Chương 654: Đến Long Nguyên tinh

Chương 654: Đến Long Nguyên tinh

Mọi người thậm chí đều bởi vì thời gian dài minh tưởng mà có chút ngơ ngơ ngác ngác, cũng sớm đã quên đi thời gian.

Lam Hiên Vũ duỗi một cái to lớn lưng mỏi, sắp đến sao?

Hắn theo bản năng quay đầu hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài. Quả nhiên, một khỏa vàng tinh cầu màu xanh lục đã xuất hiện tại chiến hạm trong tầm mắt, phi thuyền của bọn hắn đang ở chậm rãi bay qua.

Tinh cầu dần dần phóng to, phi thuyền tiến vào tầng khí quyển.

Bên trong tầng khí quyển, tựa hồ có cái gì kim loại bột phấn giống như, ngoài phi thuyền phát ra một chuỗi phảng phất bị bão cát tẩy lễ tiếng xào xạc.

Khi bọn hắn xuyên qua tầng khí quyển thời điểm, tinh cầu mặt ngoài cảnh tượng cuối cùng có thể thấy rõ ràng.

Thảm thực vật là màu xanh lá, nguồn nước tựa hồ cũng là màu vàng, cái này là viên này Long Nguyên tinh màu vàng xanh lá nơi phát ra.

Đúng lúc này, một đội hồn đạo chiến cơ từ phía dưới gào thét mà tới, bay đến bọn hắn phi thuyền chung quanh tiến hành hộ tống.

Đây là một cái trung đội hồn đạo chiến cơ, có tới mười chiếc nhiều. Thấy chúng nó, Lam Hiên Vũ không khỏi từ đáy lòng có loại cảm giác thân thiết.

Theo bắt đầu học lái hồn đạo chiến cơ đến bây giờ, hắn cũng sớm đã qua cái kia thống khổ quá trình, mà là đối hồn đạo chiến cơ tràn đầy hảo cảm. Hắn hiện tại cũng coi là tư thâm phi công. Liền lão sư của hắn Đường Chấn Hoa đều nói, tại hồn đạo chiến cơ điều khiển phương diện, đã không có cái gì có thể dạy hắn. Tầng thứ cao hơn điều khiển, liền cần chính hắn đi tìm tòi.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy hồn đạo chiến cơ hộ tống là có cần phải.

Một đầu bay lượn sinh vật từ phía dưới bay lên, rất nhanh liền ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Đó là một chỉ có bốn cái cánh sinh vật, bốn cánh bày ra, đầu đặc biệt lớn, thậm chí cùng thân thể không chênh lệch nhiều, cho nên nó tốc độ phi hành cũng không tính nhanh. Nó cái kia đầu to đỉnh có một khỏa to lớn màu vàng tinh thể. Thân dài ước chừng tại sáu, bảy mét dáng vẻ. Khoảng cách còn rất xa, trên đầu màu vàng tinh thể liền bắn ra một vệt kim quang, hướng phía bên này phóng tới.

Một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia kim quang tại phi hành quá trình bên trong thế mà dần dần ngưng tụ, tựa như là hấp thụ không khí trúng cái gì đồ vật giống như, vậy mà biến thành thực chất tựa như giống cây lao tồn tại, tốc độ nhanh vô cùng hướng phía phi thuyền bên này bay vụt mà tới.

Hộ tống hồn đạo chiến cơ hồn đạo xạ tuyến bắn ra, trên không trung chặn đường, phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Sóng xung kích thậm chí lệnh phi thuyền bên này đều run rẩy một cái.

Đầu kia hồi trở lại bay Nguyên Long công kích về sau, đúng là trong nháy mắt hướng rơi xuống, cũng không quay đầu lại chạy. Cũng không có lại tiếp tục công kích.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, thoạt nhìn, này Nguyên Long cũng không giống là hoàn toàn không có đầu óc dáng vẻ a! Cũng không có một vị công kích.

Cách phi thuyền, hắn không cảm giác được cái kia Nguyên Long khí tức, cũng không cách nào phán đoán đầu kia Nguyên Long mạnh bao nhiêu. Nhưng từ loại này hung hãn trình độ đến xem, chỉ sợ ít nhất cũng là ngũ phẩm trở lên Nguyên Long đi. Nguyên Long đẳng cấp cũng đối ứng Long Nguyên tinh đẳng cấp. Đây là liên bang dùng năng lượng cường độ tiến hành phân chia.

Đằng sau lại không có Nguyên Long xuất hiện, phi thuyền tại chiến cơ hộ vệ dưới, vững vàng đáp xuống liên bang Long Nguyên tinh trong căn cứ.

Đây là một tòa tựa như cứ điểm căn cứ, cùng lúc trước bọn hắn tại số bốn Tư Nguyên tinh thấy liền không đồng dạng. Số bốn Tư Nguyên tinh căn cứ có rất lớn bộ phận đều tại dưới mặt đất, bởi vì hoàn cảnh nơi đây thật sự là quá ác liệt.

Mà ở trong đó căn cứ, lại càng giống là một tòa cứ điểm thành thị. Toàn bộ cứ điểm hiện ra làm hình vuông, từ không trung nhìn xuống thậm chí có loại về tới cổ đại thành thị cảm giác.

Đủ loại hạng nặng hồn đạo vũ khí giăng đầy tại trên tường thành. Lam Hiên Vũ không chút nghi ngờ nơi này có được lực phòng ngự cực mạnh hồn đạo vòng bảo hộ có khả năng tiến hành toàn bộ cứ điểm phòng ngự.

Cứ điểm chỗ bình nguyên, chung quanh đường kính mấy chục dặm phạm vi bên trong đều là vùng đất bằng phẳng, tất cả thảm thực vật đều bị quét sạch hết sạch. Đây là tránh cho có Nguyên Long đánh lén.

Phi thuyền đáp xuống cứ điểm về sau, làm thuyền cửa máy mở ra cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được đến từ cái tinh cầu này không hữu hảo.

Sinh mệnh lực hết sức đạm bạc, không khí cũng hết sức mỏng manh. Trong không khí thậm chí có loại kim loại mùi vị. Lam Hiên Vũ có thể phân biệt ra được, tại đây bên trong, trong không khí kim loại nguyên tố vô cùng nồng đậm. Thậm chí là có bột phấn. Hô hấp nhiều hơn, khẳng định là đúng thân thể không tốt.

Tại trong mọi người, duy nhất thấy còn không sai, chỉ sợ cũng chỉ có Đường Vũ Cách. Bởi vì nàng thuộc tính ngũ hành bên trong ban đầu liền có kim thuộc tính. Mà kim nguyên tố như thế nồng đậm địa phương cũng không thấy nhiều a!

Dưới phi thuyền phương, ba tên sĩ quan chờ đợi bọn hắn đến. Một tên trung tá, một tên thiếu tá còn có một tên thượng úy.

Nhan Nhược Đình đi ở trước nhất, trước tiên ra khỏi phi thuyền. Ba tên sĩ quan chủ động hướng nàng chào theo kiểu nhà binh.

Đằng sau lục tục, hết thảy Đấu Thiên giả đều ra khỏi phi thuyền.

Chờ tất cả mọi người xuống tới, tên kia trung tá sĩ quan cũng cùng Nhan Nhược Đình nói chuyện với nhau hoàn tất, hướng chúng nhân nói: "Hoan nghênh các vị Đấu Thiên giả đi vào Long Nguyên tinh căn cứ quân sự. Các vị nhiệm vụ chắc hẳn đều đã hiểu rõ. Hậu cần tiếp tế phương diện  có thể ở căn cứ bên trong mua sắm, chúng ta sẽ có chuyên môn mới vào căn cứ sơ đồ, thỉnh các vị tuân thủ một cách nghiêm chỉnh điều lệ, tại xuất nhập lúc cần đưa ra các vị huy hiệu. Thỉnh các vị chú ý, một khi rời đi căn cứ, an toàn của các ngươi chỉ có chính các ngươi phụ trách. Căn cứ sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì trợ giúp, để tránh cho tạo thành không cần thiết tổn thất."

Trung tá thái độ là ôn hòa, nhưng lời nói lại là băng lãnh. Đối bọn hắn này chút Đấu Thiên giả tựa hồ cũng không có đặc biệt để ý dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ mơ hồ hiểu rõ, Đấu Thiên giả đối với quân đội tới nói, từ một loại ý nghĩa nào đó tựa như là lính đánh thuê, liên bang cung cấp tích phân cùng quân công, Đấu Thiên giả trả giá vất vả, chấp hành nhiệm vụ. Đây là đồng giá trao đổi.

Liền hậu cần tiếp tế đều muốn Đấu Thiên giả chính mình mua sắm, liền có thể suy ra. Dĩ nhiên, cái này cũng rất có thể là bởi vì bọn hắn đều là sơ cấp nhất Đấu Thiên giả mà thôi. Nếu là đẳng cấp cao Đấu Thiên giả, chỉ sợ đãi ngộ liền sẽ có chỗ khác biệt.

Xuất nhập sơ đồ trực tiếp truyền thâu đến mỗi người hồn đạo trong máy bộ đàm, làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng biết nên theo căn cứ địa phương nào rời đi, từ chỗ nào mới có thể tiến nhập. Ở căn cứ phạm vi công kích bên trong, cái nào khu vực là an toàn, cái nào là nguy hiểm.

Chỉ thế thôi, dừng ở đây. Dĩ nhiên, còn có ở nơi nào giao phó Long Nguyên tinh tiến hành đăng ký ghi chép.

Cơ sở nhiệm vụ là nhất định phải hoàn thành, bằng không xác nhận nhiệm vụ coi như thất bại, một cái tích phân đều không có, thậm chí còn muốn thanh toán đi tới đi lui phi thuyền lộ phí. Hoàn thành nhiệm vụ không cần thanh toán lộ phí, còn có tích phân cùng quân công ban thưởng.

Còn không có chân chính bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn liền bị nghiêm túc lên một đường xã hội hiện thực giáo dục khóa.

Xã hội này là hiện thực, tại bọn hắn không có thể hiện ra đầy đủ năng lực trước đó, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn đến từ cùng học viện Sử Lai Khắc liền đạt được tôn trọng. Tại Đấu Thiên giả thế giới bên trong, Đấu Thiên giả đẳng cấp mới là hết thảy tất cả.

Nhan Nhược Đình mang theo bọn hắn đi vào một mảnh chuyên môn doanh trại khu vực, đây là cho bọn hắn nghỉ ngơi địa phương. Liền là bình thường quân doanh doanh trại, hết sức bình thường, có đơn giản rửa mặt địa phương, bốn người một gian doanh trại  có thể tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong tùy thời trở về nghỉ ngơi. Nhưng ở nơi này ăn cơm, uống nước, đều cần chính mình mua sắm.

Phải biết, nơi này tất cả vật thật, uống nước, đó cũng đều là thông qua phi thuyền vũ trụ vận đưa tới, vô cùng trân quý. Lam Hiên Vũ đại khái hỏi thăm một chút, không khỏi vì đó líu lưỡi, nơi này vật sở hữu giá đều là liên bang bên kia không chỉ gấp mười lần. Dĩ nhiên, đây là nhằm vào bọn họ Đấu Thiên giả, quân nhân là miễn phí.

Nơi này thường trú quân ước chừng có ba vạn người. Năm năm một lần thay phiên. Có được trước vào đủ loại hồn đạo vũ khí, không định kỳ sẽ đối với Long Nguyên tinh Nguyên Long tiến hành công kích, thu lấy Long Nguyên tinh.

Đấu Thiên giả đến cũng là chấp hành nhiệm vụ như vậy, chỉ bất quá không có quân đội bất luận cái gì duy trì mà thôi.

Đấu Thiên giả nhóm căn bản không cần chỉnh đốn cái gì, tại phi thuyền bên trên minh tưởng hơn mười ngày, mỗi người đều ở vào trạng thái tốt nhất bên trong. Bọn hắn duy nhất cần liền là làm quen một chút hoàn cảnh nơi này mà thôi.

Lam Hiên Vũ cũng bắt đầu tổ chức bọn hắn chấp hành Đấu Thiên nhiệm vụ lần thứ nhất hội nghị.

Hắn đem toàn bộ ba mươi hai người triệu tập tại cùng một chỗ, tăng thêm hắn, liền là ba mươi ba người. Nhìn xem đồng bạn, Lam Hiên Vũ sắc mặt vô cùng nghiêm túc..