Chương 655: Phân tổ

Chương 655: Phân tổ

"Ta cuối cùng cường điệu một lần, đây không phải diễn tập, cũng không phải sát hạch. Đây mới thực là thực chiến. Mà lại chúng ta phải đối mặt không cách nào trao đổi, không có quá nhiều trí tuệ, sẽ chỉ hung tàn công kích chúng ta Nguyên Long. Cho nên, các ngươi bất luận cái gì người dù cho xuất hiện một chút xíu sai lầm, nghênh đón chúng ta liền sẽ là hủy diệt, hoặc là, ngươi liền sẽ nhìn xem đồng bạn của ngươi bởi vì ngươi sai lầm mà bỏ mình. Cái thế giới này hết sức tàn khốc, mà chúng ta bị học viện Sử Lai Khắc nuôi dưỡng mấy năm này, hưởng thụ lấy học viện đủ loại chỗ tốt, cũng nên là chúng ta trả giá thời điểm. Vượt qua một năm này thời gian, như vậy, chúng ta liền là chân chính Sử Lai Khắc người, cơ hồ theo ngoại viện tốt nghiệp không có vấn đề gì cả, thậm chí có thể tiến nhập nội viện. Nếu như không thể vượt qua, vô phương hoàn thành nhiệm vụ, như vậy, chúng ta liền bị đào thải. Tựa như lúc trước đi tới Tinh Linh tinh cùng đi xem lễ lúc một dạng, chúng ta nếu cùng một chỗ đến, đi cùng một chỗ, tựa như ta đối với các ngươi cam kết như thế, ta hi vọng, chúng ta mỗi người cũng có thể làm đến không vứt bỏ, không buông bỏ. Chúng ta toàn bộ đồng học, cùng một chỗ xông qua lần này cửa ải khó."

"Không vứt bỏ, không buông bỏ!" Mọi người cơ hồ là trăm miệng một lời kêu gào. Lệnh cách đó không xa mặt khác Đấu Thiên giả nhóm vì thế mà choáng váng.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tốt, ta phía dưới bắt đầu phân phối tiểu tổ. Bởi vì toàn lớp hết thảy ba mươi ba người, ta cũng không có khả năng đem mệnh lệnh được đưa ra đến mỗi trên người một người, cho nên, ta đến phân xứng tiểu tổ. Khác biệt tiểu tổ, đều do tổ trưởng phụ trách. Mệnh lệnh của ta sẽ chỉ hạ đạt cho tiểu tổ tổ trưởng. Hiện tại, hết thảy hệ Cường Công Chiến hồn sư ra khỏi hàng. Hệ Mẫn Công Chiến hồn sư ra khỏi hàng. Hệ Phòng Ngự Chiến hồn sư ra khỏi hàng. Hệ Khống Chế Chiến hồn sư ra khỏi hàng. Hệ Phụ Trợ Chiến hồn sư ra khỏi hàng. Chia làm năm bộ điểm."

Hắn không có dựa theo nhân số tiến hành phân tổ, mà là dựa theo năng lực.

Không hề nghi ngờ, có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, hệ Cường Công Chiến hồn sư số lượng là nhiều nhất. Vượt qua nhiều hơn phân nửa, đều là hệ Cường Công Chiến hồn sư.

Hệ Mẫn Công Chiến hồn sư cùng hệ Khống Chế Chiến hồn sư số lượng không sai biệt lắm. Thuần túy hệ Phòng Ngự Chiến hồn sư một cái đều không có. Hệ Phụ Trợ hồn sư cũng không có.

Cái này là hết sức hiện thực tình huống, hệ Phụ Trợ hồn sư cơ hồ là rất khó thi đậu học viện Sử Lai Khắc, bởi vì Sử Lai Khắc sát hạch thật sự là quá khó khăn. Học viện Sử Lai Khắc cơ hồ tất cả hệ Phụ Trợ hồn sư tất cả đều là đặc chiêu. Dạng này mới có thể tiến nhập.

"Hiên Vũ, ta tính là cái gì hệ?" Lam Mộng Cầm nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Nàng hiện tại thật không biết mình nên tính là cái gì loại hình hồn sư.

Nàng đã từng, là cường công, khống chế song hệ. Mà có được Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ vị này mạnh mẽ Hồn Linh về sau, nàng phụ trợ năng lực lại bắt đầu trở nên càng nổi bật.

"Ngươi đơn độc tính một cái, trước ở bên cạnh ta. Còn có, từ giờ trở đi, chúng ta liền là một nhánh Đấu Thiên tiểu đội. Mời mọi người gọi ta đội trưởng. Sau đó phía dưới tiểu tổ, thì là tổ trưởng. Hệ Cường Công Chiến hồn sư, am hiểu cận chiến cùng công kích từ xa lại phân tổ."

Hệ Cường Công lại điểm, ước chừng có sáu thành là am hiểu cận chiến, bốn thành là am hiểu công kích từ xa.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Hiện tại bắt đầu chia tổ, tổ thứ nhất tổ trưởng, Đường Vũ Cách. Hết thảy hệ Cường Công cận chiến Chiến hồn sư do Đường Vũ Cách chỉ huy."

Tăng thêm Tiền Lỗi, hệ Cường Công cận chiến Chiến hồn sư, hết thảy mười người. Ở trong đó cũng bao gồm Bạch Tú Tú ở bên trong.

Nguyên bản mọi người còn tưởng rằng, Bạch Tú Tú lại là tổ này tổ trưởng. Hết sức rõ ràng, đây là số người nhiều nhất một tổ. Ai cũng biết Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ quan hệ trong đó, nhưng được bổ nhiệm lại là Đường Vũ Cách.

"Tổ thứ hai, viễn trình cường công Chiến hồn sư, do Lâm Đông Huy phụ trách chỉ huy." Cái này bổ nhiệm liền càng khiến người ta kinh ngạc. Bởi vì tổ này bên trong, thực lực mạnh nhất không hề nghi ngờ là Lam Hiên Vũ tốt đồng đội, Nguyên Ân Huy Huy. Từ năm đó mới vừa vào học thời điểm bắt đầu, Nguyên Ân Huy Huy liền là mạnh nhất một cái. Tổ này hết thảy có bảy người.

"Tổ thứ ba, hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, do Lưu Phong phụ trách chỉ huy, dùng trinh sát làm chủ." Hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, hết thảy có bảy người.

"Tổ thứ tư, hệ Khống Chế Chiến hồn sư, hệ Khống Chế do Đinh Trác Hàm phụ trách. Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ, ba người các ngươi tất cả đều quy về tổ này." Lý Hãn, Lý Bân cùng Gia Vũ ba người, liền là lúc trước ba làm một thể võ hồn dung hợp kỹ, hợp lại thi triển trên biển sinh Minh Nguyệt, sau đó lại không cách nào đối Lam Hiên Vũ tạo thành tổn thương cái kia ba vị, đồng thời bọn hắn tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, cũng có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực. Ba người bọn hắn tại cùng một chỗ, tự nhiên là bởi vì bọn họ võ hồn dung hợp kỹ.

Lý Hãn võ hồn là thuỷ triều, vốn là tại công kích từ xa bên kia, Lý Bân võ hồn là Minh Nguyệt, cũng tại công kích từ xa bên kia, hiện tại cũng bị điều tới. Khống chế võ hồn là sinh vật biển triệu hoán.

Ba người chiếm được hệ Khống Chế bên này, Lam Hiên Vũ do dự một chút về sau, nói: "Các ngươi ba vị vẫn là đến công kích từ xa bên kia đi. Do Lâm Đông Huy chỉ huy."

Trên biển sinh Minh Nguyệt tuy có phạm vi lớn quần khống năng lực, nhưng cũng đồng dạng có rất mạnh quần công năng lực, mà lại thuỷ triều cùng Minh Nguyệt đều là công kích từ xa năng lực. Sinh vật biển triệu hoán khẳng định là phối hợp thuỷ triều mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. Cho nên, tại công kích từ xa bên kia tựa hồ thích hợp hơn một chút.

Nguyên bản tính làm hệ Khống Chế Gia Vũ đến công kích từ xa cái kia một tổ, nhường Lâm Đông Huy bên này người lại nhiều thêm một vị. Biến thành tám vị.

Hệ Khống Chế tự nhiên là thiếu một người, nhưng cũng có hơn sáu người.

Ngoại trừ Lam Mộng Cầm cùng Lam Hiên Vũ bên ngoài, những người khác toàn bộ phân phối hoàn tất.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Ta cùng Lam Mộng Cầm, tạo thành hệ Phụ Trợ tổ này, do ta phụ trách. Hành động lúc, hệ Mẫn Công Chiến hồn sư tại bên ngoài phụ trách điều tra, tìm kiếm Nguyên Long. Lúc chiến đấu, các tổ tổ trưởng nghe ta thống nhất chỉ huy. Tổ thứ nhất phía trước, tổ thứ hai, tổ thứ tư tại sau. Chúng ta phụ trợ tổ tổ thứ năm ở giữa. Chuẩn bị xuất phát."

Thực chiến là kiểm nghiệm thực lực cùng quen thuộc hoàn cảnh trọng yếu nhất phương thức. Như thế nào đối kháng Nguyên Long, Lam Hiên Vũ trong lòng mình cũng không có một cái nào minh xác phương pháp. Chỉ có tại cùng Nguyên Long trong chiến đấu đi tìm tòi, mới có thể chân chính rõ ràng.

Nhiệm vụ là cấp ba khó khăn. Mà học viện cho bọn hắn chế định là hai mươi bốn độ khó, theo đạo lý đi lên nói, cái này độ khó hẳn là bọn hắn phạm vi có thể chịu đựng được.

Thông qua máy truyền tin chỉ dẫn hướng dẫn, bọn hắn rất nhanh đã tìm được căn cứ lối ra. Quét hình, kiểm tra máy truyền tin quyền hạn. Kim loại miệng cống chậm rãi mở ra. Thuộc về lớp thực nghiệm Tinh Chiến lần thứ nhất Đấu Thiên nhiệm vụ, cũng theo đó chính thức bắt đầu.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Lưu Phong, sau khi rời khỏi đây, ngươi trước tiến hành một người điều tra, phát hiện Nguyên Long, dẫn một đầu tới."

Đúng

Cứ điểm bên trong dưỡng khí là đối lập đầy đủ, mà lại ngăn cách phóng xạ. Khi bọn hắn rời đi cứ điểm thời điểm, lập tức có loại hô hấp khó khăn cảm giác. Trong lúc vô hình, tựa hồ còn có năng lượng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ăn mòn thân thể của bọn hắn.

Khí trời bên ngoài là tối tăm mờ mịt, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt kim loại nguyên tố, tựa như là kim loại mảnh vụn.

Dạng này không khí nhân sinh bình thường tồn không được bao lâu, đối với hồn sư tới nói liền muốn tương ứng khá hơn một chút. Ít nhất, hồn sư tại dạng này trong không khí còn có thể miễn cưỡng hô hấp, đồng thời dùng hồn lực đối kháng phóng xạ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn lúc này đã đánh giá ra, ở vào tình thế như vậy tiến hành chiến đấu, lại so với như thường lúc hồn lực tiêu hao lớn hơn một chút.

Một nhóm ba mươi ba người ra Long Nguyên tinh căn cứ, lập tức hướng phía phía trước tiến lên.

Long Nguyên tinh phụ cận đều đã bị vườn không nhà trống, cũng sớm đã thanh lý ra tới, cho nên tại cái phạm vi này bên trong đương nhiên sẽ không có Nguyên Long xuất hiện. Một khi tiến vào tầm bắn, chúng nó liền sẽ trở thành những cái kia mạnh mẽ Hồn Đạo pháo phía dưới pháo hôi.

Tổ thứ nhất phía trước, mặt khác các tổ tại sau. Tiền Lỗi đi tại tổ thứ nhất trung ương là bắt mắt nhất, bởi vì hắn hiện tại là toàn lớp dáng người cao nhất, cũng là nhất to con một cái.

Lam Hiên Vũ ở giữa tọa trấn, mọi người một đường tiến lên, nhanh chóng tiến lên.

Liền tại bọn hắn tiến lên quá trình bên trong, sau lưng đột nhiên truyền đến ầm ầm tiếng vang. Quay đầu nhìn lên, lại là hai đài toàn địa hình chiến xa đang phi tốc bắn tới.

Này loại toàn địa hình chiến xa bản thân có điểm giống là xe bọc thép, phía dưới có bánh xe cũng có bánh xích, thích hợp tại tuyệt đại đa số địa phương tiến lên. Mà khi trèo đèo lội suối thời điểm, chúng nó lại sẽ có biến hóa. Phía dưới sẽ xuất hiện một chút có cực cường lực đàn hồi kim loại chi, có thể bật lên cùng bắt bỏ vào cứng rắn nham thạch. Còn có trước vào hệ thống máy quét  có thể quét hình đủ loại địa hình, dùng lựa chọn dùng phương thức tốt nhất tiến hành đồng hành..