Chương 656: Khiêu khích

Chương 656: Khiêu khích

Này loại toàn địa hình chiến xa tại quân đội liên bang là dùng tới thăm dò, thích hợp nhất tại hoàn cảnh xa lạ hạ sử dụng. Bản thân còn phụ thêm có vòng phòng hộ. Dĩ nhiên, giá cả cũng là không ít.

Hai chiếc toàn địa hình chiến xa ngồi lấy tám người, chính là cùng bọn hắn cùng một chỗ ngồi phi thuyền đến đây Đấu Thiên giả.

Lam Hiên Vũ đã từng theo bọn hắn nói chuyện với nhau trong giọng nói nghe được qua, bọn hắn là thuộc về Truyền Linh tháp.

"U a, Sử Lai Khắc các tiểu bằng hữu chẳng qua là đi bộ a! Thật là tiết kiệm, vẫn là không có tiền a?" Mắt thấy hai chiếc toàn địa hình chiến xa sắp đến bên cạnh bọn họ, chiếc thứ nhất trên chiến xa một tên thanh niên vỗ vỗ dưới người mình chiến xa, phát ra "Phanh phanh" tiếng vang, chuyển du hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn nói ra.

Lam Hiên Vũ bên người Lam Mộng Cầm mày liễu dựng thẳng, liền muốn chế giễu lại. Lại bị Lam Hiên Vũ đè xuống.

"Chúng ta chẳng qua là học sinh nghèo, tự nhiên không thể cùng các vị Truyền Linh tháp phú hào so sánh với." Lam Hiên Vũ cười híp mắt đáp lại.

Ngồi trên xe cái kia thanh niên cười nói: "Vậy chúng ta liền đi trước một bước. Quay đầu so tài một chút, xem xem các ngươi lấy được Long Nguyên tinh nhiều vẫn là chúng ta nhiều. Các ngươi mặc dù nhiều người, nhưng số tuổi nhỏ, chúng ta liền bình so tốt. Chúng ta liền tám người. Ha ha."

Vừa cười, hai chiếc chiến xa bỗng nhiên gia tốc, nghênh ngang rời đi, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, làm học viện Sử Lai Khắc bên này các học viên đều có chút đầy bụi đất.

Rất nhiều đồng học tầm mắt đều theo bản năng nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ lại là lắc đầu, đồng thời phất phất tay, không để cho bọn hắn có bất kỳ hành động.

Hai chiếc chiến xa gào thét mà qua, nói chuyện lúc trước thanh niên bên người, là một tên nhìn qua chừng hai mươi tuổi thiếu nữ. Nàng quay người nhìn một chút phía sau xa xa bóng người màu xanh lục nhóm, hướng lúc trước thanh niên kia nói: "Học viện Sử Lai Khắc tố chất rất không tệ a ! Bất quá, nhiều người như vậy đồng thời chấp hành nhiệm vụ cũng là hiếm thấy. Hẳn là bọn hắn ngoại viện năm thứ tư a."

Trước đó cái kia thanh niên lúc này lại đã thu hồi cười đùa chi sắc, "Không đơn giản, thật không đơn giản. Ta cố ý đi dò xét bọn hắn, xem xem phản ứng của bọn hắn. So ta tưởng tượng bên trong hiếu thắng."

"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Thiếu nữ tò mò hỏi.

Thanh niên nói: "Gặp biến không sợ, mà lại cũng không có toát ra quá nhiều cảm xúc, cầm đầu cái kia người thiếu niên rất trầm ổn. Càng quan trọng hơn một điểm là, ngươi phát hiện không có, mặc dù những người khác cũng có sắc mặt giận dữ, nhưng lại người nào đều không có mở miệng. Hết sức rõ ràng, bọn hắn chẳng qua là nghe theo thiếu niên kia. Dạng này tổ chức tính, tính kỷ luật, tại loại này tuổi tác thời điểm, chúng ta có sao?"

Thiếu nữ có chút không phục nói: "Chẳng qua là tổ chức tính, tính kỷ luật có làm được cái gì. Tại thực lực trước mặt, đây đều là phí công."

Thanh niên lại lắc đầu, nói: "Học viện Sử Lai Khắc ra tới học sinh, thực lực phương diện không cần cân nhắc. Bọn hắn năm thứ tư học sinh ít nhất cũng đều là nhất tự Đấu Khải sư. Mặc dù không có phân phối cái gì mạnh mẽ hồn đạo khí, nhưng hẳn là cũng không đơn giản. Quay đầu quan sát một chút bọn hắn mang về Long Nguyên tinh số lượng, liền biết bọn hắn thực lực. Chúng ta cũng phải bắt gấp, cũng đừng thật bị những tiểu tử này cho vượt lên."

"Ừm ân. Lần này kiếm một ít Long Nguyên tinh, này có thể là đồ tốt a! Ngoại trừ giao nhiệm vụ, mang về một chút nghiên cứu, phía trên rất xem trọng. Nếu có thể sáng tạo ra kiểu mới chủng loại Hồn Linh, chúng ta đã có thể lập xuống công lớn đây."

Theo Lam Hiên Vũ bên cạnh bọn họ xẹt qua, đó cũng không phải duy nhất một nhóm. Rất nhanh, mười mấy đài cơ giáp cũng phi tốc theo bên cạnh bọn họ kề sát đất bay lượn mà qua. Đều là màu tím cơ giáp, trong đó thậm chí còn có một bộ cơ giáp là màu đen. Những cơ giáp này người điều khiển vô ý cũng là Đấu Thiên giả, mà lại rất có thể cũng là cùng bọn hắn cùng nhau đến đây những người kia.

Không phải cơ giáp liền là toàn địa hình chiến xa, cùng so sánh, học viện Sử Lai Khắc này hơn ba mươi người liền lộ ra keo kiệt nhiều.

Mà có cơ giáp cùng chiến xa không khí loại bỏ hệ thống, người ta tình huống cũng tự nhiên muốn so với bọn hắn khá hơn một chút.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, chỉ cái kia mười mấy đài cơ giáp hướng đi, nói: "Gia tốc, bắt kịp bọn hắn."

Mọi người lập tức hồn lực phóng thích, đề cao tốc độ, truy tại cái kia mười mấy đài cơ giáp sau lưng. Tốc độ của bọn hắn chẳng qua là bằng vào hồn lực tới khu động, đương nhiên là không thể cùng cơ giáp so sánh. Nhưng chỉ là xa xa đi theo đại phương hướng nhưng vẫn là không có vấn đề.

Lam Mộng Cầm nhìn thoáng qua bên người vẻ mặt bình tĩnh Lam Hiên Vũ, trong lòng đột nhiên có loại cảm giác cổ quái, bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới ban đầu ở nhập học khảo thí thời điểm, bọn hắn theo sau từ xa Nguyên Ân Huy Huy một màn kia.

Cuối cùng không chỉ cầm đi tuyệt đại đa số chỗ tốt, còn nhường Nguyên Ân Huy Huy cảm động đến rơi nước mắt. Lúc kia nàng liền biết Lam Hiên Vũ cái tên này có nhiều xấu bụng.

Mà giờ này khắc này, một màn này là cỡ nào giống lúc trước một màn kia phiên bản a! Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ đối với này chút đồng liêu Đấu Thiên giả nhóm, cũng nhất định là sẽ lợi dụng a.

Xuyên qua khu không người. Phía trước là một mảnh đồi núi khu vực, đồi núi bên trên sinh trưởng đủ loại thực vật, số lượng không coi là nhiều, thưa thớt. Không có cái gì sinh mệnh khí tức.

Lam Hiên Vũ nói: "Mọi người cẩn thận, nơi này thực vật đều có độc, tận khả năng không nên tới gần bất kỳ thực vật nào. Đồng thời chú ý không khí có hay không có biến hóa. Dự phòng khí độc. Phong Tử, ngươi đi bắt kịp vừa rồi những cơ giáp kia, tùy thời đưa tin."

"Được." Lưu Phong đáp ứng một tiếng, thân hình lóe lên, tốc độ đột ngột tăng, hóa thành một đạo ánh bạc, trong nháy mắt tăng tốc, trong chớp mắt liền biến mất.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, tinh thần lực phóng thích, yên lặng cảm thụ được xa xa tình huống. Hắn trước lúc rời đi đo thử một chút tinh thần lực của mình cường độ, đã phá tám ngàn. Đây là tăng lên tới tứ hoàn lúc mang tới chỗ tốt. Theo cứ theo tốc độ này  chờ hắn ngoại viện lúc tốt nghiệp, ít nhất cũng có thể phá một vạn, đi đến Linh Uyên cảnh trung giai tả hữu trình độ.

Hắn cảm giác hiện tại đủ để lan tràn đến đường kính ngàn mét khoảng chừng phạm vi, ở cự ly gần nếu có kẻ địch, hắn tất nhiên sẽ ngay đầu tiên phát hiện.

"Hết thảy hệ Mẫn Công hồn sư xuất phát, hai bên tìm kiếm, khoảng cách ngàn mét." Ngoại trừ Lưu Phong bên ngoài còn lại hệ Mẫn Công Chiến hồn sư chia làm hai phía, hướng hai bên tìm kiếm xuất phát. Chính diện có đằng trước những cơ giáp kia, còn có Lưu Phong, tự nhiên không cần lại phân phối nhân thủ.

Thời gian không dài, Lam Hiên Vũ hồn đạo máy truyền tin sáng lên một cái.

Lúc này bọn hắn hồn đạo máy truyền tin cũng không phải là thông qua vệ tinh liên tiếp, mà là thông qua riêng phần mình trong máy bộ đàm vô tuyến điện tín hiệu. Tại trong phạm vi nhất định, là lẫn nhau có thể liên hệ với. Lấy trước mắt khoa học kỹ thuật, chỉ cần không phải vượt ngang nửa cái hành tinh liền có thể lẫn nhau liên hệ. Dĩ nhiên, tại có chút từ trường đặc biệt mạnh tinh cầu ngoại lệ.

Lưu Phong truyền về tin tức rất đơn giản, những cơ giáp kia đã hạ thấp tốc độ, liền tại phía trước ước chừng mười cây số tả hữu địa phương, đang ở tìm tòi. Rõ ràng cũng là đang tìm Nguyên Long.

Lam Hiên Vũ kết nối thông tin khí, nói: "Phong Tử, ngươi tìm kiếm chung quanh một cái tình huống. Nếu có Nguyên Long, cho bọn hắn dẫn đi qua, chúng ta tại ở gần."

Được

Trước mặt cơ giáp hãm lại tốc độ, Lam Hiên Vũ bọn hắn lại đang kéo dài gia tốc tiến lên, bởi vì có cơ giáp dò đường, không cần lo lắng Nguyên Long tập kích, tốc độ tự nhiên vượt qua cơ giáp, khoảng cách của song phương đang dần dần rút ngắn.

Hai bên cũng không có truyền đến Nguyên Long xuất hiện tin tức. Lam Hiên Vũ không có chút nào cuống cuồng. Bọn hắn có ròng rã thời gian mười ngày, đằng trước mấy ngày, chủ yếu nhất là quen thuộc Nguyên Long, mà không phải mạo muội đi sâu.

An toàn mới là vị thứ nhất. Hắn đầu tiên muốn bảo đảm liền là đồng bạn an toàn.

"Phát hiện một đầu Nguyên Long. Ta cho bọn hắn dẫn đi qua." Sau mười phút, Lưu Phong tin tức lần nữa truyền đến. Mà nơi xa, đã bắt đầu vang lên từng tiếng nổ vang. Rõ ràng, Nguyên Long xuất hiện còn không chỉ một chỉ.

Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh, nhường hết thảy hai bên hệ Mẫn Công Chiến hồn sư rút về. Toàn thể cùng một chỗ, cẩn thận hướng về phía trước tới gần.

Phía trước tiếng nổ vang rền càng ngày càng rõ ràng, Lưu Phong cũng không ngừng truyền về từng đầu tin tức.

Cái kia mười mấy đài cơ giáp đã tại cùng Nguyên Long khai chiến. Bọn hắn phát hiện ba đầu Nguyên Long. Chiến đấu hết sức kịch liệt. Nguyên Long thủ đoạn công kích, rất đặc thù.

Lưu Phong truyền về một đoạn ngắn hình ảnh, bởi vì là vô tuyến điện kết nối, tín hiệu có hạn, không có cách nào trực tiếp cho bọn hắn xem..