Chương 657: Nhặt xác

Chương 657: Nhặt xác

Trên tấm hình, Lam Hiên Vũ thấy, một đầu dáng người to con ba góc Nguyên Long, trên đầu một sừng không ngừng phun ra từng đạo kim quang, những kim quang này trong không khí sẽ thả lớn, sau đó lại biến thành thực thể kim là tầm thường phát động công kích. Có điểm giống bọn hắn phi thuyền lúc hạ xuống đầu kia bay lượn Nguyên Long công kích một dạng.

Loại kim loại này giáo không chỉ lực xuyên thấu rất mạnh, mà lại uy lực cũng phi thường lớn, bị công kích lúc lại nổ tung, bắn ra mãnh liệt bão kim loại.

Những cơ giáp kia phối hợp hết sức ăn ý, lẫn nhau yểm hộ, liền dùng công kích từ xa hỏa lực đi bao trùm những Nguyên Long đó, cùng Nguyên Long tiêu hao. Rõ ràng cũng là tại tiến hành thăm dò tính chiến đấu.

Từ một điểm này, Lam Hiên Vũ liền có thể đánh giá ra, những người này cũng hẳn là lần đầu tiên tới Long Nguyên tinh, cũng không so với bọn hắn càng sớm hơn.

Cái này mang ý nghĩa, tại trong trận chiến đấu này. Bọn hắn cũng chắc chắn muốn thử dò xét Nguyên Long thực lực. Mà có bọn hắn thăm dò, Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ cần theo đứng ngoài quan sát xem xét, thậm chí đều không cần chính mình mạo hiểm, liền có thể thu thập rất nhiều tài liệu, cớ sao mà không làm đâu?

Mang theo đồng bạn leo lên phía trước một ngọn núi sườn núi. Lam Hiên Vũ hạ lệnh tạm thời nghỉ ngơi tại chỗ, sau đó lần nữa cùng Lưu Phong liên thông thông tin.

"Ngươi đang dẫn dụ Nguyên Long thời điểm, có hay không gặp nguy hiểm?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lưu Phong nói: "Còn tốt. Này chút Nguyên Long tốc độ không tính nhanh, giống như trong tư liệu biểu hiện như thế, trí tuệ của bọn nó khá thấp. Lực công kích mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có quá nhiều thủ đoạn. Mà lại, ta đều không cần công kích chúng nó, chỉ muốn xuất hiện tại bọn chúng tầm mắt bên trong, chúng nó tựa như là bản năng phản ứng một dạng, ngay lập tức sẽ hướng ta khởi xướng công kích, cố gắng công kích ta. Coi ta đem bọn nó dẫn tới những cơ giáp sư kia phụ cận thời điểm. Nó phát hiện càng lớn mục tiêu, liền vứt bỏ ta. Ân, đã có một đầu Nguyên Long bị đánh giết. Chúng nó quả nhiên là đối nhiệt năng có rất mạnh phản ứng. Hồn đạo xạ tuyến hữu hiệu sát thương hiệu quả còn có khả năng. Nhưng cũng cần nhiều lần công kích, mới có thể phá vỡ thân thể của bọn nó lớp biểu bì phòng ngự."

"Con thứ hai cũng đã chết. Còn thừa lại cuối cùng một đầu, ta dẫn dắt đi qua cái kia. Xem toàn thể dâng lên, này chút Nguyên Long ước chừng tương đương với bình thường cường công loại hình trăm năm hồn thú sức chiến đấu, không tính mạnh. Có một đầu thân hình khá lớn, miễn cưỡng có ngàn năm hồn thú sức chiến đấu đi. Nhưng chúng nó tại quá trình chiến đấu bên trong, rõ ràng có thể dẫn động Long Nguyên tinh bên trên kim loại nguyên tố phụ trợ chính mình, lực công kích sẽ bị thật to tăng cường."

Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, hiểu rõ. Tiếp tục theo dõi những cơ giáp kia, cho chúng ta phương vị đánh dấu, chúng ta theo sau."

Sau mười phút. Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn thấy được ba đầu Nguyên Long to lớn thi thể.

Trong đó hai đầu Nguyên Long thân dài ước chừng tại khoảng bốn mét, còn có một đầu thân dài vượt qua sáu mét. Hẳn là Lưu Phong nói khá lớn cái kia một đầu.

"Thân dài bốn mét, ước chừng là cấp hai Nguyên Long, sáu mét ước chừng là cấp ba Nguyên Long." Lam Hiên Vũ căn cứ lúc trước đạt được tư liệu rất nhanh liền có phán đoán.

"Vũ Cách, ngươi tới kiểm tra một chút này chút Nguyên Long thi thể." Lam Hiên Vũ nắm Đường Vũ Cách gọi vào bên người.

Đường Vũ Cách tại Nguyên Long bên người ngồi xuống, một cái tay đặt tại Nguyên Long trên thân, nhàn nhạt kim loại sáng bóng lập tức tại nàng chung quanh thân thể nở rộ đến, thông qua bàn tay cùng cái kia Nguyên Long thân thể tương liên.

Sau một lát, Đường Vũ Cách hai mắt híp lại, lông mày cau lại, nói: "Có chút kỳ quái."

Lam Hiên Vũ hỏi: "Địa phương nào kỳ quái."

Đường Vũ Cách chỉ chỉ Nguyên Long đầu bị đào mở lỗ lớn, nói: "Long Nguyên tinh hẳn là tại đầu. Là năng lượng của bọn nó hạch tâm mới đúng. Có thể là, mất đi Long Nguyên tinh, này Nguyên Long chết đi về sau, toàn thân liền đã kim loại tan. Cho nên. Ngươi có thể đem hiện tại Nguyên Long là xem thành bị điêu khắc về sau kim loại. Này căn bản cũng không phải là một cái chết đi sinh mạng thể, mà là một khối thật to Long Nguyên kim."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động.

"Nói cách khác, này chút Nguyên Long thi thể liền trở thành Long Nguyên kim rồi? Ta có khả năng hiểu như vậy sao?"

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, nói: "Có thể. Nhưng bản thân chất bẩn rất nhiều, cần thông qua luyện chế vào đi tinh luyện, mới có thể là chân chính kim loại hiếm. Chất bẩn ước chừng chiếm cứ bốn mươi phần trăm tả hữu. Có khả năng đề luyện ra sáu mươi phần trăm bình thường Long Nguyên kim. Lại thông qua rèn đúc, hiệu quả sẽ tốt hơn. Này chút Long Nguyên kim là hết sức thuần túy kim nguyên tố, mà lại đối kim nguyên tố cũng có rất mạnh lực tương tác. Tính là không tệ kim loại hiếm."

Vừa nói, bàn tay của nàng tùy theo biến thành màu lửa đỏ, lập tức, cái kia Nguyên Long thi mặt ngoài thân thể bắt đầu có chút dấu hiệu hòa tan.

"Nhưng này Long Nguyên kim hình như rất sợ nhiệt năng. Thứ này không thể làm cơ giáp dùng a? Khó trách Đấu Thiên bộ cho tư liệu chỉ nói là chúng nó thích hợp chế tác Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm." Đường Vũ Cách nói.

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, sau đó hắn liền sờ sờ nắm ba đầu Nguyên Long thi thể âm thầm vào chính minh Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong. Đây chính là kim loại hiếm, tuy nhiên hỗn tạp chất nhiều, nhưng thể tích cũng không nhỏ a! Này ba đầu Nguyên Long, nhiều tấn đây. Tinh luyện cái mấy trăm kg kim loại hiếm đều có thể đi.

Không biết vì cái gì, nghe Đường Vũ Cách giảng giải về sau, Lam Hiên Vũ cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Long Nguyên tinh nếu như chỉ là đơn thuần năng lượng hạch tâm, cái kia là thế nào cung cấp cho này chút Nguyên Long năng lực hành động đây này? Này chút Nguyên Long tại mất đi Long Nguyên tinh liền lại biến thành kim loại, thậm chí là mặt khác Nguyên Long thức ăn. Vậy chúng nó bản năng là thế nào tới?

Cho dù là trí tuệ lại dưới mặt đất, chúng nó cũng cần phải là có trí tuệ đó a! Cấp thấp trí tuệ cũng là trí tuệ. Dù sao chúng nó đều là sinh vật còn sống.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, có thể sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Không có cách nào phán đoán.

Tình huống này liên bang cũng hẳn là phát hiện, nhưng liên bang lại cũng không có có phản ứng gì. Khẳng định là kỹ càng nghiên cứu qua mới đúng.

Chờ lấy được Long Nguyên tinh về sau, nhìn lại một chút là chuyện gì xảy ra đi.

Nắm nghi hoặc giấu ở trong lòng, Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn lần nữa xuất phát, vẫn như cũ là dựa theo Lưu Phong dẫn dắt con đường, đuổi theo trước mặt cơ giáp tiến lên. Hai bên lại phái ra hệ Mẫn Công Chiến hồn sư phụ trách điều tra.

Những cơ giáp kia sức chiến đấu thật đúng là không hề kém. Thời gian hai tiếng, tuần tự bọn hắn đã nhặt được mười mấy bộ Nguyên Long thi thể. Trong đó cấp bậc cao nhất có bốn cấp Nguyên Long.

Cũng không là những cơ giáp sư kia không muốn mang đi những thi thể này, mà là cùng Nguyên Long thi thể so sánh, rõ ràng long tinh là càng thêm đáng tiền, lại không diện tích phương. Cũng không phải mỗi người đều có giống Lam Hiên Vũ khổng lồ như vậy trữ vật hồn đạo khí.

Có thể chứa đựng cơ giáp trữ vật hồn đạo khí, giá cả cũng đã là gần như thiên văn sổ tự. Tại học viện Sử Lai Khắc đều cần năm mai Tử cấp huy chương mới có thể hối đoái.

Chứa đựng cơ giáp, nơi nào còn có địa phương thả thi thể a! Nhưng Lam Hiên Vũ có khả năng a! Vận mệnh của hắn chi hoàn có chừng một vạn mét khối không gian, lúc trước có thể là đã từng chứa qua chiến hạm.

Cho nên, mười mấy bộ thi thể nhặt xuống dưới, đây là thực sự thu hoạch. Quân đội liên bang đối cái đồ chơi này đoán chừng cũng không phải quá cảm thấy hứng thú. Bọn hắn hiện tại nhiệm vụ liền là thu hoạch long tinh. Nhưng cầm sau khi trở về, lại có thể tinh luyện thành kim loại hiếm, coi như không thể chế tác Đấu Khải cùng cơ giáp, cũng có thể bán cho học viện a! Đây đều là huy chương, vẫn là không cần tốn nhiều sức liền có thể cất giữ.

Thông qua Lưu Phong không ngừng truyền về chiến đấu hình ảnh, cùng với đối với Nguyên Long thi thể quan sát tỉ mỉ, nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn đối với Nguyên Long cũng dần dần quen thuộc.

Lại qua một giờ, lại nhặt được sáu đầu Nguyên Long thi thể về sau, phía trước, Lưu Phong truyền đến thanh âm đột nhiên trở nên phấn khởi.

"Tới cái lớn, ít nhất cũng tương đương với vạn năm hồn thú. Đoán chừng là cấp sáu trở lên Nguyên Long." Vừa nói, hắn nắm hình ảnh truyền trở về.

Đó là một đầu thân cao vượt qua mười lăm mét quái vật khổng lồ, toàn thân mọc đầy tối vảy màu vàng kim, đầu đặc biệt lớn, có điểm giống là Địa Long loại hồn thú bên trong khủng long bạo chúa dáng vẻ. Nhưng một đôi chân trước lại đặc biệt thô to, cùng nó đầu to giao ánh rực rỡ. Sau lưng có một đầu cái đuôi to, cái đuôi đỉnh là một cái đường kính vượt qua hai mét to lớn quả cầu kim loại. Khi nó vung vẩy cái kia quả cầu kim loại thời điểm, cái đuôi thế mà sẽ trở thành dài, quét ngang mà ra trong nháy mắt, mang theo cương phong rất có mấy phần hủy diệt hết thảy khủng bố cảm giác..