Chương 658: Tinh Phách Nguyên Long

Chương 658: Tinh Phách Nguyên Long

Quả cầu kim loại mặt ngoài, có vô số gai nhọn, một bộ cơ giáp chẳng qua là bị róc thịt cọ xát một thoáng, liền mất đi một cánh tay.

Vẫn là bộ kia hắc cấp cơ giáp xông đi lên, nương tựa theo hung mãnh sức sống, mới miễn cưỡng gánh vác chính diện, mặt khác cơ giáp dồn dập tập kích, nhưng lần này hỏa lực rơi vào đầu này mạnh mẽ Nguyên Long trên thân, cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương gì. Chẳng qua là tóe lên từng mảnh từng mảnh vầng sáng gợn sóng mà thôi.

"Gia tốc, chúng ta đi lên. Đầu này Nguyên Long bọn hắn chưa hẳn có thể đối phó được, bọn hắn cần muốn trợ giúp của chúng ta." Sau khi nói đến đây, khóe miệng của hắn chỗ toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Đã ra tới mấy giờ, bọn hắn cũng còn không có trải qua bất kỳ một cuộc chiến đấu nào. Tuy nói tất cả mọi người đối Lam Hiên Vũ lựa chọn đều sẽ không nghi vấn, nhưng bọn hắn thật sự có chút khát vọng chiến đấu a!

Nhất là nhìn một chút nhiều như vậy Nguyên Long thi thể tại trước mặt, đây chính là hơn hai mươi viên Long Nguyên tinh. Nếu là những này là bọn hắn, vậy coi như có hai người đều xem như hoàn thành nhiệm vụ đây.

"Hiên Vũ, đoạt quân đội bạn không thể được a! Dù sao tất cả mọi người là Đấu Thiên giả." Lam Mộng Cầm tại Lam Hiên Vũ bên tai nhỏ giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, "Ta là cái loại người này sao?"

"Ngươi là." Lam Mộng Cầm không chút do dự nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ lại lắc đầu, "Không, ta không phải. Cái gọi là trộm cũng có đạo, ta làm sao lại đoạt quân đội bạn đâu? Lúc trước ta đoạt lấy Huy Huy đồ vật sao? Chỉ có nhà đưa cho chúng ta, chúng ta mới có thể muốn, đoạt là tuyệt đối không được. Những cơ giáp kia hẳn là thuộc về Chiến Thần điện, Chiến Thần điện cùng chúng ta học viện Sử Lai Khắc quan hệ có thể là rất không tệ. Làm Chiến Thần điện các huynh đệ gặp phải nguy hiểm, chúng ta phải nên làm như thế nào đâu? Đương nhiên là không chút do dự xuất thủ tương trợ."

Thấy hắn nói như thế đại nghĩa lẫm nhiên, Lam Mộng Cầm cũng không biết nên nói cái gì cho phải . Bất quá, nàng luôn cảm thấy cái tên này không có hảo tâm như vậy mới đúng. Ít nhất sẽ không miễn phí làm người tốt.

Còn không có tiếp cận chiến trường, phía trước trận trận tiếng nổ vang rền liền đã kinh tâm động phách truyền đến. Mảng lớn thảm thực vật không gãy lìa đoạn, hỏa lực tiếng không ngừng vang lên, còn kèm theo có mãnh liệt hồn lực gợn sóng. Rõ ràng này một trận chiến đến cỡ nào kịch liệt.

Lưu Phong hình ảnh không ngừng truyền đến.

Cơ giáp tình huống không tốt lắm. Đầu kia Nguyên Long so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, đao thương bất nhập không nói, một đôi lợi trảo còn có thể phun ra từng đạo kim loại hào quang. Chỉ cần bị xoa bên trên một điểm, cơ giáp vòng phòng hộ liền ngăn không được, liền sẽ có phá tổn hại.

Rất nhiều cơ giáp cũng bắt đầu toát ra hồn lực ánh sáng, đây là Song Giáp lưu đặc điểm. Trong đó có mấy tên Cơ Giáp sư đã bỏ đi cơ giáp, nắm cơ giáp thu hồi, đổi thành bản thể chiến đấu. Trên người bọn họ đều có nhất tự Đấu Khải. Không có cơ giáp lộ ra càng linh hoạt. Nhưng này Nguyên Long lực phá hoại thật sự là quá mức kinh người. Áp chế chúng nó hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nếu không phải bộ kia hắc cấp cơ giáp còn đang khổ cực chống đỡ, chỉ sợ bọn họ liền đã muốn hỏng mất.

Thật cường đại Nguyên Long a!

Cho dù là thông qua hình ảnh quan chiến, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng.

"Tổ thứ ba chú ý, chuẩn bị cứu người. Tổ thứ hai, chuẩn bị công kích từ xa. Một tổ tiến lên. Chúng ta đến biên giới chiến trường đi." Lam Hiên Vũ nhanh chóng chỉ huy đồng đội. Ba mươi mấy người lặng yên không tiếng động hướng chiến trường hướng đi đến gần.

"Phong Tử, nếu có người xuất hiện nguy hiểm, xuất thủ cứu người." Lam Hiên Vũ thông qua máy truyền tin nói với Lưu Phong.

Đúng vậy, trên chiến trường, đã bắt đầu có chân chính nguy hiểm xuất hiện.

Lưu Chấn Vũ hết sức phiền muộn, lần này hắn dẫn đội Chiến Thần điện một cái quân dự bị tiểu đội đến đây tham dự Đấu Thiên nhiệm vụ chấp hành  dựa theo nguyên bản lấy được tư liệu đến xem, cũng không có cái gì quá khó khăn địa phương. Mà lại, Long Nguyên tinh hắn đều không phải lần đầu tiên tới.

Thân là thất hoàn Hồn Thánh cấp cường giả, nhị tự Đấu Khải sư, còn có được hắc cấp cơ giáp. Hắn vẫn cho rằng tại Long Nguyên tinh có thể uy hiếp được chính mình Nguyên Long không nhiều.

Lần trước tới thời điểm liền là như thế, hắn chấp hành qua một lần cái này ba cấp nhiệm vụ. Rất nhẹ nhàng liền hoàn thành. Đánh giết mười đầu Nguyên Long chỉ dùng không đến thời gian một ngày.

Lần này chủ yếu là vì rèn luyện người mới, cho nên Chiến Thần điện mới khiến cho hắn dẫn đội đến đây.

Bởi vì đối thực lực của chính mình có lòng tin tuyệt đối, cho nên Lưu Chấn Vũ mang theo người trực tiếp liền tiến vào Nguyên Long lĩnh địa bên trong. Hắn đối Long Nguyên tinh hiểu rõ so Lam Hiên Vũ bọn hắn muốn khắc sâu nhiều. Hắn biết mạnh mẽ Nguyên Long đều tại chỗ sâu. Tại cách cách nhân loại căn cứ chỗ rất xa.

Lúc trước nhân loại vừa mới đến Long Nguyên tinh thời điểm, đã từng bị Nguyên Long hung mãnh công kích qua. Nhưng liên bang hạm đội khủng bố lực công kích cho chúng nó lưu lại khắc sâu giáo huấn. Một chiếc tàu chiến đấu chủ pháo nhẹ nhõm tiêu diệt một mảng lớn không biết bao nhiêu Nguyên Long, còn bao gồm một đầu cấp cao nhất cấp chín Nguyên Long.

Từ đó về sau, Long Nguyên tinh bên trên Nguyên Long nơi ở, liền phát sinh một chút biến hóa. Mạnh nhất Nguyên Long cơ hồ đều tại Long Nguyên tinh căn cứ tinh cầu một bên khác. Cho nên hắn mới dám mang theo người cấp tốc đi sâu.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà tại chẳng qua là giết hai mươi mấy đầu Nguyên Long về sau, lại đụng phải trước mặt này một đầu. Này rõ ràng là một đầu cấp sáu Nguyên Long. Còn có một cái liên bang cho đặt tên, gọi Tinh Phách Nguyên Long. Mạnh nhất vũ khí liền là sau lưng nó cái kia cái đuôi to. Tựa như Lưu Tinh chùy khủng bố đuôi chùy, có thể dài có thể ngắn, có thể gần có thể xa. Lực công kích càng là không gì sánh kịp. Kinh khủng kim loại nguyên tố lúc bộc phát, căn bản không phải bình thường cơ giáp có thể đỡ nổi.

Hắn hắc cấp cơ giáp tại ngăn cản mấy lần về sau, đều đã bắt đầu xuất hiện hư hại.

Mà Tinh Phách Nguyên Long còn có một cái đặc biệt cường hãn địa phương, cái kia chính là có thể trong quá trình chiến đấu không ngừng hấp thu kim loại nguyên tố cường hóa bản thân, khôi phục tự thân tiêu hao. Đây mới là phiền toái nhất địa phương.

Vô phương công phá đối phương phòng ngự, còn muốn bị Tinh Phách Nguyên Long đè lên đánh. Nếu như chẳng qua là Lưu Chấn Vũ một người, hắn sớm liền chạy. Đánh không lại chạy còn không được sao?

Thế nhưng, lần này hắn là dẫn đội đội trưởng, còn có hơn mười người người mới đây. Nhỏ nhất quân dự bị năm nay mới 17 tuổi, lớn nhất cũng là mười chín tuổi. Đây đều là Chiến Thần điện tuyển chọn tỉ mỉ từ nhỏ bồi dưỡng nhân tài. Nếu là có người xếp tại đây bên trong, hắn cái này dẫn đội đội trưởng nhất định là không thể đổ cho người khác a! Cho nên, hắn lúc này, trong lòng đã tại âm thầm kêu khổ.

Mấu chốt là, này Tinh Phách Nguyên Long còn có một cái đặc biệt năng lực cường hãn, cự ly ngắn xông vào, nó cái kia Lưu Tinh chùy cái đuôi to trùng kích mặt đất có thể sinh ra to lớn lực đẩy, để nó trong nháy mắt bộc phát ra siêu cường tốc độ, bật lên xông vào, truy sát tuyệt đối là một tay hảo thủ.

"Tất cả mọi người phân tán rút lui, trở về căn cứ." Lưu Chấn Vũ trầm giọng quát.

"Đội trưởng, vậy ngươi làm sao?" Một cái có chút kinh hoảng thanh âm tại trong máy bộ đàm vang lên.

"Ta đoạn hậu, các ngươi đừng quản ta. Lập tức trở về căn cứ." Lưu Chấn Vũ trầm giọng uống nói, " không có thời gian, ta không chịu được nữa quá lâu, nhanh lên. Bằng không thì ai cũng đi không được."

"Không, đội trưởng, ta không đi, chúng ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu." Một đài Tử cấp cơ giáp bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến Tinh Phách Nguyên Long phóng đi, trên người đủ loại Hồn Đạo pháo điên cuồng phóng ra, còn mang theo hỏa thuộc tính kèm theo. Đây là võ hồn lực lượng kèm theo tại Hồn Đạo pháo phía trên.

Nhưng này điểm công kích lực đối với Tinh Phách Nguyên Long tới nói, rõ ràng không hiệu quả gì. Chỉ có thể càng thêm chọc giận nó.

To lớn cái đuôi vung ra, đột nhiên duỗi dài, thẳng đến cái kia cơ giáp ném tới, tốc độ nhanh vô cùng, vừa nhanh vừa mạnh.

Lưu Chấn Vũ vội vàng liền muốn xông tới ngăn cản, lại bị Tinh Phách Nguyên Long một đôi chân trước bên trong phun ra kim loại tia sáng ngăn trở. Tinh Phách Nguyên Long hai mắt đột nhiên biến thành sáng lạn màu vàng kim, trong chốc lát, một cỗ cường đại hấp lực từ trên người nó bạo phát đi ra, hết thảy cơ giáp đều trong nháy mắt bị hấp xả lấy hướng phương hướng của nó dán vào.

Tinh Từ! Đây là nó một cái khác mạnh mẽ năng lực thiên phú, lúc này mới đột nhiên bùng nổ. Cơ giáp đều là kim loại, tự nhiên muốn bị dẫn dắt. Liền Đấu Khải cũng là kim loại đó a! Trong lúc nhất thời, vây công nó Chiến Thần điện tất cả mọi người không tự chủ như là thiêu thân lao đầu vào lửa, bị hấp xả lấy hướng phương hướng của nó bay đi.

Lưu Chấn Vũ trong lòng chợt lạnh, xong. Tuổi trẻ các đội hữu không buông bỏ hắn chạy trốn tuy khiến cho hắn cảm động, nhưng đây cũng là bực nào ngu xuẩn a! Bỏ qua vừa mới cái kia một cái chớp mắt cơ hội, bây giờ nghĩ chạy đều chạy không được..