Chương 659: Đến từ học viện Sử Lai Khắc viện quân

Chương 659: Đến từ học viện Sử Lai Khắc viện quân

Lưu Chấn Vũ chợt quát một tiếng, hắc cấp cơ giáp mặt ngoài trong nháy mắt dừng lại một chút, ngay sau đó, một đám ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên bay lên, cơ giáp hai tay hợp nắm ở trên đỉnh đầu, ngọn lửa màu trắng kia trong nháy mắt ngưng tụ tại trên trường đao, một thanh vô hình dao mổ tia la-de tùy theo hiển hiện, kèm theo tại cơ giáp chiến trên đao. Toàn lực một đao đánh xuống.

Hắn đã không kịp cứu viện tên kia đồng đội, hiện tại chỉ có liều mạng một lần, nhóm lửa võ hồn, Trảm Nguyệt đao trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, thứ bảy Hồn kỹ, Võ Hồn Chân Thân hiển hiện.

Đúng lúc này, một đạo màu bạc bóng mờ lặng yên không tiếng động xuất hiện tại tên kia sắp bị Lưu Tinh chùy bắn trúng cơ giáp sau lưng, sáng lạn hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên bao phủ mà lên, đem cái kia cơ giáp đánh bay đến trên không, hiểm lại càng hiểm giúp hắn tránh đi Tinh Phách Nguyên Long một kích trí mạng.

Tinh Phách Nguyên Long cúi đầu xuống, dùng chính mình cứng rắn nhất đầu chọi cứng Lưu Chấn Vũ Trảm Nguyệt đao.

"Đương" một tiếng vang thật lớn, Tinh Phách Nguyên Long bị đánh hướng về sau ngã xuống, tựa hồ là cảm thấy đau đớn, một tiếng phẫn nộ gào thét theo trong miệng nó bộc phát ra, trong mắt kim quang lập tức trở nên cường thịnh hơn, đúng là hút vào Lưu Chấn Vũ hắc cấp cơ giáp, quả thực là đưa hắn hấp xả hướng mình, thất bại Lưu Tinh chùy hồi trở lại bay, "Phanh" một tiếng, liền đập vào Lưu Chấn Vũ cơ giáp mặt bên, đưa hắn nện bay ra ngoài.

Một đôi chân trước lần nữa bắn ra chói mắt kim loại xạ tuyến, thẳng đến khác hai đài bị hấp xả tới gần Tử cấp cơ giáp đánh tới.

Trước đó xuất hiện hào quang màu trắng bạc lại lại một lần đăng tràng, lặng yên không tiếng động tại cơ giáp sau lưng bốc lên, tại cực kỳ nguy cấp lúc đem hắn đánh bay, tránh khỏi bị kim loại xạ tuyến chính diện bắn trúng.

Lúc này Chiến Thần điện mọi người đã phát hiện thân ảnh của hắn, cái kia rõ ràng là một tên nhân loại, toàn thân mặc màu bạc trắng Đấu Khải, cầm trong tay trường thương, bốn cái hồn hoàn ở trên người lóng lánh hào quang.

Đây là ai? Trong đầu của bọn họ đều hiện lên ra nghi vấn, không thể nghi ngờ, đối phương là đang giúp bọn hắn, có thể là, thấy trên người đối phương chỉ có bốn cái hồn hoàn, cũng không có thể làm cho Chiến Thần điện chúng người ta buông lỏng. Thất hoàn Lưu Chấn Vũ người mặc hắc cấp cơ giáp đều không phải là Tinh Phách Nguyên Long đối thủ, tứ hoàn hồn sư thì có ích lợi gì đâu?

Nhưng cũng đúng lúc này, cách đó không xa, từng đạo chùm sáng đột nhiên bắn ra, đầu tiên đến, liền là một khỏa khổng lồ vô cùng hỏa cầu, hỏa cầu trực tiếp nện ở Tinh Phách Nguyên Long trên thân, nổ tung đầy trời ánh lửa. Nổ Tinh Phách Nguyên Long bạo hống liên tục, mặc dù không có thụ thương, lại bị cái kia nóng bỏng che lại ánh mắt.

Ngay sau đó, một đường to lớn lôi đình ngang tàng mà tới, hung hăng đánh vào Tinh Phách Nguyên Long trước ngực, nổ hắn một cái lảo đảo, hướng về sau ngã xuống.

"Viện quân? Đây là nơi nào tới viện quân?" Lưu Chấn Vũ khống chế bị nện xẹp một khối hắc cấp cơ giáp đứng người lên, vui mừng quá đỗi.

Sau đó hắn liền nhìn ra những viện quân này lai lịch. Cái kia từng đạo bóng người màu xanh lục thật sự là quá bắt mắt. Màu xanh lá đồng phục, thiếu niên ngây thơ. Sử Lai Khắc! Là Sử Lai Khắc những kia tuổi trẻ các học viên.

Lúc trước cơ giáp của bọn họ liền là từ những thứ này Sử Lai Khắc các học sinh bên người xẹt qua a! Lưu Chấn Vũ cũng không quá xem trọng Sử Lai Khắc những học sinh này, dù sao tuổi tác quá nhỏ, mặc dù nhiều người. Nhưng trên chiến trường, nhân số có thể quyết định vấn đề sao? Vẫn là muốn xem thực lực.

Này chút nhìn qua bất quá là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thực lực có thể mạnh bao nhiêu? Tam hoàn? Tứ hoàn không tệ đi.

Mà giờ này khắc này, làm những thiếu niên này xuất hiện tại hắn nhóm sau lưng thời điểm, Lưu Chấn Vũ nhưng trong lòng có loại không hiểu mãnh liệt cảm động, vô luận nói như thế nào, đây là viện quân a! Mà lại theo vừa mới cái kia hai đạo công kích tới xem, ít nhất cũng là mạnh ngũ hoàn trình độ.

Sau đó hắn liền thấy, một tên thiếu niên từ trong đám người vọt ra, sải bước hướng phía Tinh Phách Nguyên Long phương hướng phát khởi công kích, một bên vọt tới trước, trên người hắn kim quang đại phóng, cả người thân thể cũng bắt đầu bành trướng, trên người thứ ba cái hồn hoàn lấp lánh, trong nháy mắt vậy mà đã biến thành cao bốn mét. Toàn thân mọc đầy bộ lông màu vàng óng. Đôi cánh tay trở nên đặc biệt cứng cáp.

Tinh Phách Nguyên Long tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, không quan tâm những cơ giáp kia, to lớn cái đuôi trên mặt đất vỗ mạnh một cái, thúc đẩy thân thể của nó đón lấy thiếu niên kia. Cái đuôi quét ngang, "Lưu Tinh chùy" thẳng đến thiếu niên kia mà đi.

"Tốt!" Thiếu niên hét lớn một tiếng, đúng là không tránh không né, hai tay kéo ra, đột nhiên hướng cái kia "Lưu Tinh chùy" ôm đi lên.

"Không thể." Lưu Chấn Vũ hoảng sợ kêu to. Hắn hắc cấp cơ giáp vòng bảo hộ cũng đỡ không nổi Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi công kích a! Này há lại...

Hắn suy nghĩ mới đến nơi đây, lại trợn mắt hốc mồm thấy, thiếu niên kia thế mà thật ôm lấy "Lưu Tinh chùy" dưới chân mặc dù lảo đảo lui lại, nhưng mấy bước về sau, nhưng như cũ vững vàng đứng tại trên mặt đất.

Tinh Phách Nguyên Long dùng sức ưỡn ẹo thân thể, muốn đem "Lưu Tinh chùy" thu hồi. Thiếu niên kia mặc dù bị nó khẽ động, nhưng mong muốn kéo trở về lại không phải dễ dàng như vậy. Một người một thú vậy mà so kè.

Cái này. . .  đây là thân thể của nhân loại?

Đây là một tên tứ hoàn hồn sư có thể làm được?

Lưu Chấn Vũ cùng hắn những Chiến Thần điện đó các đồng bạn thấy cảnh này hoàn toàn cũng choáng váng.

Từng viên hỏa cầu, từng đạo lôi đình, còn có mặt khác công kích từ xa, không ngừng hạ xuống, rơi vào Tinh Phách Nguyên Long trên thân. Nổ nó đầy người hào quang bạo phát, nhưng cái đuôi bị kéo lại, nó mong muốn né tránh đều rất khó. Trong lúc nhất thời, tràng diện đúng là ổn định lại.

"Chiến Thần điện các bằng hữu, trước kéo một thoáng, để cho chúng ta tới." Một cái réo rắt thanh âm vang lên. Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu tím bạo phát mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, tựa như một đạo kinh thiên lôi đình, trong nháy mắt đã đến Tinh Phách Nguyên Long trước người, tử sắc điện quang trong nháy mắt bành trướng, một vệt bóng mờ từ trên người hắn tách ra, sau đó liền nhào tới Tinh Phách Nguyên Long trên thân.

"Rầm rầm rầm!" Một chuỗi nổ tung vang lên ầm ầm, nổ Tinh Phách Nguyên Long toàn thân rung động, liên tiếp lui về phía sau.

Lúc trước cái kia đã từng xuất hiện, đồng thời cứu vớt Chiến Thần điện nhiều người bóng người màu bạc cũng đến. Trường thương trong tay hoàn toàn biến thành sáng lạn màu bạc, lặng yên không tiếng động từ trên trời giáng xuống, hạ vẽ.

Một đạo đen kịt vết nứt trống rỗng xuất hiện, lặng yên không tiếng động rơi vào bị kéo dài Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi nhỏ nhất địa phương.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ. Cái kia đen kịt vết nứt tựa như là dao nóng cắt mỡ bò, cái đuôi trong nháy mắt sụp đổ, đúng là một thoáng đem Tinh Phách Nguyên Long công kích cường đại nhất thủ đoạn cho chặt đứt.

Lưu Chấn Vũ đều xem ngây người. Hắn thậm chí có chút không thể tin vào hai mắt của mình.

Này chút học viện Sử Lai Khắc thiếu niên như thế mạnh sao? Cái kia toàn thân điện quang lượn lờ, tách ra lôi đình bóng mờ thiếu niên, lại là một tên lục hoàn hồn sư, toàn thân mặc màu trắng bạc Đấu Khải, bộc phát ra lực công kích cư nhiên như thế mạnh.

Lại là một bóng người theo học viện Sử Lai Khắc trong đám người vọt ra, dưới chân, một đầu to lớn Thụ Xà đầu rắn nâng lên, đem thân thể của hắn nhô lên trên không trung, thiếu niên tay cầm trường đao, kéo ở bên người, một cỗ vô hình khí thế ở trên người hắn kéo dài tăng lên, lan tràn. Đồng dạng là sáu cái hồn hoàn theo dưới chân bay lên, màu bạc trắng Đấu Khải bao trùm toàn thân. Đệ tứ Hồn Hoàn càng lóe sáng.

Dưới thân cự xà mang theo thân thể của hắn cấp tốc hướng về phía trước, khí thế của hắn cũng biến thành càng ngày càng mạnh. Trong tay hắn chuôi này đại đao mặt đao bên trên ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng sáng.

Dưới thân Thụ Xà tốc độ đột ngột tăng, cùng lúc đó, có thể thấy rõ ràng, nương theo lấy Thụ Xà gia tốc, cái kia trên người thiếu niên thứ năm Hồn Hoàn cũng phát sáng lên, đen như mực Hồn Hoàn nở rộ, trên người thiếu niên cơ bắp bỗng nhiên bành trướng, làn da mặt ngoài cũng hiện ra cùng dưới thân Thụ Xà đồng dạng hoa văn.

Vạn năm Hồn kỹ, Thụ Xà bền bỉ lực lượng!

Thụ Xà tại hồn thú bên trong, sức chiến đấu không tính mạnh, tự thân thiên phú cũng không nhiều. Thế nhưng, nó lại là lực lượng lớn nhất hồn thú một trong. Cùng Thụ Xà chiến đấu, tuyệt đối không nên bị nó quấn chặt lấy. Bằng không mà nói, coi như là một đầu voi ma mút, cũng phải bị nó siết gân đứt xương gãy.

Một đạo sáng ngời ánh đao trong nháy mắt nhanh chóng mà tới, phía trước toàn thân bắn ra lấy chói mắt điện quang ít năm căn bản không có quay đầu nhìn lại, cái kia bị hắn phóng thích ra to lớn bóng mờ liền đột nhiên ôm lấy Tinh Phách Nguyên Long. Lại là đem Tinh Phách Nguyên Long một bên lộ ra, bại lộ tại ánh đao phía dưới..