Chương 660: Nguyên Tố Bác Ly

Chương 660: Nguyên Tố Bác Ly

Mà cũng đúng lúc này, Lưu Chấn Vũ mới đột nhiên thấy, tại cái kia Thụ Xà trên đầu, còn đứng lấy một người khác, bởi vì bị cái kia cầm đao thiếu niên che chắn, cho nên lúc trước cũng không có chú ý tới. Lúc này bởi vì Thụ Xà vọt tới trước, đã là đến hắn trong tầm mắt mặt bên góc độ, hắn mới nhìn rõ.

Thiếu niên kia hai tay ở trước ngực, lòng bàn tay khoảng cách hai mươi centimet xa xa đối lập. Tại trong lòng bàn tay của hắn, có lam, đỏ, thanh, Hoàng Tứ ánh sáng màu mang lẫn nhau giao hòa.

Ngay tại cái kia sáng ngời ánh đao phê đi ra trong nháy mắt, một vòng tứ sắc vầng sáng bỗng nhiên theo phía sau hắn thiếu niên kia trên tay dập dờn mà ra.

Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Tinh Phách Nguyên Long lại trong khoảnh khắc đó toàn thân phảng phất đều xụi lơ như vậy, liền cái kia cứng rắn hơn xa sắt thép lớp biểu bì tựa hồ cũng mất đi sáng bóng.

"Phốc" một tiếng, cự đao vào cơ thể, theo Tinh Phách Nguyên Long chỗ cổ chém vào, đúng là một đao chặt đầu, đem đầu lâu của nó cho gọt xuống dưới.

Thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống đất, tóe lên một đám bụi trần.

Này Tinh Phách Nguyên Long không có huyết dịch chảy ra, chỗ đứt chỉ có thể nhìn thấy như là kim là tầm thường tồn tại, cái kia kim loại nguyên tố tựa hồ tràn đầy hoạt tính, đang bay nhanh ngọ nguậy. Sau đó lại cấp tốc khô cạn, tựa như là mất đi sinh mệnh lực.

Lưu Chấn Vũ cùng Chiến Thần điện một đám Đấu Thiên giả lúc này đều có chút ngốc trệ.

Lúc trước cái kia chèn ép bọn hắn không thở nổi, căn bản là không có cách đối kháng mạnh mẽ Tinh Phách Nguyên Long cứ thế mà chết đi. Tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền bị đánh giết.

Mà đánh giết này Tinh Phách Nguyên Long, thì là liền phương tiện giao thông đều không có học viện Sử Lai Khắc thiếu niên đoàn.

Điện quang thu lại, lúc trước khốn trụ Tinh Phách Nguyên Long thiếu niên trôi nổi mà lên, đưa tay cùng trường đao thiếu niên tấn công chưởng. Sau đó bọn hắn đều chuyển hướng phía sau lúc trước tay bên trên tán phát ra tứ sắc hào quang thiếu niên, đồng thời hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Không hề nghi ngờ, vừa mới cận chiến ra tay mấy người, chính là có được Điện Thần Ma Khôi võ hồn Băng Thiên Lương, mạch đao võ hồn Vũ Thiên, ôm lấy "Lưu Tinh chùy" chính là Tiền Lỗi. Công kích từ xa là toàn bộ tổ thứ hai người. Mà tay kia bên trên phóng xuất ra tứ sắc hào quang, bất ngờ chính là Lam Hiên Vũ.

Mà trước mấy lần trước cứu được Chiến Thần điện cơ giáp, tự nhiên là trinh sát tiên phong Lưu Phong. Lưu Phong chặt đứt Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi chính là hắn Thứ Nguyên trảm. Này còn không phải Hồn kỹ, mà là Kinh Cức long kèm theo cho hắn một cái năng lực thiên phú. Nhường hết thảy hắn Bạch Long thương đâm ra công kích đều phụ thêm có Thứ Nguyên trảm xé rách không gian hiệu quả, có siêu cường lực cắt.

Lúc trước bọn hắn cùng một chỗ tại Tinh Linh tinh thu hoạch Hồn Linh bên trong, mạnh nhất không thể nghi ngờ là Bích Cơ cùng Ma Hậu. Nhưng trừ các nàng bên ngoài. Âm Dương Hỗn Độn Điểu, Kinh Cức long này cũng đều là cực kỳ cường đại hồn thú. Kinh Cức long chính là nắm giữ không gian huyền bí cường đại Địa Long, có không kém hơn Chân Long cường hãn thực lực. Nếu như không phải không đột phá mười vạn năm, tất thành Hung thú.

Này một trận chiến chiến thắng then chốt cũng không phải là bị Tử Lôi hùng Hồn Linh trên phạm vi lớn tăng cường Ma Khôi, cũng không phải Vũ Thiên cái kia súc thế tại bền bỉ lực lượng tăng phúc dưới Mạch Đao thế thêm Mạch Đao trảm. Mà là tới từ Lam Hiên Vũ.

Chính như lúc trước Na Na nói như vậy, khi hắn Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại cơ sở nguyên tố tề tựu thời điểm, hắn nguyên tố chưởng khống liền sẽ tiến vào đến một cái cảnh giới mới. Vừa mới hắn thi triển, chính là do bốn nguyên tố diễn sinh ra đến, nhằm vào hết thảy nguyên tố mạnh mẽ Hồn kỹ, Nguyên Tố Bác Ly!

Này thì tương đương với là chính hắn bốn cái hồn kĩ bốn nguyên tố chưởng khống liền hợp lại cùng nhau thả ra. Cùng Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang là một cái đạo lý.

Theo trên uy năng tới nói, là kém xa Đại Ngũ Hành Thần Quang loại kia toàn diện mà mạnh mẽ năng lực. Thế nhưng, Nguyên Tố Bác Ly lại cực kỳ có tính nhắm vào. Có khả năng trong nháy mắt nhường hắn bao trùm phạm vi bên trong, hết thảy nguyên tố bỗng nhiên bị gạt bỏ tan biến. Mặc dù nương theo lấy trong không khí nguyên tố trở về, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như thường. Có thể là, trong chiến đấu, nguyên tố đột nhiên bị bóc ra, đối với những cái kia nguyên tố Chưởng Khống giả tới nói, cảm giác tuyệt đối sẽ không thật là vui.

Lam Hiên Vũ vừa mới cũng là tại tiến hành nếm thử, đây là hắn lần thứ nhất thi triển Nguyên Tố Bác Ly.

Đang nhìn Nguyên Long tư liệu lúc hắn liền phát hiện, này Nguyên Long chủ yếu năng lực đều đến từ kim nguyên tố. Như vậy, nếu như mất đi kim nguyên tố đâu? Chúng nó có thể hay không biến yếu?

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn là chính xác. Làm Nguyên Tố Bác Ly bao phủ Tinh Phách Nguyên Long thời điểm, trên người nó xuất hiện kịch liệt biến hóa, tự thân kim nguyên tố thuộc tính bị cưỡng ép bóc ra lấy, mặc dù không có khả năng một thoáng bóc ra đi, nhưng này một thoáng đối với nó tạo thành tổn thương lại là to lớn, để nó dựa vào xưng hùng mạnh mẽ lực phòng ngự tan rã hơn phân nửa. Bằng không mà nói, Vũ Thiên công kích tuy mạnh, lại cũng chưa chắc có thể cắt ra phòng ngự của nó. Dù sao, Vũ Thiên một đao kia làm sao cũng không có khả năng so lúc trước Lưu Chấn Vũ bùng cháy võ hồn thi triển ra thất hoàn Trảm Nguyệt đao càng mạnh.

Nguyên Tố Bác Ly hữu hiệu, cũng làm cho Lam Hiên Vũ mừng rỡ trong lòng, ý vị này, hắn năng lực này trực tiếp liền là trên viên tinh cầu này hết thảy Nguyên Long khắc tinh a!

Hắn dĩ nhiên có khả năng dựa vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phá vỡ Nguyên Long phòng ngự, nhưng cũng không thể lão dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích a! Thân thể của hắn cũng không chịu nổi.

Lúc trước chiến đấu, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại thông qua Lưu Phong truyền đến video quan sát. Lam Hiên Vũ liền phát hiện, đến cấp sáu Nguyên Long cấp độ này, Nguyên Long lực phòng ngự thật sự là quá mạnh. Có thể nói, tại bọn hắn toàn bộ đoàn đội bên trong, trừ hắn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên ngoài, cơ hồ không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn có thể triệt để phá phòng.

Thất hoàn Hồn Thánh kèm theo hắc cấp cơ giáp đều không phá được, bọn hắn làm sao phá?

Mà Nguyên Tố Bác Ly thành công, lại mang ý nghĩa cái này vấn đề lớn nhất giải quyết.

Thụ Xà phủ phục mà xuống, lặng yên không tiếng động tan biến tại Vũ Thiên trên thân, học viện Sử Lai Khắc mọi người tụ tập tới, hệ Mẫn Công các hồn sư tại Lưu Phong dẫn đầu hạ tản ra đến chung quanh, trinh sát lấy xem có hay không mặt khác Nguyên Long tới gần.

Cơ giáp dồn dập mở ra, Chiến Thần điện Đấu Thiên giả nhóm đều đi ra.

Lưu Chấn Vũ ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem trước mặt những thiếu niên này, hắn phát hiện, thế giới quan của bản thân có chút bị lật đổ. Hắn dĩ nhiên không biết là Nguyên Tố Bác Ly tác dụng nhường Vũ Thiên có thể chém đầu thành công. Chỉ biết là người ta làm hắn tuyệt đối làm không được sự tình.

Lưu Chấn Vũ nhanh chân đi vào Lam Hiên Vũ, Vũ Thiên cùng Băng Thiên Lương ba người trước mặt. Tầm mắt đầu tiên liền nhìn về phía Vũ Thiên, "Tạ ơn các vị tương trợ. Ta là Chiến Thần điện Lưu Chấn Vũ. Hôm nay nếu không phải là các ngươi, chúng ta chỉ sợ cũng xong."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Tất cả mọi người là Đấu Thiên giả, cùng nhau trông coi là hẳn là. Vừa lúc mà gặp mà thôi. Ngài đừng khách khí. Ta gọi Lam Hiên Vũ "

Lưu Chấn Vũ trong lòng hơi động, hắn lúc này mới phát hiện, cái kia sử dụng trường đao thiếu niên, cùng cái kia sử dụng lôi điện thiếu niên, đều theo bản năng lạc hậu trước mặt thiếu niên này nửa bước, hiển nhiên là dùng hắn cầm đầu. Nhưng hắn lúc trước rõ ràng thấy, trên người thiếu niên này chỉ có bốn cái hồn hoàn a! Mặc dù là bốn cái màu đen Hồn Hoàn. Nhưng tứ hoàn có thể thống soái lục hoàn?

Lưu Chấn Vũ trên tay hào quang lóe lên, nhiều một cái túi, đưa cho Lam Hiên Vũ, nói: "Ân cứu mạng, không thể báo đáp. Đây là chúng ta lúc trước săn giết một chút Nguyên Long lấy được chiến lợi phẩm. Tặng cho các ngươi."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Không cần, không cần. Chúng ta hỗ trợ lại không phải là vì cái này. Này chúng ta không thể nhận. Đầu kia Tinh Phách Nguyên Long Long Nguyên tinh chúng ta liền không khách khí."

Lưu Chấn Vũ khăng khăng nói: "Không được, cái này các ngươi nhất định phải nhận lấy. Không có các ngươi cứu viện, chúng ta hôm nay liền muốn toàn quân bị diệt tại đây bên trong. Này phần đại ân ta sẽ nhớ kỹ, cũng sẽ hướng chúng ta Chiến Thần điện bẩm báo. Xin hỏi các ngươi là Sử Lai Khắc cái nào ban. Long Nguyên tinh còn có thể lại làm, người đã chết liền cái gì cũng bị mất."

Vừa nói, hắn cưỡng ép cầm trong tay cái túi nhét vào Lam Hiên Vũ trong tay.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ tư. Tại thi hành cưỡng chế nhiệm vụ."

Lưu Chấn Vũ trong lòng bừng tỉnh đồng thời, cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng. Ngoại viện năm thứ tư a! Năm thứ tư mà thôi a! Bao lớn? Mười sáu tuổi? Nhiều lắm là 17 tuổi đi. Lục hoàn hắn đều thấy mấy cái, vừa mới công kích từ xa trong đám người, cũng có mấy cái lục hoàn tại. Toàn thể tuổi tác so với chính mình dẫn đội Chiến Thần điện cái này tuổi trẻ Đấu Thiên giả nhỏ hơn ba tuổi khoảng chừng, thực lực lại hoàn toàn cao một cái cấp bậc..