Chương 661: Tiếp tục thăm dò

Chương 661: Tiếp tục thăm dò

Hồn sư mạnh yếu, vĩnh hoàn toàn không phải dùng hồn lực liền có thể đơn giản cân nhắc, nhưng hồn lực cũng đại biểu rất nhiều vấn đề. Nhất là, này chút học viện Sử Lai Khắc nhỏ các hồn sư, võ hồn không thể nghi ngờ đều cực kỳ cường hãn. Mạnh mẽ võ hồn tăng thêm mạnh mẽ hồn lực. Cái này là chân chính mạnh mẽ a! Học viện Sử Lai Khắc, thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục khách khí, thu hồi Long Nguyên tinh, Lưu Chấn Vũ bọn hắn không có làm thêm lưu lại, trực tiếp quyết định trở về căn cứ nghỉ dưỡng sức. Bọn hắn rất nhiều cơ giáp đều xuất hiện tổn hại, cần chữa trị. Mà lại vừa mới này một trận chiến cũng cho hắn gõ cảnh báo, nhất định phải trở về thật tốt chỉnh đốn đồng thời một lần nữa chế định sách lược. Không thể lại mù quáng xuất kích. Nếu là lần này toàn quân bị diệt, hắn là thật không thể đổ cho người khác.

Đưa mắt nhìn Cơ Giáp sư nhóm rời đi, Lam Hiên Vũ bọn hắn rồi mới từ cái kia Tinh Phách Nguyên Long đầu bên trong móc ra nó Long Nguyên tinh.

Viên này Long Nguyên tinh nhất là khổng lồ, có tới to bằng đầu người, có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong năng lượng khổng lồ gợn sóng.

Long Nguyên tinh bản thân là màu vàng kim, bên trong có ánh sáng ngất gợn sóng, vô cùng bắt mắt.

Mặt khác Long Nguyên tinh Lam Hiên Vũ cũng nhìn kỹ, này chút Long Nguyên tinh lớn nhỏ không đều, nhưng bộ dáng đều không khác mấy. Hiển nhiên là càng lớn càng tốt. Bên trong năng lượng ẩn chứa nồng đậm cũng càng mạnh.

Đường Vũ Cách kiểm tra Tinh Phách Nguyên Long đã kim loại hóa thi thể về sau, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Cái này kim nồng độ nguyên tố mạnh rất nhiều. Bản thân chất bẩn rất ít, trực tiếp liền là kim loại hiếm trình độ. Như thế lớn nhất đầu, quả thực là không ít. Có thể đề luyện ra không ít Long Nguyên kim."

Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên, sau đó liền không chút khách khí nắm Tinh Phách Nguyên Long thu nhập đến chính minh Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong.

Long Nguyên tinh đổi tích phân cùng công huân, này chút Nguyên Long thi thể trở về còn có khả năng tinh luyện thành kim loại hiếm. Khó quái lão sư luôn là nói, năm thứ tư về sau kiếm tiền liền dễ dàng một chút, hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong liền là tốt nhất kiếm tiền quá trình a!

Lam Mộng Cầm tiến đến Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng nói: "Những Chiến Thần điện đó người nếu là biết chúng ta một mực theo đuôi bọn hắn, không biết sẽ nghĩ như thế nào. Ngươi thật sự là quá lợi hại. Lợi dụng người ta cho chúng ta dò đường, quen thuộc Nguyên Long đặc tính cùng thực lực, cuối cùng người ta dò đường hết thảy thu hoạch cũng đều cho chúng ta."

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, nói: "Ngươi biết quá nhiều."

Lam Mộng Cầm nói đại thể không sai, lúc trước đi theo Chiến Thần điện những cơ giáp này, thu hoạch lớn nhất còn không phải này chút Long Nguyên tinh, mà là đối với Nguyên Long hiểu rõ.

Bất luận cái gì tư liệu đều khó có khả năng đem tình huống thật hoàn toàn hiện ra, chỉ có chân chính đi cảm thụ, bọn hắn mới có thể biết Nguyên Long mạnh yếu, năng lực đặc điểm các loại.

Vừa mới đầu kia Tinh Phách Nguyên Long, nếu như không phải hắn Nguyên Tố Bác Ly có tác dụng, mong muốn đánh giết vẫn là hết sức phiền toái, rất có thể vẫn là muốn dựa vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính tới đánh giết.

Tinh Phách Nguyên Long thật rất mạnh, Tinh Từ năng lực cơ hồ khắc chế hết thảy cơ giáp cùng Đấu Khải, lực lượng kinh khủng cùng lực phá hoại, đối kim loại nguyên tố mạnh mẽ ứng dụng. Lưu Chấn Vũ bọn hắn sở dĩ bại thê thảm, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì bị Tinh Từ khắc chế. Bằng không thì chạy vẫn có thể chạy. Tinh Phách Nguyên Long trong nháy mắt bùng nổ tốc độ nhanh, nhưng kéo dài tốc độ khẳng định không bằng cơ giáp.

Mà có lúc trước một trận chiến thí nghiệm, Lam Hiên Vũ đối Nguyên Long năng lực liền trong lòng hiểu rõ. Cấp sáu trở xuống Nguyên Long bọn hắn đối phó cũng không có vấn đề. Nhưng cấp bậc cao hơn Nguyên Long liền khó nói. Cấp bảy có lẽ có thể khiêu chiến một thoáng. Cấp tám, cấp chín coi như xong. Đây không phải là bọn hắn có thể đụng chạm.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, cấp sáu trở lên Nguyên Long là rất ít xuất hiện, cho nên, nhiệm vụ này đối bọn hắn tới nói, toàn thể vẫn là tương đối dễ dàng.

Hiện trên tay đã có hơn hai mươi miếng Long Nguyên tinh, tiếp cận một phần mười nhiệm vụ đã hoàn thành, nhất là còn có lớn như vậy một khối cấp sáu Long Nguyên tinh. Này có thể là đồ tốt a! Không biết sau này trở về có thể đổi nhiều ít tích phân. Tối thiểu nhất cũng sẽ không thấp hơn tương đương với một viên Tử cấp huy chương a.

Theo theo tốc độ này, bọn hắn trong mười ngày hoàn thành nhiệm vụ hẳn là không có vấn đề gì cả. Hiện tại liền xem thu hoạch bao nhiêu.

Nhìn thoáng qua trên tay hồn đạo máy truyền tin, khoảng cách căn cứ đã có 50 cây số tả hữu. Lam Hiên Vũ hạ lệnh, nằm ngang di chuyển, tìm kiếm Nguyên Long.

Hắn cũng không biết cao giai Nguyên Long xảy ra bây giờ ở địa phương nào, nhưng không hề nghi ngờ, khoảng cách căn cứ càng xa, tự nhiên là càng nguy hiểm. Khoảng cách căn cứ càng gần, liền sẽ tương ứng an toàn một chút. Ở cái địa phương này nếu đều đụng phải cấp sáu Nguyên Long, vậy liền còn có thể lại đụng đến. Để bảo đảm an toàn, tự nhiên là không thích hợp lại tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà lúc này, toàn trong ban, hưng phấn nhất liền muốn thuộc Tiền Lỗi. Trong tay hắn, đang dẫn theo lúc trước bị chém đứt Tinh Phách Nguyên Long Lưu Tinh chùy cái đuôi.

Chặt đứt địa phương là tại cái đuôi vị trí giữa, còn để lại ước chừng dài ba mét cái đuôi cùng cái kia to lớn Lưu Tinh chùy.

Cái đồ chơi này cực kỳ nặng nề, nhưng Tiền Lỗi nương tựa theo Hoàng Kim Bỉ Mông lực lượng, dùng đến lại vừa vặn. Chính hắn thử một chút nắm cái đồ chơi này vung tới. Cái kia thật chính là kích thạch thành phấn, bạo lực dị thường. Vô cùng cứng rắn.

Này làm vũ khí  quả thực là không có gì thích hợp bằng.

Cho nên một mình hắn đi ở phía trước, những người khác cách hắn xa xa, e sợ cho bị cái tên này ảnh hưởng đến.

Cái đồ chơi này đơn giản liền là cơ giáp khắc tinh, bị nện truy cập, cơ giáp vòng bảo hộ cũng đỡ không nổi. Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi có thiên phú của nó năng lực, đập tan. Mà năng lực này cũng không có nương theo lấy Tinh Phách Nguyên Long chết mà tan biến. Mấy lần nếm thử về sau, Tiền Lỗi đã triệt để thích cái đồ chơi này. Chính hắn đều không có cảm giác đến, hắn đã theo một tên triệu hoán sư hướng phía bạo lực phương hướng càng chạy càng xa.

Nằm ngang tìm tòi hai giờ, bọn hắn lẻ tẻ đụng phải một chút Nguyên Long, đều không mạnh, cấp hai, cấp ba làm chủ. Thuận tay giết. Long Nguyên tinh cũng dần dần tích lũy đến ba mươi viên trở lên.

Lam Hiên Vũ lần nữa hạ lệnh chỉnh đốn, hôm nay thu hoạch đã đủ. Thế nhưng, hắn vẫn là cảm giác được có chút không đúng. Bởi vì dựa theo tư liệu biểu hiện, Long Nguyên tinh bên trên Nguyên Long số lượng là phi thường nhiều, số lượng cực kỳ khổng lồ. Này cùng bọn hắn lần này gặp phải lại có chút không tương xứng a!

"Vũ Cách, ngươi có thể hay không dò xét đến xa xa kim nguyên tố gợn sóng, thông qua loại phương thức này đến tìm kiếm Nguyên Long?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Vũ Cách hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Khoảng cách gần vẫn được, cự ly xa chỉ có thể có đại khái cảm ứng."

Lam Hiên Vũ nói: "Đại khái cảm ứng là được. Ta phụ trợ ngươi thử nhìn một chút."

Vừa nói, hắn vung ra một cây ngân văn Lam Ngân thảo, quấn quanh ở Đường Vũ Cách trên thân.

Đường Vũ Cách khép kín hai con ngươi, thân bên trên tán phát ra  nhàn nhạt kim quang. Tại ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ dưới, cảm giác của nàng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nửa ngày về sau, nàng một lần nữa mở ra hai con ngươi, hướng Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không Thái Hành. Bởi vì trên viên tinh cầu này kim loại nguyên tố quá nồng nặc, cơ hồ chỗ có địa phương đều có, trừ phi có đặc biệt rõ ràng kim nguyên tố tăng cường, bằng không ta không cảm giác được quá nhiều đồ vật. Ít nhất tại ta vừa rồi cảm giác phạm vi bên trong, không có cái gì biến hoá quá lớn."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hiện tại hiệu suất thật sự là có chút thấp. Nếu tới, mà lại phát hiện Nguyên Long toàn thân là bảo, cũng không thể chẳng qua là hoàn thành cơ sở nhiệm vụ liền xong việc mà đi. Vẫn là muốn thu hoạch càng nhiều long tinh cùng Nguyên Long thi thể mới xem như thu hoạch phong phú.

Lam Hiên Vũ nói: "Mọi người tại đây bên trong tại chỗ chỉnh đốn, Lưu Phong, Vũ Cách, Tú Tú, Mộng Cầm, Huy Huy theo ta đi. Chúng ta dùng Thiên Dực đi chỗ xa trinh sát một chút. Từ không trung tìm tìm một cái Nguyên Long."

"Lão Băng, lúc ta không có ở đây, ngươi phụ trách toàn lớp chỉ huy. Chúng ta sẽ mau chóng trở về."

Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi."

Lam Hiên Vũ là cân nhắc qua trên không gặp được bay lượn Nguyên Long loại tình huống này, nhưng bọn hắn Thiên Dực tốc độ cực nhanh, bay lượn Nguyên Long có thể đuổi kịp khả năng cực kỳ bé nhỏ. Mà thông qua Thiên Dực trinh sát, có thể trinh sát phạm vi liền lớn hơn nhiều. Tự nhiên cũng dễ dàng có phát hiện.

"Lão đại, vì sao không mang theo ta?" Tiền Lỗi tội nghiệp lại gần.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Chơi ngươi quả cầu kim loại đi. Ngươi lưu lại, một phần vạn gặp được nguy hiểm Nguyên Long công kích, ngươi phụ trách khiêng chính diện.".