Chương 662: Thiên Dực bay lên không

Chương 662: Thiên Dực bay lên không

"Được a." Tiền Lỗi có chút bất đắc dĩ nói.

Không mang theo hắn chủ nếu là bởi vì hắn Thiên Dực tốc độ phi hành hơi chậm một chút, bởi vì thân cao vấn đề, hắn Thiên Dực cơ giáp so những người khác muốn lớn, càng lớn thể tích đối tốc độ cuối cùng vẫn là có ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ mang theo năm vị đồng bạn đi đến một bên đất trống chỗ, trên tay đều là ánh bạc lấp lánh, nương theo lấy không gian ba động xuất hiện, sáu đài cơ giáp xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Màu tím sậm đồ trang, so với bình thường Tử cấp cơ giáp màu sắc phải sâu thúy một chút. Những cơ giáp này độ cao đều tại khoảng sáu mét, toàn thân là gần như hoàn mỹ hình giọt nước, nhìn qua tựa hồ cùng bình thường cơ giáp khác nhau cũng cũng không tính quá lớn.

Chỗ ngực nứt ra, mấy người vọt người mà lên, riêng phần mình chui vào đến cơ giáp của mình bên trong. Trên thân ánh bạc lấp lánh, nhất tự Đấu Khải nổi lên, cùng cơ giáp hoàn mỹ thiếp hợp lại cùng nhau. Thông qua Đấu Khải tiến hành hồn lực phóng to lại dung nhập vào bên trong cơ giáp, đây là Song Giáp lưu cơ sở.

Lam Hiên Vũ mỗi người bọn họ nhất tự Đấu Khải nhìn qua đều không khác mấy, đều là dùng bí ngân chế tạo thành. Nhất tự Đấu Khải là cơ sở nhất Đấu Khải, không có cái gì hoa lệ trang trí, liền là một tầng thiếp thân áo giáp. Bí ngân đối với hồn lực phóng to hiệu quả là rất tốt, có thể làm cho bọn hắn chiến đấu kéo dài hơn. Toàn thể đều có tăng phúc.

Cơ giáp trước ngực khép lại, tử quang nhàn nhạt sáng lên.

"Xuất phát!" Lam Hiên Vũ ra lệnh, cơ giáp của hắn đầu tiên bay lên trời, hướng trên không bay đi, tại bay lên quá trình bên trong, cơ giáp sau lưng nứt ra, hai mảnh cánh mở rộng, hình mũi khoan đầu phi cơ hướng về phía trước khép lại. Dưới chân biến thành phun ra khẩu, nương theo lấy một chuỗi kim loại tiếng leng keng. Thiên Dực cơ giáp biến hình hoàn thành, đã biến thành một chiếc thon dài tinh tế chiến cơ.

Biến thân thành chiến cơ Thiên Dực cơ giáp tốc độ đột ngột tăng, tựa như như đạn pháo phóng lên tận trời. Sáu chiếc Thiên Dực, trong nháy mắt liền tan biến tại mọi người trong tầm mắt.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên khác nhìn xem cái kia bay lên không Thiên Dực chiến cơ, đều toát ra vẻ hâm mộ.

Cái gì toàn địa hình xe, cái gì cơ giáp, cùng Thiên Dực so sánh đáng là gì? Này biến hình Thiên Dực mới là thật suất a!

Tinh tế chiến cơ tốc độ là cơ giáp xa xa không thể so sánh nổi. Hoán đổi hai loại hình thức, tiến hành khác biệt chiến đấu. Này mới là thật mạnh. Phải biết, bọn hắn Thiên Dực thậm chí là có khả năng trực tiếp đột phá tầng khí quyển, xông vào trong vũ trụ đi. Ở trong không gian chiến đấu.

Đây là Đường Chấn Hoa nghiên cứu hai mươi năm trí tuệ kết tinh.

Sáu chiếc Thiên Dực kéo dài gia tốc, Lam Hiên Vũ cũng mở ra Thiên Dực bên trên trinh sát rađa, đối phía dưới mặt đất tiến hành quét hình.

Bọn hắn Thiên Dực, động lực nơi phát ra cũng là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, vấn đề duy nhất là không có chuyển hóa lô. Không thể đem kim loại hiếm trực tiếp chuyển hóa làm động lực. Dù sao cơ giáp thể tích tại đây bên trong, không thể cùng chiến hạm so sánh. Dựa theo Đường Chấn Hoa thiết kế, chỉ cần có một chiếc có được chuyển hóa lô chiến hạm làm tiếp tế, như vậy, chiến cơ là có thể tùy thời ở trong chiến hạm bộ đạt được động lực bổ sung, kéo dài chiến đấu.

"Tích giọt, tích tích, tích tích." Hệ thống truyền tin có lạ lẫm tín hiệu tiến đến.

Lam Hiên Vũ nhấn xuống kết nối. Một bên khác lập tức truyền đến thanh âm, "Nơi này là Đấu La liên bang Long Nguyên tinh căn cứ, thỉnh lạ lẫm chiến cơ lập tức xác nhận thân phận."

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, đây là bọn hắn bị căn cứ bên kia rađa phát hiện.

"Xác nhận thân phận, dự bị Đấu Thiên giả, Lam Hiên Vũ. Đấu Thiên giả số hiệu: Năm sáu bốn tam tam năm. Đến từ học viện Sử Lai Khắc." Lam Hiên Vũ nắm chính mình hồn đạo máy truyền tin dán vào tại cơ giáp truyền tin khí bên trên, đạo vào chính mình Đấu Thiên giả thân phận ghi chép.

Một bên khác trầm mặc một hồi về sau, thanh âm lần nữa truyền đến, "Đấu Thiên giả thân phận xác nhận. Xin chú ý an toàn."

Thông tin cúp máy.

Long Nguyên tinh căn cứ rađa trung tâm.

Một tên treo quân hàm Thiếu úy nhân viên công tác lẩm bẩm tự nhủ: "Dự bị Đấu Thiên giả đều có chiến cơ? Còn có thể mang theo chiến cơ đến. Học viện Sử Lai Khắc thật sự là lợi hại a! Sáu chiếc chiến cơ. Trâu!"

Lam Hiên Vũ tự nhiên không biết liên hệ công tác của mình nhân viên là ý tưởng gì, thân phận sau khi xác nhận, hắn bay lượn tại liên bang bên này liền là hợp pháp.

Hắn dẫn đội bay lượn, cũng không có nóng lòng hướng chỗ sâu tìm kiếm, mà là kéo dài lấy bọn hắn lúc trước vị trí nằm ngang tiến hành tìm tòi.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít Nguyên Long xuất hiện tại hắn tìm kiếm phạm vi bên trong, nhưng số lượng cũng không nhiều, đều là không tinh mấy con, phân bộ cũng khá rộng hiện.

Lam Hiên Vũ không có hạ lệnh phát động công kích, lần này nhiệm vụ của bọn hắn chủ yếu là trinh sát.

Ra đến lúc cũng không ngắn, hắn hy vọng là có thể tìm tới một đám số lượng nhiều điểm Nguyên Long, dạng này chỉ cần toàn lớp lại tập thể săn giết một lần, hôm nay liền có thể đi về. Dù sao vẫn là ngày đầu tiên.

Tại nằm ngang tìm tòi không có kết quả tình huống dưới, Lam Hiên Vũ dẫn đội hướng chỗ sâu bay đi, Thiên Dực chiến cơ tốc độ nhanh bực nào, một lát sau, bọn hắn liền đi sâu trên trăm cây số.

"Hiên Vũ, ta giống như có chút phát hiện." Đường Vũ Cách thanh âm theo trong máy bộ đàm truyền đến.

"Phát hiện cái gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Tinh thần lực của ta thông qua Thiên Dực phóng to, cảm ứng phạm vi sẽ lớn hơn. Đồng thời, trên không trung hướng mặt đất cảm ứng, cũng rõ ràng nhiều lắm. Tại chúng ta phải nghiêng phía trước hai giờ đồng hồ hướng đi, có phi thường cường liệt kim nguyên tố gợn sóng. Hẳn là có không ít Nguyên Long. Muốn không mau mau đến xem."

Lam Hiên Vũ nói: "Được. Phải nghiêng phía trước, hai giờ đồng hồ hướng đi. Cải thành Vũ Cách dẫn đội, cao tốc trinh sát."

Sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ cấp tốc đổi trận hình, Đường Vũ Cách chiến cơ bay đến đằng trước, bỗng nhiên gia tốc, dùng một hai ba phương thức sắp hàng ba góc trận hình, hướng phía Đường Vũ Cách nói phương hướng bay đi.

Cái gọi là cao tốc trinh sát, liền là tại tốc độ cực nhanh hạ tiến hành điều tra, một khi phát hiện vấn đề, ngay tại cao tốc tình huống dưới lập tức rút lui.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ cũng cảm ứng được, tại ra đa của hắn bên trên biểu hiện ra, phía trước có mạnh vô cùng năng lượng ba động. Phóng to tầm mắt, sau một khắc, sáu người cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Liền tại bọn hắn phía trước nơi xa, vô số Nguyên Long tụ tập ở nơi đó không biết đang làm gì. Liếc nhìn lại, vô biên vô hạn. Ít nhất có hàng trăm hàng ngàn đầu Nguyên Long.

Tại đây chút Nguyên Long bên trong, có một ít thân hình đặc biệt to lớn. Nơi xa nhất, có một đầu thân cao vượt qua trăm mét Nguyên Long. Đang nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt băng lãnh hướng phía phương hướng của bọn hắn nhìn tới.

Đầu kia Nguyên Long cũng là Tinh Phách Nguyên Long, chẳng qua là, so với bọn hắn lúc trước đánh chết đầu kia, thân hình khổng lồ không chỉ gấp mười lần.

"Rống!" Trăm thước cao to lớn Tinh Phách Nguyên Long ngửa mặt lên trời bạo hống một tiếng, sau đó cặp mắt của nó liền bắn ra mãnh liệt kim quang.

Lập tức, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, Thiên Dực chiến cơ hơi không khống chế được. To lớn hấp xả lực từ phương xa truyền đến.

Phải biết, bọn hắn lúc này cự ly này đầu Tinh Phách Nguyên Long chỉ sợ còn có tốt mấy cây số a! Tinh Từ, không hề nghi ngờ, đây là Tinh Từ lực lượng.

Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, "Rút lui." Chiến cơ phun ra miệng phun ra cường quang, đồng thời hắn cấp tốc phóng xuất ra một lần Nguyên Tố Bác Ly.

Tứ sắc vầng sáng theo hắn Thiên Dực trên chiến đấu cơ khuếch tán ra đến, đem sáu chiếc chiến cơ bao phủ ở bên trong.

Lập tức, chiến cơ chợt nhẹ, sáu chiếc chiến cơ cấp tốc vạch ra một đường vòng cung, hướng về nơi đến phương hướng quay đầu liền chạy.

Không cần nghĩ bọn hắn đều có thể nhìn ra được, đầu kia trăm thước cao to lớn Nguyên Long đáng sợ đến cỡ nào. Coi như không phải cấp chín cũng là cấp tám Nguyên Long. Huống chi này đến hàng vạn mà tính khổng lồ Nguyên Long bầy thật sự là thật là đáng sợ. Bọn hắn là muốn tìm nhiều một ít Nguyên Long ra tay, có thể là, cái này cũng thật sự là nhiều lắm.

Phía dưới Nguyên Long bầy rõ ràng cũng đã phát hiện bọn hắn, mấy trăm đầu Nguyên Long cất cánh, thẳng đến phương hướng của bọn hắn đuổi đi theo.

Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy có chút tê dại da đầu, cấp tốc mở ra chính mình hồn đạo máy truyền tin, "Lão Băng, rút lui, chúng ta phát hiện số lớn Nguyên Long, số lượng khổng lồ. Lập tức mang theo mọi người, tốc độ cao nhất chạy về căn cứ, nhanh!"

Hắn đầu tiên nghĩ đến liền là thông tri đồng bạn nhanh chạy. Trời biết đuổi theo Nguyên Long sẽ có bao nhiêu.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được phía dưới Long Nguyên tinh phảng phất tại run rẩy, không sai, liền là run rẩy.

Thông qua rađa xem xét, Lam Hiên Vũ liền kinh, Nguyên Long bầy động, khổng lồ Nguyên Long bầy, tựa như núi kêu biển gầm, hướng phía phương hướng của bọn hắn, hoặc là nói là hướng phía căn cứ phương hướng cao tốc bắt đầu chạy..