Chương 663:  Nguyên Long thuỷ triều

Chương 663:  Nguyên Long thuỷ triều

Lam Hiên Vũ có chút hiểu rõ vì cái gì trước đó bọn hắn không có phát hiện quá nhiều Nguyên Long, nguyên lai này Nguyên Long đúng là tại tích lũy đại quân, sau đó hướng Long Nguyên tinh căn cứ khởi xướng hung mãnh tiến công a!

Này có lẽ liền cùng liên bang trong lịch sử, năm đó hồn thú mạnh mẽ thời kì xuất hiện thú triều có chút giống nhau đi.

"Đấu Thiên giả kêu gọi căn cứ, Đấu Thiên giả kêu gọi căn cứ." Lam Hiên Vũ một bên lái chiến cơ toàn lực gia tốc hồi trở lại bay, một bên cấp tốc liên lạc lúc trước đã từng xác nhận thân phận của hắn Long Nguyên tinh căn cứ rađa trung tâm.

"Đấu Thiên giả thỉnh giảng." Một bên khác liên thông.

Lam Hiên Vũ vội vàng mà nói: "Chúng ta phát hiện đến hàng vạn mà tính Nguyên Long, đang hướng phía căn cứ phương hướng vọt tới, thỉnh căn cứ làm tốt chuẩn bị ứng đối. Số lượng rất nhiều, còn có thân cao trăm mét, ta cho rằng ít nhất là cấp tám trở lên Nguyên Long tồn tại."

Một bên khác trầm mặc một chút, sau đó nói: "Đã phát hiện đồng thời mở ra khẩn cấp xử lý, thỉnh Đấu Thiên giả nhóm mau sớm trở về căn cứ. Thuận tiện nói một chút, chúng ta đã sớm biết có số lớn Nguyên Long tụ tập, chúng nó cũng tụ tập rất lâu. Một mực cũng không có động qua. Có mấy tháng."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, hắn làm sao nghe được ý tứ này giống là nói, là các ngươi nắm Nguyên Long dẫn tới. Này nhân viên công tác tựa hồ đối với bọn hắn có chút không vừa ý a! Bất quá theo hắn bình tĩnh ngữ khí liền có thể nghe được, căn cứ ứng đối công kích như vậy không khó lắm.

Lúc này, còi báo động chói tai đã vang vọng toàn bộ liên bang Long Nguyên tinh căn cứ, đến từ căn cứ thông báo cũng trong nháy mắt phát tán ra, truyền cho ngoại giới Đấu Thiên giả nhóm.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện phía sau bay lượn Nguyên Long đang ở cách bọn họ càng ngày càng xa, phương diện tốc độ, này chút Nguyên Long hiển nhiên là vô phương cùng hồn đạo chiến cơ so sánh. Huống chi, bọn hắn Thiên Dực chiến cơ vốn là đi qua đặc thù thiết kế, nếu như không tiếc đại giới, thậm chí có thể đi đến tám lần vận tốc âm thanh trình độ. Nhanh vô cùng.

"Chúng ta đi mang mọi người cùng nhau hồi trở lại." Lam Hiên Vũ mắt thấy kéo ra cùng đằng sau bay lượn Nguyên Long khoảng cách, lập tức làm ra quyết định. Sáu chiếc Thiên Dực quay đầu hướng phía dưới, thẳng đến phía dưới lao xuống mà đi.

Thông qua máy truyền tin tín hiệu khóa chặt, rất nhanh bọn hắn liền thấy đang ở tốc độ cao hướng về tiến đến đồng bạn.

"Tiền Lỗi, thượng thiên cánh. Tất cả mọi người chuẩn bị đăng ký."

Sáu chiếc màu tím sậm Thiên Dực đáp xuống, trong nháy mắt giảm tốc độ, lơ lửng tại đồng bạn phía trước, Tiền Lỗi cũng phóng xuất ra chính mình Thiên Dực cơ giáp, tiến vào cơ giáp, biến thành thiên dực chiến cơ, mặt khác hai mươi mấy người thì là mỗi bốn năm người một chiếc, dồn dập bò lên trên Thiên Dực chiến cơ, có tại cánh bên trên, có tại trên thân phi cơ.

"Tất cả mọi người ngồi vững vàng." Lam Hiên Vũ lần nữa nói một câu, đạt được đồng bạn sau khi xác nhận, bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ chầm chậm bay lên không, sau đó gia tốc, thẳng đến căn cứ phương hướng bay đi.

Trên bầu trời xuất hiện một màn kỳ dị cảnh tượng, bảy chiếc tinh tế chiến cơ bên trên treo hai mươi mấy người. Nương tựa theo nhất tự Đấu Khải hộ thể, này chút tinh chiến thiếu niên ban các thiếu niên đều vững vàng chộp vào trên chiến đấu cơ.

Đây là bọn hắn đã sớm diễn luyện qua. Bởi vì trước mắt tinh chiến thiếu niên ban chỉ có này bảy chiếc Thiên Dực, vì có thể tại gặp được tình huống đặc biệt thời điểm mang theo mọi người di chuyển nhanh chóng, Lam Hiên Vũ nghĩ ra được chủ ý. Thậm chí liền người nào đi đâu một chiếc chiến cơ, tại chiến cơ vị trí nào đều là sớm thiết kế tốt. Dùng cam đoan trọng lượng cân bằng.

Hồn sư chạy tốc độ lại nhanh, có thể cùng chiến cơ bay lượn so sánh sao? Bỏ qua địa hình, coi như khống chế một chút tốc độ, cũng so mặt đất chạy nhanh hơn quá nhiều.

Rất nhanh, Long Nguyên tinh căn cứ đã ngay trước mắt.

Giờ này khắc này, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, Long Nguyên tinh ngoài trụ sở tầng vòng phòng hộ đã mở ra, môn kia môn to lớn Hồn Đạo pháo họng pháo chậm rãi nâng lên, cứ điểm trên đầu thành, đứng đấy từng dãy lít nha lít nhít chiến sĩ cơ giáp, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Hiển nhiên là cũng sớm đã làm xong tác chiến chuẩn bị.

Bọn hắn thấy được trên đầu thành tình huống, đầu tường tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn.

Những quân nhân liên bang này thấy bay trở về bảy chiếc tinh tế chiến cơ, hơn nữa còn mang theo người, cũng không nhịn được xem trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống?

Lân cận vòng phòng hộ, thân phận sau khi xác nhận, vòng bảo hộ mở ra, nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn vào bên trong.

Tinh tế chiến cơ lướt qua đầu tường, trong thành chậm rãi hạ xuống. Cách xa mặt đất còn có chừng mười thước thời điểm, lớp thực nghiệm Tinh Chiến các thiếu niên dồn dập nhảy xuống. Thất đài Thiên Dực chiến cơ trong nháy mắt biến hình, biến thành thất đài cơ giáp vững vàng rơi trên mặt đất.

Lam Hiên Vũ bảy người theo trong cơ giáp đi ra, Băng Thiên Lương đi lên trước, nghi ngờ hỏi: "Hiên Vũ, tình huống như thế nào?"

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Chọc tổ ong vò vẽ, đụng phải đến hàng vạn mà tính khổng lồ Nguyên Long bầy. Chúng nó phát hiện chúng ta, sau đó liền đuổi theo tới. Đoán chừng là muốn hướng phía căn cứ bên này tới. Không chạy liền là chết a!"

"Ta đi, nhiều như vậy? Đây chẳng phải là có rất nhiều Long Nguyên tinh?" Tiền Lỗi hào hứng chạy tới, trữ vật trong hồn đạo khí phóng xuất ra lúc trước cái kia lớn Lưu Tinh chùy, hắn là thật muốn thử xem dùng cái đồ chơi này nện Nguyên Long cảm giác.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Cái kia cũng phải có mệnh đi lấy mới được a!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo bọn hắn sau lưng cách đó không xa vang lên, "Các ngươi thật là có thể. Nguyên Long kỳ thật rất ngu ngốc, chúng nó tụ tập tại cùng một chỗ, đúng là mong muốn nếm thử công kích căn cứ, trên thực tế, chúng nó cách mỗi mấy tháng liền sẽ làm như vậy một lần. Làm không biết mệt. Mà bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, đã sớm ở căn cứ rađa trinh sát phía dưới, một mực bị chúng ta mật thiết quan sát đến. Nhưng chúng nó lại cũng không biết. Nhưng khi chúng nó nhìn thấy các ngươi, liền cho là mình bị phát hiện, cho nên mới lập tức bắt đầu tiến công. Cho nên, là các ngươi dẫn tới không sai."

Đây là một đài màu tím cơ giáp, chỉ có cao bốn mét, thon dài, sau lưng mang theo hai thanh trường đao.

Thanh âm có chút quen thuộc, Lam Hiên Vũ định thần nhìn lại, cơ giáp trước ngực mở ra, vị kia tại lúc đến phi thuyền cho bọn hắn dẫn đội Nhan Nhược Đình rơi xuống cơ giáp, hướng đi bọn hắn.

Vừa đi, ánh mắt của nàng lại rơi tại Lam Hiên Vũ cơ giáp của bọn họ phía trên, lúc trước nàng đã thấy chiến cơ biến thành cơ giáp một màn kia. Không hề nghi ngờ, đây là tân tiến nhất cơ giáp.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn dạng này a! Ai biết này Nguyên Long ngốc như vậy? Làm sao bây giờ?"

Nhan Nhược Đình nói: "Chiến tranh lúc quân đội có quyền điều động hết thảy sở thuộc phạm vi bên trong sinh lực. Ta chính là tới thông tri các ngươi, các ngươi bị quân đội điều động. Chờ một chút phải lập tức phối hợp quân đội tác chiến."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta đánh chết Nguyên Long, Long Nguyên tinh có phải hay không hẳn là thuộc tại chúng ta? Dùng để hoàn thành nhiệm vụ?"

Nhan Nhược Đình nói: "Có khả năng. Nhưng ta nhắc nhở các ngươi, này loại quy mô lớn chiến dịch cũng không phải trò đùa, vì các ngươi an toàn của mình cân nhắc, muốn cẩn thận. Long Nguyên tinh cho dù tốt, cũng không có mạng nhỏ trọng yếu."

"Được rồi, ta hiểu được. Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Đi theo ta." Nhan Nhược Đình quay người một lần nữa lên cơ giáp, Lam Hiên Vũ bọn hắn lại là đem cơ giáp của mình Đấu Khải đều thu vào.

Nhìn ra được, Nhan Nhược Đình đối bọn hắn dẫn động Nguyên Long thú triều là rất bất mãn. Đấu Thiên bộ là liên bang chuyên môn bộ môn, Đấu Thiên giả cho quân đội mang đến phiền toái, mặc dù là trùng hợp, nhưng cuối cùng cũng là Đấu Thiên giả mang tới. Nếu không phải quân đội có chuẩn bị, cái này là phiền toái lớn.

Lam Hiên Vũ vung tay lên, mang theo đồng bạn cấp tốc bắt kịp Nhan Nhược Đình, đi theo nàng rất nhanh leo lên cứ điểm đầu tường một góc.

Lúc này, Nguyên Long thú triều còn chưa tới đến, theo cao tới trăm mét cứ điểm hướng phương xa nhìn lại, tầm mắt vô cùng tốt, nhìn một cái không sót gì.

Có thể thấy chính là, thỉnh thoảng sẽ có người trở về, có lái cơ giáp, cũng có điều khiển chiến xa. Đây đều là đạt được căn cứ tin tức, cấp tốc gấp trở về người. Phần lớn đều là Đấu Thiên giả, cũng có một chút thuộc về quân đội trinh sát nhân viên.

Lam Hiên Vũ liền thấy cái kia mấy chiếc quen thuộc toàn địa hình xe, Truyền Linh tháp người cũng quay về rồi.

Nhan Nhược Đình đứng ở bên cạnh họ, không tiếp tục nói chuyện với bọn họ. Quân đội cũng không có phái người tới cùng bọn hắn tiến hành liên lạc.

Đối bọn hắn này chút cấp thấp Đấu Thiên giả, hiển nhiên là có chút không nhìn. Huống chi còn là bọn hắn sớm dẫn động Nguyên Long thú triều đến..