Chương 664: Phân tổ hành động

Chương 664: Phân tổ hành động

Lam Hiên Vũ hướng xa xa quân đội cơ giáp nhìn lại, chí ít có mấy ngàn tên cơ giáp đứng tại cứ điểm phía trên. Tất cả đều là Tử cấp cơ giáp, mà không phải bình thường quân đội Hoàng cấp chế thức cơ giáp. Này rất rõ ràng là liên bang tinh nhuệ Cơ Giáp sư đoàn.

Những cơ giáp này có chút kỳ quái là, tất cả cũng không có phân phối vũ khí công kích tầm xa, mà là đều dùng chiến đao. Thống nhất cỡ lớn chiến đao, đó là đao cao tần chấn động. Có thể trong nháy mắt sinh ra mạnh mẽ lực cắt.

Tại những cơ giáp này bên trong, cũng không thiếu có hắc cấp cơ giáp tồn tại. Hiển nhiên là Cơ Giáp sư đoàn bên trong sĩ quan.

Trầm thấp ầm ầm tiếng dần dần xuất hiện tại thính giác trong, Lam Hiên Vũ nhìn chăm chú hướng nơi xa nhìn lại. Phương xa, mơ hồ có mảng lớn bụi đất tung bay, đại địa tại rung động, phảng phất có một đầu vô hình cự thú, đang theo lấy bọn hắn nghiền ép lên tới.

Trên bầu trời, bay lượn Nguyên Long đầu tiên xuất hiện tại trong tầm mắt, mấy trăm đầu hình thể khổng lồ bay lượn Nguyên Long quanh quẩn trên không trung. Liền là lúc trước bọn hắn phi thuyền vũ trụ lúc hạ xuống thấy cái chủng loại kia.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền thấy đầu kia chẳng qua là nhìn chằm chằm bọn hắn liếc mắt, liền suýt nữa đem bọn hắn hấp xả đi qua to lớn Nguyên Long.

Thân hình của nó quá cao to, kinh khủng thân thể xuất hiện tại dải đất bình nguyên thật sự là quá dễ thấy, hàng loạt Nguyên Long tại nó trước người lao ra, không có dừng lại, thẳng đến cứ điểm phương hướng tới.

"Vòng phòng hộ sẽ ngăn trở Nguyên Long, nhưng cũng sẽ thả một chút tiến vào trong vòng bảo hộ, khi đó các ngươi là có thể ra tay, phối hợp quân đội công kích chúng nó. Tận khả năng đừng dùng vũ khí nóng, dùng cam đoan Long Nguyên tinh không đến mức bị hao tổn. Rõ chưa?" Nhan Nhược Đình quay đầu nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động. Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, vì cái gì long nguyên căn cứ cũng không chủ động đánh ra. Này thú triều nếu là mấy tháng một lần, cái kia tựa hồ cũng chính là quân đội thu hoạch Long Nguyên tinh cơ hội. Khó trách tất cả cơ giáp đều là phân phối chiến đao, chính là vì săn giết Nguyên Long, thu hoạch Long Nguyên tinh.

Mấy tháng một lần, liền đầy đủ quân đội thu hoạch rất nhiều Long Nguyên tinh. Mà bọn hắn Đấu Thiên giả chấp hành nhiệm vụ như vậy, đơn giản liền là dệt hoa trên gấm mà thôi. Xem ra, nhiệm vụ này bản thân liền là đối Đấu Thiên giả một loại huấn luyện mà thôi.

Suy đoán của hắn là không sai, trên thực tế, cấp ba phía dưới bao quát cấp ba nhiệm vụ, càng nhiều hơn chính là cho Đấu Thiên giả dùng lịch luyện, trợ giúp bọn hắn trưởng thành, tính nguy hiểm đối lập nhỏ bé.

Đến bốn cấp nhiệm vụ trở lên, độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, là chân chính ý nghĩa Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Đem đối ứng, cấp ba trở xuống Đấu Thiên giả, cũng đều thuộc về bồi dưỡng trạng thái, tự nhiên cũng không quá sẽ được coi trọng. Mà bốn cấp trở lên Đấu Thiên giả, mới là liên bang chân chính trợ lực.

Theo cứ điểm bên trên hướng nơi xa xem Nguyên Long bầy, cực kỳ rung động. Đó là một loại sử thi cảm giác, đến hàng vạn mà tính Nguyên Long vô biên vô hạn, uyển như thủy triều dâng trào tới. Thật nhanh phóng tới Long Nguyên tinh căn cứ.

Đúng lúc này, ngoài trụ sở vòng bảo hộ đột nhiên biến mất, trong nháy mắt thu hồi, lập tức, hàng loạt Nguyên Long vượt qua lúc trước vòng bảo hộ phạm vi, thẳng đến căn cứ vọt tới.

Vòng bảo hộ tại mười giây sau lại lần mở ra, đem đằng trước xông vào Nguyên Long cùng phía sau Nguyên Long ngăn cách, mãnh liệt mà tập trung tiếng va chạm vang lên, hàng loạt Nguyên Long bị ngăn tại bên ngoài. Mà đã xông tới Nguyên Long cũng có bên trên ngàn nhiều.

Nơi xa, cái kia cao tới trăm mét có hơn to lớn Nguyên Long đột nhiên hé miệng, một đường to lớn cột sáng theo trong miệng nó bắn ra, thẳng đến căn cứ vòng bảo hộ hướng đi oanh kích tới.

Cứ điểm bên trên, một môn đường kính vượt qua năm mét to lớn Hồn Đạo pháo trong nháy mắt nổ vang, cũng là oanh ra một đường to lớn cột sáng, xuyên qua đơn hướng phòng ngự vòng bảo hộ đón nhận cái kia đạo cường quang.

Hai đạo quang mang trên không trung va chạm, bộc phát ra đầy trời hào quang, hất bay vô số Nguyên Long.

Đấu La liên bang quân đội chiến thuật không có chút nào cao minh, liền là thông qua cứ điểm vòng bảo hộ tới ngăn cách thú triều, sau đó cận chiến đánh giết những cái kia đã được bỏ vào tới Nguyên Long, thu hoạch Long Nguyên tinh.

Nhưng đây cũng là muốn xây dựng ở căn cứ mạnh mẽ lực phòng ngự trên cơ sở, đồng thời cũng xây dựng ở Nguyên Long đầy đủ ngốc điều kiện tiên quyết...

Trên đầu thành Cơ Giáp sư đoàn tựa hồ tiếp đến mệnh lệnh, dồn dập theo đầu tường nhảy xuống, đón nhận được bỏ vào tới mấy ngàn Nguyên Long.

Quả nhiên như Nhan Nhược Đình nói như vậy, không có bất kỳ cái gì công kích từ xa phóng thích, chính là sợ vũ khí nóng làm bị thương Long Nguyên tinh, toàn bộ đều là cận chiến.

Không cần Nhan Nhược Đình nói, Lam Hiên Vũ đã trầm giọng quát: "Tất cả mọi người phóng thích Đấu Khải, đầu nhập chiến đấu. Tổ thứ nhất phía trước, tổ thứ hai tại sau. Tổ thứ ba trợ giúp. Tổ thứ tư khống chế."

Thống nhất màu bạc Đấu Khải dồn dập phóng thích, mặc toàn thân. Tiền Lỗi cái thứ nhất hào hứng liền nhảy xuống, hắn là một cái duy nhất không có phóng thích Đấu Khải, bởi vì Hoàng Kim Bỉ Mông lông tóc lực phòng ngự cũng đã là cực cường. Đấu Khải với hắn mà nói, ngược lại sẽ có chút hạn chế. Ít nhất tại nhất tự Đấu Khải tình huống dưới, hắn Đấu Khải tác dụng cũng không lớn. Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng không biết nên tốt như vậy, luôn cảm thấy Tiền Lỗi Đấu Khải có thể muốn đi qua đặc thù thiết kế mới được.

Cứ điểm đầu tường cũng có hơn trăm mét cao, nhưng đối với hồn sư tới nói lại không tính là gì, Tiền Lỗi là dán vào cứ điểm vách tường trượt xuống dưới rơi, sau lưng lông tóc sinh ra đầy đủ lực ma sát, thậm chí mang theo một mảnh hoả tinh, cấp tốc rơi xuống đất.

Những người khác cũng đều là theo sát phía sau, cấp tốc hạ xuống.

Nhan Nhược Đình một lần nữa lên cơ giáp, phi thân lên, khống chế cơ giáp của mình trôi nổi tại giữa không trung, chú ý này chút đến từ học viện Sử Lai Khắc thiếu niên.

Mặc dù nàng đối Lam Hiên Vũ bọn hắn dẫn động Nguyên Long thú triều có chút bất mãn, nhưng này chút dù sao cũng là học viện Sử Lai Khắc thiên chi kiêu tử, nàng cũng không dám buông lỏng. Đấu Thiên giả mặc dù sinh tử tự phụ, nhưng Đấu Thiên bộ vẫn là cần trình độ nhất định nhận gánh trách nhiệm, ví như nhiệm vụ chế định độ khó là không phù hợp đẳng cấp, tại có khả năng trợ giúp Đấu Thiên giả thời điểm cũng muốn ra tay trợ giúp.

Cho nên, nàng không có trực tiếp vùi đầu vào trong chiến đấu, mà là chú ý những thiếu niên này, một khi phát hiện bọn hắn có thời điểm nguy hiểm, vẫn là sẽ kịp thời xuất thủ tương trợ.

Tại Nhan Nhược Đình trong lòng, kỳ thật theo Lam Hiên Vũ bọn hắn trước đó leo lên phi thuyền thời điểm, trong nội tâm nàng là có chút xem thường. Bởi vì quá nhiều người. Mấy chục người cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thực lực không đủ, bão đoàn sưởi ấm a! Ít nhất dưới cái nhìn của nàng là như vậy.

Lúc này, tại nàng nhìn soi mói, cái kia ba mươi ba người thiếu niên đã dồn dập rơi xuống đầu tường, không có nóng lòng vùi đầu vào trong chiến đấu, mà là cấp tốc tạo thành trận hình. Lúc trước nói chuyện cùng nàng thiếu niên kia ở giữa tọa trấn, sau đó bọn hắn mới tập thể hướng phía Nguyên Long bầy phương hướng phóng đi.

Trước hết nhất nhảy xuống đầu tường thiếu niên kia, thân hình cấp tốc nở lớn, trong nháy mắt liền đã bành trướng đến cao bốn mét, trong tay hắn đó là vật gì? Lưu Tinh chùy? Làm sao nhìn qua như vậy nhìn quen mắt? Thật lớn a!

Nhan Nhược Đình ngây người công phu, những thiếu niên này liền đã vọt tới Nguyên Long bầy phía trước.

Một ánh lửa phóng lên tận trời, phảng phất lăng không nhiều một vầng mặt trời giống như, ngay sau đó, liên châu hỏa cầu cũng đã là mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Nguyên Long bầy oanh nổ tới.

Long Nguyên tinh căn cứ bộ chỉ huy.

Một tên treo quân hàm Thiếu tướng tướng quân đang đang chú ý trước mắt từng khối màn hình lớn bên trong tình huống chiến đấu. Thân là Long Nguyên tinh căn cứ chủ quan, tổng chỉ huy, Lôi Quân Trạch chỉ huy chỉnh cuộc chiến đấu.

Hắn đột nhiên thấy, bên trong một cái trên màn hình lớn xuất hiện hàng loạt hỏa cầu, nhịn không được cau mày nói: "Đó là cái kia bộ phận? Người nào để bọn hắn dùng hỏa nguyên tố công kích? Không biết sẽ hủy hoại Long Nguyên tinh sao?"

"Giống như là Đấu Thiên giả." Bên cạnh có tham mưu nói ra.

"Phóng to hình ảnh, nhìn một chút." Lôi Quân Trạch trầm giọng nói ra, trong âm thanh của hắn đã mang theo vài phần nộ khí.

Long Nguyên tinh trải qua qua nhiều lần thí nghiệm, đã sớm đã chứng minh là vô cùng tốt nguồn năng lượng  có thể cùng Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, mà lại căn bản không cần phải nhắc tới luyện, càng cường đại Nguyên Long, sản xuất Long Nguyên tinh phẩm chất càng cao. Hiện tại nơi này đã bị liên bang coi là có khả năng thời gian dài cung cấp nhiên liệu trọng yếu căn cứ.

Mà giống như Lam Hiên Vũ đoán như thế, căn cứ thu hoạch Long Nguyên tinh tốt nhất thủ đoạn, liền là tại thú triều thời điểm. Hàng loạt Nguyên Long đưa tới cửa. Như vậy, như thế nào đưa chúng nó Long Nguyên tinh toàn bộ lấy ra đâu? Tự nhiên không thể dùng uy lực to lớn hồn đạo vũ khí đi oanh kích, như thế sẽ hủy hoại Long Nguyên tinh. Cho nên mới có gần đây chiến phương thức tác chiến..