Chương 665: Xuất trận giết địch

Chương 665: Xuất trận giết địch

Hiện tại Long Nguyên tinh căn cứ đồn trú hai cái quân đoàn chiến sĩ cơ giáp. Đều là liên bang tuyệt đối tinh nhuệ. Nguyên bản lệ thuộc vào liên bang đệ nhất vũ trụ hạm đội. Là am hiểu nhất tinh cầu đổ bộ tác chiến. Được phái đến nơi này, chính là vì có thể thu hoạch hàng loạt Long Nguyên tinh.

Có Nguyên Long tồn tại, Long Nguyên tinh tương đương với có thể tái sinh tài nguyên. Đối với cái này, liên bang cực kỳ trọng thị. Hạ đạt cho Lôi Quân Trạch nhiệm vụ, liền là hằng năm nhất định phải thu hoạch nhiều ít Long Nguyên tinh. Đồng thời cũng tại đối Long Nguyên tinh kéo dài thăm dò, dùng tính toán ra hằng năm từ nơi này đạt được bao nhiêu Long Nguyên tinh mà không sẽ phá hư nơi này sinh thái cân bằng, từ đó đi đến thời gian dài ổn định có thể cầm tục phát triển mục đích.

Quân đội cao tầng hướng Lôi Quân Trạch hứa hẹn qua, chỉ cần hắn tại đây bên trong, hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được đầy đủ Long Nguyên tinh. Ba năm sau, hắn sẽ thu hoạch được một cái tấn thăng Trung tướng danh ngạch.

Phải biết, quân đội liên bang mong muốn tăng giá trị là muốn theo dựa vào quân công, mà lại vô cùng nghiêm ngặt. Liên bang quân hàm cao nhất liền là Đại tướng, chỉ có ba vị mà thôi. Phía dưới thượng tướng cũng chỉ có hơn mười vị. Thất đại vũ trụ hạm đội quan chỉ huy mới là thượng tướng.

Nếu như có thể tấn thăng Trung tướng, liền đã coi như là quân đội cao tầng. Mà lại trong này đối ngu đột xuất Nguyên Long, hoàn thành nhiệm vụ cũng không khó. Cho nên Lôi Quân Trạch một mực vô cùng cẩn thận đối mặt mỗi một lần thú triều. Cần phải cam đoan không có sơ hở nào.

Hình ảnh phóng to, khi hắn thấy rõ ràng cái kia đang tại phóng thích hỏa cầu chính là một tên người mặc Đấu Khải thiếu niên lúc, không khỏi lông mày cau lại. Ngoại trừ thiếu niên kia tại phóng thích hỏa cầu bên ngoài, còn có tại bắn tên, cùng với dùng công kích từ xa. Tại trước mặt bọn họ, bắt mắt nhất chính là một cái toàn thân mọc đầy bộ lông màu vàng óng, thân cao vượt qua bốn mét tráng hán. Trong tay cầm đó là đồ chơi gì đây? Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi? Vung tới cái kia thật chính là đánh đâu thắng đó, những cái kia cấp hai, cấp ba Nguyên Long, đụng tới liền bị đập bay.

"Tra một chút, những cái kia là thế nào bộ phận Đấu Thiên giả?" Lôi Quân Trạch trầm giọng nói ra.

Rất nhanh, liền xác nhận thân phận, học viện Sử Lai Khắc.

Nghe được tham mưu đáp lời về sau, Lôi Quân Trạch trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, khóe miệng tùy theo phác hoạ lên một vệt mỉm cười, nguyên bản kiên cường khuôn mặt đều trở nên nhu hòa mấy phần.

"Tổng chỉ huy, muốn hay không nhắc nhở bọn hắn một thoáng?" Tham mưu hỏi.

Lôi Quân Trạch lắc đầu, nói: "Không cần, nói cho một đoàn dài, chú ý một chút này chút học viện Sử Lai Khắc bọn nhỏ, nếu có nguy hiểm, lập tức trợ giúp bọn hắn. Bọn hắn điểm này hỏa lực, hẳn là cũng tổn hại thương không là cái gì Long Nguyên tinh."

Đúng

Lôi Quân Trạch, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp. Tốt nghiệp ở hai mươi sáu năm trước.

Trên chiến trường, Lam Hiên Vũ ở giữa chỉ huy, không có trực tiếp vùi đầu vào trong chiến đấu. Hắn phát hiện, được bỏ vào tới này chút Nguyên Long, thực lực không tính quá mạnh. Cơ bản đều là tương đối cấp thấp. Cao giai Nguyên Long tại đằng sau, hiện tại cũng bị vòng phòng hộ chặn. Công kích của bọn nó, căn bản là không có cách dao động Long Nguyên tinh căn cứ cái kia vô cùng cường đại vòng phòng hộ. Đây là có đơn thể nguồn suối hạch tâm trận liệt ủng hộ vòng phòng hộ. Năng lượng cường độ hiển nhiên là cực cao. Có uy hiếp được vòng bảo hộ công kích xuất hiện, cứ điểm bên trên Hồn Đạo pháo liền sẽ phóng ra, hóa giải mối nguy.

Những cái kia liên bang chiến sĩ cơ giáp sức chiến đấu mạnh phi thường, lẫn nhau phối hợp hết sức ăn ý. Những nơi đi qua, tựa như nghiền ép, quét sạch lấy Nguyên Long, Nguyên Long tại bọn hắn dưới sự công kích, chẳng qua là không ngừng bị giết chóc.

Những cơ giáp này trên cơ bản là mười người một tiểu đội, bên trong một cái người phụ trách thu lấy Long Nguyên tinh, mặt khác chín người phụ trách giết chóc. Bọn hắn tựa hồ có một loại chuyên môn trận hình. Công kích Nguyên Long thời điểm, luôn là có thể mấy người đồng thời ra tay. Còn có chuyên môn cơ giáp đề trọng thuẫn phụ trách phòng ngự.

Thường thường một tiểu đội phóng tới Nguyên Long, khi bọn hắn tiến lên về sau, mặt đất bên trên chỉ còn lại Nguyên Long phá toái thi thể. Hiệu suất cực cao. Hiển nhiên là không biết dạng này đã làm bao nhiêu lần.

Nguyên Long bên trong cũng có một chút cường giả tiến đến, cấp năm trở lên vẫn có một ít. Hắc cấp cơ giáp sẽ chuyên môn châm ra tay với chúng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này là tại mặt bên, Nguyên Long phổ biến thực lực đều không mạnh. Công kích từ xa oanh tạc, cận chiến thu hoạch. Hệ Mẫn Công các hồn sư phụ trách đào Long Nguyên tinh.

Xông ở phía trước Tiền Lỗi trong tay Lưu Tinh chùy là lớn nhất tính sát thương vũ khí, đánh đâu thắng đó, phương viên trong phạm vi mười mấy mét, phàm là đến gần Nguyên Long đều sẽ bị quất bay. Đến mức đồng bạn đều cách hắn xa xa.

Trên không Nhan Nhược Đình lúc này cũng bắt đầu kinh ngạc. Học viện Sử Lai Khắc này ba mươi mấy người thiếu niên sát thương tốc độ cực nhanh, công kích từ xa oanh loạn Nguyên Long trận hình, phía trước gần Chiến hồn sư vô cùng hung mãnh. Còn có một đạo đạo hệ Khống Chế Hồn kỹ thỉnh thoảng xuất hiện tại Nguyên Long bên trong.

Tiền Lỗi vì cái gì có thể đập như vậy thoải mái, cũng là bởi vì đằng sau có hệ Khống Chế hồn sư quần khống a!

Đinh Trác Hàm trên thân kim quang lượn lờ, một cây Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở bên hông hắn, hắn thỉnh thoảng ngửa đầu Vọng Thiên, trong miệng nói liên miên lải nhải không biết nhớ kỹ cái gì, từng đạo kim quang phóng lên tận trời, lại rơi vào Nguyên Long bên trong. Luôn có thể nhường mảng lớn Nguyên Long vô phương động đậy.

Cứ như vậy một lát sau, liền đã có vượt qua ba mươi đầu Nguyên Long bị bọn hắn đánh giết.

Lam Hiên Vũ một mực đang quan sát này chút Nguyên Long. Theo theo tốc độ này đánh giết Nguyên Long, so với bọn hắn tại dã ngoại săn giết hiệu suất cao hơn. Nguyên Long số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng tuyệt đại đa số đều bị liên bang Cơ Giáp sư đoàn chặn. Bọn hắn bên này áp lực không lớn. Mà lại đê giai Nguyên Long đối bọn hắn tới nói, tựa như là như chém dưa thái rau.

"Công kích!" Lam Hiên Vũ cấp tốc ra lệnh, theo lúc trước vững vàng tiến lên cải thành công kích.

Bởi vì hắn đã quan sát tỉ mỉ qua, tại bọn hắn bên này, mạnh nhất Nguyên Long cũng chỉ có hai đầu lục giai, còn tại khoảng cách khá xa địa phương cùng hai tên hắc cấp Cơ Giáp sư tại chiến đấu. Bọn hắn căn bản không gặp được có uy hiếp đối thủ. Công kích mới có thể tăng tốc đối Nguyên Long săn giết.

"Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Băng Thiên Lương, các ngươi xuất trận giết địch." Lam Hiên Vũ quát.

Ba đạo thân ảnh nhất thời theo Sử Lai Khắc trong trận hình lao ra, vọt thẳng tiến vào Nguyên Long bầy.

Trên không Nhan Nhược Đình thấy cảnh này không khỏi giật mình, này tại sao có thể? Một phần vạn xảy ra nguy hiểm làm sao bây giờ?

Thế nhưng, đúng lúc này, nàng mới chân chính thấy được này chút học viện Sử Lai Khắc học sinh thực lực.

Đường Vũ Cách thân hình lóe lên, liền đã liền xông ra ngoài, sáu vòng Hồn Hoàn ở trên người lấp lánh. Sau đó Nhan Nhược Đình liền thấy, nàng trực tiếp chính diện đụng phải một đầu Nguyên Long.

Đó là một đầu thân hình to con bốn cấp Nguyên Long, trong miệng bắn ra một vệt kim quang, thẳng đến Đường Vũ Cách đánh tới. Thế nhưng, Đường Vũ Cách thân thể tính cả nàng Đấu Khải cũng trong nháy mắt biến thành màu vàng kim, thế mà cứ như vậy chui vào đến kim quang bên trong, đồng thời trực tiếp đụng vào cái kia Nguyên Long trên thân.

Một màn quỷ dị xuất hiện, Đường Vũ Cách biến mất, đầu kia Nguyên Long thì là thân thể cứng đờ, sau một khắc, Đường Vũ Cách đã theo sau lưng nó xuất hiện, tựa như là từ trên người nó hòa tan ra tới giống như, trong tay đã nắm lấy cái kia Nguyên Long Long Nguyên tinh.

Kim độn!

Nguyên Long toàn thân đều là kim loại, nàng trực tiếp dùng kim độn chui vào Nguyên Long trong cơ thể, sau đó đem long tinh cầm ra tới. Này loại bốn cấp Nguyên Long kim nguyên tố cường độ công kích, căn bản là ngăn cản không được nàng kim độn.

Chợt lách người, nàng liền lại chui vào bên kia Nguyên Long trong cơ thể. Lần nữa chui ra, lại là một cái.

Cùng nàng bên này "Nhẹ nhàng" khác biệt, Băng Thiên Lương phương thức chiến đấu liền cực kỳ bá đạo.

Sau lưng chia ra Ma Khôi, toàn thân mình điện quang lượn lờ, tốc độ nhanh vô cùng, điện quang bắn ra bốn phía, bộc phát ra  khiến cho chung quanh mấy chục con Nguyên Long toàn thân đều co quắp.

Sau lưng của hắn cái kia Ma Khôi thân hình bành trướng, biến thành một đầu hoàn toàn do lôi điện hình thành Tử Lôi hùng bộ dáng, đánh ra Nguyên Long bị dồn dập nổ bay.

Băng Thiên Lương cũng không trực tiếp thu hoạch Long Nguyên tinh, mà là không ngừng chế tạo quy mô sát thương. Trước đó cấp sáu Tinh Phách Nguyên Long dưới khống chế của hắn một chốc đều không thể thoát khỏi, lại càng không cần phải nói này chút cấp thấp Nguyên Long.

Tử Lôi hùng Hồn Linh dung nhập, nhường Băng Thiên Lương thực lực tăng lên dữ dội. Lôi đình uy lực nở rộ đến, cho đằng sau cùng lên đến hệ Mẫn Công các hồn sư lưu lại hàng loạt nửa chết nửa sống Nguyên Long, cung cấp bọn hắn thu hoạch.

Thế nhưng, nhất làm cho Nhan Nhược Đình chú ý còn không phải hai người bọn họ cái, mà là cái kia đạo uyển chuyển thân ảnh..