Chương 666: Tử Vong Điêu Linh cùng Phỉ Thúy Phượng Hoàng Chi Vũ

Chương 666: Tử Vong Điêu Linh cùng Phỉ Thúy Phượng Hoàng Chi Vũ

Mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót tung bay, Bạch Tú Tú ra đám người về sau, liền tung bay hướng về phía trước. Năm vòng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, bốn vòng màu đen còn chưa tính, làm Nhan Nhược Đình thấy được nàng trên thân cái kia một vòng màu vàng cam Hồn Hoàn thời điểm, giật mình trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn.

Màu vàng cam Hồn Hoàn tại nhân loại hồn sư trong lịch sử xuất hiện số lần mặc dù thiếu, nhưng mỗi một lần nhưng đều là kinh tài tuyệt diễm nhân vật a! Cái kia đại biểu, là Hung thú cấp bậc Hồn Hoàn. Ít nhất hai mươi vạn năm trở lên cấp độ. Mười vạn năm là màu đỏ, chỉ có hai mươi vạn năm trở lên, mới có thể bày biện ra chanh hào quang vàng óng. Mà đây cũng là nhân tạo Hồn Linh căn bản không làm được. Liền mười vạn năm Hồn Linh cũng chế tạo không được, lại càng không cần phải nói Hung thú.

Cái này mang ý nghĩa, cái này ngũ hoàn Hồn Vương cấp độ tiểu cô nương, lại có một cái Hung thú cấp bậc Hồn Linh a! Này tại toàn liên bang rất có thể đều là phần độc nhất. Nàng là bị vị nào Hung thú công nhận?

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú cái kia tóc dài đã biến thành màu tím lam, trong tay nhiều một thanh màu tím băng mâu. Trên người nàng thứ năm Hồn Hoàn, cũng chính là cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn phát sáng lên, đúng là trực tiếp thi triển ra cái này tối cường Hồn kỹ.

Một vòng màu tím đen vầng sáng từ trên người nàng nở rộ đến, cái kia vầng sáng bao trùm đường kính mười mét phạm vi, thân ảnh của nàng cũng theo đó trở nên hư ảo mấy phần.

Màu tím đen vầng sáng những nơi đi qua, Nguyên Long đều theo bản năng sẽ mất đi thân thể khống chế, lảo đảo ngã xuống, một khi đụng chạm lấy cái kia màu tím đen vầng sáng thời điểm, thân thể của bọn nó liền sẽ hòa tan. Trường thương lấy ra, một viên Long Nguyên tinh liền sẽ dễ dàng thoát ly Nguyên Long thân thể. Bị cái kia màu tím đen vầng sáng thôn phệ.

Nguyên Long mạnh mẽ kim loại lực phòng ngự tại cái kia màu tím đen vầng sáng trước mặt không hề có tác dụng, nàng tựa như là một cái vòng xoáy, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó.

Bạch Tú Tú trực tiếp liền mở ra chính mình thứ năm Hồn kỹ, trên thực tế cũng là muốn thử một chút. Trọng yếu nhất chính là, cái này Hồn Hoàn mang cho nàng kỳ thật cũng không là một cái hồn kỹ. Mà là, ba cái!

Mười vạn năm Hồn Hoàn có khả năng cho hồn sư kèm theo hai cái hồn kĩ, mà Hung thú Hồn Hoàn sẽ càng nhiều, ba cái, thậm chí là bốn cái cũng có thể.

Cùng Ma Hậu dung hợp về sau, nàng võ hồn sinh ra cực lớn biến dị, lại thêm lúc trước Thiên Tử quả huyết mạch tấn thăng. Nàng võ hồn biến thành Thâm Uyên Băng Ma Long về sau, không chỉ là thứ năm Hồn Hoàn là dùng Ma Hậu năng lực làm chủ, trước mặt bốn cái hồn hoàn Hồn kỹ cũng đều xuất hiện biến dị tiến hóa.

Lúc này nàng chỗ mở ra năng lực, chính là hắc ám thuộc tính, Tử Vong Điêu Linh.

Tử Vong Điêu Linh là một cái phạm vi nhỏ lĩnh vực năng lực, có ám nguyên tố mạnh mẽ ăn mòn lực lượng. Để cho nàng tất cả công kích đều sẽ phụ thêm hắc ám ăn mòn, đồng thời tại Tử Vong Điêu Linh phạm vi bên trong, bất luận cái gì vật thể đều sẽ bị ăn mòn.

Đây chính là Hung thú cấp bậc Hồn kỹ, cứ việc nàng chỉ có ngũ hoàn tu vi, nhưng thi triển ra, chỉ có khủng bố nhị chữ có thể hình dung.

Nhưng Bạch Tú Tú cũng rõ ràng cảm giác được, hồn lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao. Tử Vong Điêu Linh đối với hồn lực tiêu hao quá nhanh để cho nàng có loại lúc trước cùng Lam Hiên Vũ cùng một chỗ thi triển Thâm Lam Ngưng Thị võ hồn dung hợp kỹ lúc cảm giác. Nàng tối đa cũng liền có thể kéo dài ba phút, nhất định phải kết thúc Hồn kỹ.

Nhưng chính là này ba phút, nàng đã tại Nguyên Long trong đám xung phong một cái vừa đi vừa về, vượt qua ba mươi đầu Nguyên Long, chết tại nàng băng thương phía dưới.

Ba người bọn hắn xông vào, Sử Lai Khắc chiến trận công kích, cũng cuối cùng đưa tới quân đội chú ý. Không có cách nào không chú ý, bọn hắn giết quá nhanh

Cứ như vậy một lát sau, bọn hắn bên này phạm vi Nguyên Long đều sắp bị giết rỗng, vượt qua 150 đầu Nguyên Long bị đánh giết.

Nếu không phải Lam Hiên Vũ bọn hắn cần dừng lại đào Long Nguyên tinh, chỉ sợ sát thương sẽ còn càng nhiều.

Lam Hiên Vũ hướng bên người Lam Mộng Cầm ra hiệu một thoáng, đồng thời tay trái vung ra một cây ngân văn Lam Ngân thảo, quấy rầy tại Lam Mộng Cầm bên hông.

Lam Mộng Cầm thừa dịp mọi người đang đào Long Nguyên tinh, đồng thời đem Nguyên Long thi thể hướng bên này tập trung, nàng khoanh chân ngồi dưới đất, một đạo bích quang lóe lên, màu xanh biếc cổ cầm liền xuất hiện tại nàng trên hai đầu gối.

Ôn nhu giai điệu từ ngón tay nhảy lên, bốn đen một chanh kim, năm cái hồn hoàn nổi lên. Đồng dạng là màu vàng cam Hồn Hoàn lấp lánh. Từng vòng từng vòng màu xanh biếc vầng sáng lập tức từ trên người nàng khuếch tán ra tới.

Cái kia bích quang cũng không chỉ là bao trùm học viện Sử Lai Khắc bên này, càng là bao trùm đường kính ba trăm mét phạm vi. Tại cái phạm vi này bên trong hết thảy Cơ Giáp sư đều chỉ cảm thấy tự thân một hồi ấm áp, toàn thân thư thái nói không nên lời, mỏi mệt quét sạch sành sanh. Tự thân hồn lực vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhiều, lúc trước tiêu hao cấp tốc khôi phục.

Một đầu màu xanh biếc Phượng Hoàng tại Lam Mộng Cầm hướng trên đỉnh đầu dần dần ngưng tụ thành hình, kéo ra hai cánh, tẩy và nhuộm bay lượn, nơi nàng đi qua, cái kia màu xanh biếc vầng sáng bắt đầu bao trùm càng lớn phạm vi. Hết thảy tại vầng sáng bao phủ phía dưới liên bang chiến sĩ, đều cảm nhận được cái kia mạnh mẽ năng lực khôi phục.

Phỉ Thúy Phượng Hoàng Chi Vũ.

Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ, chính là được công nhận hồn thú giới đệ nhất hệ Trị Liệu Thú Vương. Nàng từng tại hồn thú công kích nhân loại thú triều bên trong, dùng sức một mình trị liệu toàn bộ hồn thú đại quân, tăng phúc toàn bộ hồn thú đại quân. Hắn thực lực cường đại cỡ nào.

Lam Mộng Cầm cũng không thể giống Bích Cơ như thế đồng thời thi triển nhiều cái bao trùm to lớn khôi phục cùng tăng phúc loại Hồn kỹ, bởi vì tu vi của nàng còn còn thiếu rất nhiều. Nhưng chỉ là một cái hồn kỹ, lại tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, trong thời gian ngắn vẫn là có thể.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất nếm thử thi triển Phỉ Thúy Phượng Hoàng Chi Vũ, hồn lực phi tốc trôi qua đồng thời, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được từng cái sinh mệnh tại trị liệu của mình hạ tăng lên. Mà bọn hắn cái kia tăng lên sinh mệnh lực một cách tự nhiên sẽ sinh ra một phần cảm kích. Mà phần này cảm kích tựa hồ đối với Lam Mộng Cầm có chỗ phản hồi  khiến cho tinh thần lực của nàng tùy theo tăng cường.

Phỉ Thúy Phượng Hoàng những nơi đi qua, tất cả mọi người không tự chủ bị nó hào quang hấp dẫn, cũng đều tại ánh sáng của nó chiếu rọi đến hưởng thụ lấy toàn diện khôi phục mỹ diệu cảm thụ. Trong lúc nhất thời, liên bang sĩ khí phóng đại. Cơ giáp quân đoàn đồ sát tốc độ rõ ràng tăng cường. Học viện Sử Lai Khắc bên này, càng là tất cả mọi người khôi phục lúc trước tiêu hao đại bộ phận lực lượng. Bọn hắn chỗ phạm vi Nguyên Long đều đã bị giết rỗng. Lại tiếp tục hướng phía trước, liền muốn cùng Cơ Giáp sư đoàn đè lên nhau.

Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh thu về trận hình, tại chỗ chỉnh đốn, đồng thời, cấp tốc quét dọn chiến trường.

Trên không Nhan Nhược Đình cũng sớm đã xem ngây người. Nàng tại đối mặt học viện Sử Lai Khắc những học sinh này thời điểm, là có chút tiền bối giá đỡ, mà lại nàng lệ thuộc trực tiếp Đấu Thiên bộ, đối với mấy cái này mới ra đời người trẻ tuổi có trông nom ý tứ, nhưng cũng có trông coi ý nghĩ.

Có thể giờ này khắc này, ý nghĩ của nàng đã xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Nhan Nhược Đình cũng là lục hoàn Hồn Đế. Có thể là, ở phía dưới đám này tiểu gia hỏa bên trong, lục hoàn Hồn Đế đều xuất hiện nhiều ít cái rồi? Mà lại bọn hắn vậy cũng là cái gì võ hồn? Từng cái mạnh mẽ đáng sợ. Cùng cấp bậc bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

Huống chi, còn có hai cái có được Hung thú cấp Hồn Hoàn chính là tình huống như thế nào? Bạch Tú Tú sức chiến đấu coi như xong, Lam Mộng Cầm quần thể hồi phục thật sự là thật là làm cho người ta khiếp sợ. Thân trên không trung nàng đều cảm nhận được. Chỉ như vậy một cái quần thể hồi phục, đối phe mình trợ giúp to lớn, tuyệt đối phải so trực tiếp sát thương Nguyên Long càng tốt hơn nhiều.

Sau đó nàng càng thấy chính là, những Nguyên Long đó thi thể không có. Tại tinh hạch bị đào về sau, thi thể lại biến mất. Không sai biệt lắm có gần hai đầu bạc Nguyên Long ở chỗ này cứ như vậy biến mất.

Vì bảo trì Long Nguyên tinh sinh thái cân bằng, như thường tới nói, Long Nguyên tinh căn cứ bên này tại giết chết Nguyên Long thu hoạch Long Nguyên tinh về sau, là sẽ đem thi thể ném hồi trở lại dã ngoại, để chúng nó tiếp tục thành vì những thứ khác Nguyên Long thức ăn, từ đó bồi dưỡng được càng nhiều Nguyên Long, để chúng nó sản sinh ra mới Long Nguyên tinh.

Đây là tính so sánh giá cả cao nhất cách làm. Nhưng phía dưới những tiểu tử này, lại đem 200 đầu Nguyên Long đều cho lấy đi. Bọn hắn đây là có bao lớn không gian trữ vật a! Long Nguyên kim cũng đồng dạng là của cải, đề luyện ra kim loại hiếm cũng là đồ tốt a!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nhiệm vụ lần này hẳn là đánh giết vượt qua 330 chỉ Nguyên Long, trung bình mỗi người mười cái. Trước mắt đã hoàn thành hơn phân nửa, đây là ngày đầu tiên mà thôi..