Chương 667: Trong chiến đấu rèn luyện

Chương 667: Trong chiến đấu rèn luyện

Phỉ Thúy Phượng Hoàng Chi Vũ sau Lam Mộng Cầm nhìn qua vẻ mặt có chút tái nhợt, này đại chiêu bao trùm phạm vi càng rộng đối nàng tiêu hao tự nhiên là càng lớn.

Là Lam Hiên Vũ nhắc nhở nàng không chỉ là muốn cho phe mình khôi phục, cũng muốn tại trong phạm vi nhất định trợ giúp một thoáng Cơ Giáp sư đoàn.

Làm như thế chỗ tốt là rõ ràng, đầu tiên là nhường Cơ Giáp sư đoàn nhận nhưng bọn hắn này chút Đấu Thiên giả viện quân, coi bọn họ là thành chiến hữu, càng thêm thiện ý đối đãi bọn hắn. Thứ hai chính là, bọn hắn nắm Nguyên Long thi thể đều cho lấy đi a! Cái này quân đội không có rõ ràng nói không được, nhưng cũng không có rõ ràng nói có khả năng. Trước kết một thiện duyên, về sau cũng tốt trao đổi.

Bằng không mà nói, nếu như chẳng qua là vì bọn họ này ba mươi mấy người phụ trợ, tiêu hao liền sẽ ít hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ thấp giọng tại Lam Mộng Cầm bên tai nói: "Về sau trừ phi chúng ta gặp được nguy hiểm, bằng không ngươi không muốn xuất thủ nữa, sau đó biểu hiện hư yếu một ít. Bằng không, ta sợ ngươi bị điều động đi."

Lam Mộng Cầm hừ một tiếng, nói: "Sinh Sinh Bất Tức Quả tới một cái. Bích Cơ tiền bối nói, cái kia có thể giúp ta tốc độ cao hồi phục. Hơn nữa còn có khả năng tăng cường ta Hồn kỹ hiệu quả."

Lam Hiên Vũ lấy ra một cái hộp, nhét vào trong tay nàng, "Đừng vội sử dụng đây, biểu hiện suy yếu điểm ha."

Vừa mới này một trận chiến, Lam Hiên Vũ cười miệng đều không khép lại được. 200 đầu Nguyên Long a! Trong đó còn không thiếu bốn cấp trở lên. Này muốn tiết kiệm bao nhiêu thời gian a!

Mà lại cùng phía ngoài khổng lồ Nguyên Long bầy so sánh, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. Chiến đấu khẳng định sẽ tiếp tục, cơ phương diện đương nhiên sẽ không liền đồ sát như thế mấy ngàn con Nguyên Long rút ra Long Nguyên tinh coi như xong.

Lại qua năm phút đồng hồ, chiến đấu kết thúc, mấy ngàn Nguyên Long đã bị đánh giết không còn, tất cả Long Nguyên tinh toàn bộ bị lấy ra. Sau đó Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thấy thần kỳ một màn.

Trên đầu thành, duỗi ra rất nhiều bằng phẳng họng pháo, sau đó nhàn nhạt ánh sáng màu vàng ngất liền từ những thứ này bằng phẳng họng pháo bên trong huy sái mà ra, dẫn dắt mặt đất bên trên chỗ có tồn tại tất cả đều hướng phía trên đầu thành bay đi. Vô luận là Nguyên Long thi thể vẫn là Cơ Giáp sư đoàn, còn có Lam Hiên Vũ bọn hắn, đều là giống nhau.

Đây là muốn làm gì? Trực tiếp đều hút tới trong căn cứ đi?

Đây là dẫn dắt pháo, Hồng Hấp Khiên Dẫn Pháo. Một loại lực kéo cường độ có thể giọng hồn đạo khí, vô cùng tân tiến.

Lam Hiên Vũ cảm giác được, này hấp lực kỳ thật không tính quá mạnh, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát khỏi là không có vấn đề. Mà lại tựa hồ đối với kim loại hấp lực rõ ràng lớn hơn.

Liên bang Cơ Giáp sư đoàn dồn dập gia tốc, phối hợp với Hồng Hấp Khiên Dẫn Pháo cấp tốc trở về đầu tường.

"Nhanh vào thành, đến họng pháo đằng sau." Trên không Nhan Nhược Đình nhắc nhở.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn vội vàng phóng thích hồn lực, phối hợp với hồng hấp họng pháo tốc độ cao trở về. Khi bọn hắn trở về mượn lực xông thời điểm, phát hiện kỳ thật này chút Hồng Hấp Khiên Dẫn Pháo cũng không là muốn đem bọn hắn hút tới trên đầu thành. Bởi vì họng pháo ở căn cứ cứ điểm bên ngoài, tối đa cũng liền là hấp dẫn đến họng pháo phía trước mà thôi.

Vượt qua họng pháo, hấp lực một cách tự nhiên tan biến. Hết thảy Cơ Giáp sư cùng bọn hắn này chút Đấu Thiên giả đều về tới trên đầu thành. Mà dừng lại tại họng pháo phía trước, tự nhiên là chỉ có những Nguyên Long đó thi thể.

Đang lúc Lam Hiên Vũ chuẩn bị thừa cơ đi "Sờ" một chút Nguyên Long thi thể trở về thời điểm, đột nhiên, nơi xa ngăn cản lấy Nguyên Long vòng phòng hộ mở ra. Ngay sau đó, đầu tường vang lên một tiếng nổ vang, kịch liệt chấn động lệnh Lam Hiên Vũ bọn hắn suýt nữa đứng không vững.

Những cái kia bị hút tới họng pháo Nguyên Long thi thể lập tức bị phun ra, vạch ra vô số đạo đường vòng cung, hướng về phương xa Nguyên Long bầy ném tới.

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, căn cứ là như thế thanh lý chiến trường sao? Không muốn thi thể?

Này chút đã hoàn toàn kim loại hóa thi thể, tựa như là như đạn pháo, bay vụt hướng xa xa Nguyên Long bầy bên trong. Mặc dù trầm trọng, nhưng chúng nó rõ ràng không có cách nào cho còn sống Nguyên Long tạo thành bao lớn tổn thương, thậm chí sẽ trở thành làm những này còn sống Nguyên Long thi thể.

Trên đầu thành, lúc này đã ngay ngắn trật tự hoàn thành thay quân, một nhóm khác Cơ Giáp sư tiến lên, vọt người mà xuống, lần nữa vùi đầu vào bên trong chiến trường.

Làm mấy ngàn con Nguyên Long bị thả sau khi đi vào, vòng phòng hộ tựa như là miệng cống, lần nữa hoàn thành ngăn trở. Đại chiến lặp lại tiếp tục.

Những cái kia thực lực mạnh mẽ Nguyên Long khởi xướng công kích từ xa lúc, trên đầu thành những cái kia đại đường kính Hồn Đạo pháo liền sẽ nã pháo, tinh chuẩn vô cùng chặn đường công kích của bọn nó. Toàn bộ quá trình tựa như là sách giáo khoa, này nhìn qua khổng lồ Nguyên Long thuỷ triều, trên thực tế căn bản là không có cách đối căn cứ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Đi." Lam Hiên Vũ vung tay lên, mang theo đồng bạn cũng là lần nữa rơi xuống cứ điểm. Lại một lần đầu nhập vào trong chiến đấu.

Này vẫn là bọn hắn toàn lớp chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất vùi đầu vào trong chiến đấu, đối mặt vẫn là mạnh mẽ Nguyên Long bầy.

Lúc vừa mới bắt đầu, mọi người ngoại trừ khẩn trương cùng hưng phấn bên ngoài, nhiều ít cũng có một chút co quắp. Dù sao, ba mươi mấy người tại cùng một chỗ chiến đấu cơ hội bình thường cơ hồ là không có. Mọi người bình thường đều riêng phần mình vội vàng chính mình tu luyện, làm sao có thời giờ cùng một chỗ hợp luyện này chủng quần thể phối hợp.

Mà thực chiến không thể nghi ngờ là tôi luyện tự thân cơ hội tốt nhất, bọn họ đều là học viện Sử Lai Khắc thiên chi kiêu tử, hậu tích bạc phát. Tiềm lực trên chiến trường liền dần dần hiện ra.

Mọi người phối hợp bắt đầu trở nên càng ngày càng ăn ý. Hệ Cường Công Chiến hồn sư mỗi một vị cũng là có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, ở chính diện dùng Tiền Lỗi làm hạch tâm, ngăn cản được Nguyên Long chính diện trùng kích.

Tiền Lỗi cho thấy, đó là tựa như giống như tường đồng vách sắt cường hãn chính diện thực lực. Hắn lúc này, đã triệu hoán ra bốn đầu Bỉ Mông cự thú. Hộ vệ tại thân thể của mình hai bên. Này chút Bỉ Mông cự thú mặc dù không thể cùng hắn Hoàng Kim Bỉ Mông so sánh, nhưng cũng có thể so với cấp năm Nguyên Long cường độ, phối hợp với Tiền Lỗi, chính diện tựa như là không thể vượt qua cứ điểm. Cường hãn xé nát lấy Nguyên Long thân thể, để chúng nó vô phương tiến thêm.

Hệ Khống Chế Chiến hồn sư trên chiến trường cũng phát huy tác dụng cực lớn, không ngừng nắm trong tay toàn trường, nhường Nguyên Long vô phương phát huy ra tối cường sức chiến đấu. Mà công kích từ xa hồn sư thì là phụ trách chặn đường Nguyên Long công kích từ xa cùng với đối bọn nó tiến hành đả kích.

Hệ Mẫn Công Chiến hồn sư chuyên môn phụ trách bổ đao cùng thu hoạch Long Nguyên tinh cùng với quét dọn chiến trường. Thân là toàn lớp hạch tâm Lam Hiên Vũ cũng không trực tiếp vùi đầu vào trong chiến đấu, hắn du tẩu cùng đồng bạn ở giữa, thỉnh thoảng phóng xuất ra kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo, cho đồng bạn dùng tăng phúc, đồng thời như là máy hút bụi, thu hoạch những Nguyên Long đó thi thể.

Lần này, Lam Hiên Vũ không để cho Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách cùng Băng Thiên Lương lần nữa lao ra cấp tốc sát thương tác chiến. Bởi vì không cần thiết. Bọn hắn bên này đối Nguyên Long sát thương tốc độ muốn so Cơ Giáp sư đoàn càng nhanh, nếu để cho bọn hắn chủ động xuất kích, tiêu hao liền sẽ càng lớn, bất lợi cho bền bỉ chiến. Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể là không có dự bị thay đổi. Mà đoàn đội tác chiến, bọn hắn sát thương tốc độ cũng là không có chút nào chậm. Tựa như là máy ủi đất hướng về phía trước quét sạch. Những nơi đi qua, thật chính là tấc kim không lưu, một chút xíu thi thể đều sẽ không còn lại.

Nhìn xem phía dưới thuần thục phối hợp những người tuổi trẻ này, Nhan Nhược Đình lúc này đã theo trong khiếp sợ dần dần bình phục lại, trong lòng không khỏi vì đó than thở, cái này là Sử Lai Khắc a! Cái này là tới từ học viện Sử Lai Khắc thiên kiêu.

Học chung lớp Sử Lai Khắc học viên, vậy mà cường đại như vậy. Tại không có sử dụng cơ giáp tình huống dưới, lực chiến đấu của bọn hắn không thể so với chính quy Cơ Giáp sư đoàn kém. Phải biết, đây chính là liên bang vương bài Cơ Giáp sư đoàn. Mỗi một vị Cơ Giáp sư ít nhất đều là tứ hoàn trở lên tu vi, hơn nữa còn có mạnh mẽ cơ giáp điều khiển.

Nàng thông qua quan sát phát hiện, học viện Sử Lai Khắc những người tuổi trẻ này bên trong, lục hoàn trở lên cường giả, liền có năm, sáu cái nhiều. Mặt khác cơ hồ đều là ngũ hoàn tả hữu tu vi, tứ hoàn tựa hồ cũng chỉ có một. Liền là bọn hắn cái kia phụ trách chỉ huy. Nhưng cũng là bốn cái màu đen Hồn Hoàn.

Những người khác thực lực rõ ràng đều mạnh mẽ hơn hắn, nhưng ở quá trình chiến đấu bên trong đối mệnh lệnh của hắn lại chấp hành phi thường tốt, không có nửa điểm chần chờ.

Lúc vừa mới bắt đầu, bọn hắn còn có chút hỗn loạn, nhưng theo hai lần chiến đấu tiến hành, phối hợp đã kinh biến đến mức càng ngày càng ăn ý.

Mà lại Nhan Nhược Đình còn phát hiện, Lam Hiên Vũ chỉ huy cũng đang phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng đem chiến đấu phía trước lực rút về tới một hai người đến đằng sau chỉnh đốn, tận khả năng tại bảo trì lực sát thương đồng thời, giảm bớt toàn lớp tiêu hao..