Chương 668: Chúng ta muốn đột phá

Chương 668: Chúng ta muốn đột phá

Rất nhanh, vòng thứ hai chiến đấu kết thúc. Riêng là Nhan Nhược Đình thấy, lớp thực nghiệm Tinh Chiến những thiếu niên này lấy được Nguyên Long số lượng cũng đã đầy đủ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, mà lại có lẽ vẫn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, còn không thiếu một chút tốt hơn cái khác Nguyên Long.

"Cho mọi người khôi phục một chút, động tĩnh nhỏ một chút. Phượng Hoàng đừng thả." Lam Hiên Vũ hướng bên người Lam Mộng Cầm nói ra.

Lam Mộng Cầm lần nữa bắn lên khúc đàn, nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc khuếch tán, bao trùm toàn bộ đồng học, cho mọi người khôi phục tinh lực cùng thể lực, hồn lực cũng hơi có chỗ khôi phục.

Mượn không nhiều thời giờ, Lam Hiên Vũ làm cho tất cả mọi người bắt đầu minh tưởng khôi phục.

Lần nữa trở lại trên đầu thành thời điểm, Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng theo đó nhìn về phía vòng bảo hộ phía ngoài Nguyên Long số lượng.

Lần này hướng Long Nguyên tinh căn cứ khởi xướng chiến tranh Nguyên Long, ước chừng có chừng ba vạn. Vừa mới được bỏ vào tới hai nhóm, đã tổn thất vượt qua sáu ngàn. Nhưng chúng nó lại không chút nào muốn rút đi ý tứ.

Theo chiếu tình huống như vậy tính toán xuống, ước chừng còn muốn tiến hành tám lần tả hữu chiến đấu. Tại Nguyên Long toàn bộ không lùi điều kiện tiên quyết.

Mà lại, càng là hướng phía sau, Nguyên Long cá thể sức chiến đấu cũng là càng cường đại.

Lam Hiên Vũ hướng về đến đầu tường Nhan Nhược Đình nói: "Tiền bối, chúng ta vòng tiếp theo liền không tham chiến, mọi người tiêu hao có chút lớn, cần minh tưởng nghỉ ngơi một thoáng."

Nhan Nhược Đình sững sờ, tiêu hao lớn? Nàng làm sao không có cảm thấy những người tuổi trẻ này tiêu hao lớn, lúc trước còn sinh long hoạt hổ đây. Tuy nói hồn lực khẳng định có nhất định tiêu hao, nhưng tái chiến một vòng hẳn là không có vấn đề đi. Chẳng lẽ nói, bọn hắn tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền lựa chọn bảo thủ?

"Được rồi. Ta đi cùng quân đội nói một tiếng." Nàng không có hỏi nhiều cái gì, này chút thực lực của thiếu niên đã triệt để khuất phục nàng. Huống chi, đằng trước hai vòng, bọn hắn đánh chết Nguyên Long số lượng cũng đã đầy đủ nhiều. Nhìn một chút mặt khác Đấu Thiên giả đi. Cộng lại chỉ sợ còn không có bọn hắn số lẻ nhiều.

Đến từ Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện những Đấu Thiên giả đó nhóm hiện tại cũng đã giống như là như nhìn quái vật nhìn xem bọn hắn bên này.

"Lão đại, vì cái gì không tiếp tục? Chúng ta thực lực cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng a!" Tiền Lỗi hào hứng nói.

Hắn mặc dù còn không có đột phá ngũ hoàn, chủ yếu là không có thời gian. Nhưng vừa mới này hai cuộc chiến đấu, hắn nhưng như cũ có loại dùng không hết khí lực giống như cảm giác. Cũng không có quá lớn mỏi mệt. Nhất là có Lam Mộng Cầm quần thể hồi phục tình huống dưới, tự hỏi lại đến hai vòng cũng là không có vấn đề gì cả.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Lần này Long Nguyên tinh nhiệm vụ số lượng chúng ta đã hoàn thành. Như vậy, tiếp xuống chúng ta muốn liền là chất lượng. Long Nguyên tinh căn cứ phẩm cấp khác biệt, cho tích phân cùng quân công nhất định là cấp số nhân. Chúng ta giết càng nhiều cấp thấp Nguyên Long thu hoạch cũng là như vậy. Theo trước đó này mấy cuộc chiến đấu để phán đoán, cấp sáu trở xuống, bao quát cấp sáu Nguyên Long chúng ta còn có thể đối phó. Về sau chiến thuật của ta muốn cải biến một thoáng. Chuyên môn giết cao giai Nguyên Long. Còn có chính là, ta Vận Mệnh Chi Hoàn không gian có hạn, cao giai Nguyên Long thi thể kim loại cường độ lớn, càng đáng tiền một điểm. Mọi người chỉnh đốn, sau đó ta một lần nữa phân phối một chút tiểu tổ."

"Lão đại, ngươi thật sự là quan tài dưới mặt đất đưa tay, chết muốn tiền a! Ta nắm Tiền Mập Mạp này tên hiệu cho ngươi a?" Tiền Lỗi nghe Lam Hiên Vũ, biểu hiện trên mặt hết sức đặc sắc.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Các huynh đệ Thiên Dực tiền không muốn kiếm sao?"

Lời vừa nói ra, còn không có thiên dực các bạn học, lập tức hung tợn nhìn về phía Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi vội vàng nhấc tay đầu hàng, "Coi ta không nói."

"Vòng tiếp theo chiến đấu chúng ta không tham gia, ta suy nghĩ một chút, tại bảo đảm an toàn, lại có thể săn giết được mạnh mẽ Nguyên Long tình huống dưới, chúng ta chia binh hai đường. Trác Hàm, trong lớp bên này ngươi chỉ huy, ta để lại cho ngươi hai mươi hai người. Chúng ta bảy cái tăng thêm lão Băng, Đông Huy cùng Vũ Thiên, mười người tạo thành một tổ, đối những cái kia mạnh mẽ Nguyên Long tiến hành chém đầu hành động. Chỉ nhằm vào cấp sáu trở lên Nguyên Long. Thậm chí là thử một chút cấp bảy Nguyên Long. Vòng thứ hai đã có một ít cấp sáu Nguyên Long xuất hiện trên chiến trường, đằng sau sẽ càng nhiều. Chúng ta vòng thứ tư thời điểm ra tay. Mọi người hiện tại minh tưởng, tận khả năng khôi phục sức chiến đấu."

"Được." Đinh Trác Hàm hướng Lam Hiên Vũ duỗi ra ngón tay cái, khống chế của hắn hệ võ hồn mạnh phi thường, lại là lục hoàn Hồn Đế. Có hắn tọa trấn, đoàn đội tính an toàn tự nhiên tốt hơn, nhất là đối phó trung đê cấp Nguyên Long sẽ không xảy ra vấn đề.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mười người có thể nói là trong lớp chiến lực mạnh nhất. Nhất là bọn hắn bảy cái, phối hợp ăn ý.

"Hiên Vũ, ta nghĩ đột phá." Đúng lúc này, Đường Vũ Cách nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn về phía nàng, "Hiện tại?"

"Ừm, ta tích lũy đầy đủ lâu, chẳng qua là một lớp giấy một dạng, rất dễ dàng là có thể xuyên phá. Thời gian đầy đủ."

"Ta cũng vậy, ta cũng đột phá đi, Hiên Vũ ca ca." Nguyên Ân Huy Huy cũng mở miệng nói ra.

"Vậy liền cùng một chỗ chứ sao. Ta cùng Phong Tử cũng đều áp chế nhanh không chịu nổi. Ép không được." Tiền Lỗi bu lại.

Trên chiến trường đột phá?

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Được a. Cái kia liền đột phá đi, ta cùng Mộng Cầm cho các ngươi hộ pháp, ta phụ giúp đỡ bọn ngươi đột phá. Các ngươi ngồi vào bên cạnh ta tới. Mộng Cầm, ngươi tùy thời chuẩn bị vì mọi người bổ sung sinh mệnh lực. Sinh Sinh Bất Tức Quả ăn đi."

"Được." Lam Mộng Cầm đáp ứng một tiếng.

Lam Hiên Vũ chính mình tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, Đường Vũ Cách, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy phân biệt ngồi ở bên cạnh hắn bốn phương tám hướng.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hai tay cùng lúc vung ra, kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh hướng Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, ngân văn Lam Ngân thảo thì là quấn quanh hướng Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy. Trong nháy mắt hoàn thành kết nối.

Chỗ ngực, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng dập dờn mà ra, huyết mạch vòng xoáy bắt đầu cấp tốc vận chuyển, thân thể của hắn mặt ngoài lập tức có lân phiến nổi lên, trái nửa người là vảy màu bạc bao trùm, nửa bên phải thì là vảy màu vàng kim bao trùm, trong lúc nhất thời, nồng đậm khí huyết chi lực tựa như giếng phun bộc phát ra, thông qua kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo truyền đến bốn vị đồng bạn trong thân thể.

Tiền Lỗi trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, bộ lông màu vàng óng trong nháy mắt chui ra, thân thể cũng một lần nữa bành trướng. Tại trong thân thể của hắn, phảng phất có một cỗ kháng lực, mong muốn chống cự Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo khí tức, nhưng cũng tại chống cự quá trình bên trong cấp tốc mạnh lên. Mỗi một cây bộ lông màu vàng óng đều lóng lánh hào quang óng ánh  khiến cho hắn nhìn qua tựa như là một cái phát sáng mặt trời giống như.

Lưu Phong trên thân thì là ánh bạc lượn lờ, từng khối vảy màu trắng bao trùm toàn thân, vảy màu trắng bên trên màu bạc hoa văn tựa như là sống lại, dồn dập xuyên ra ngoài thân thể, hóa thành từng sợi vô cùng sắc bén màu bạc gai nhọn.

Kinh Cức long hư ảnh tại sau lưng của hắn nổi lên, hướng phía Lam Hiên Vũ cong xuống, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt ánh bạc, từng tia từng sợi hướng Lưu Phong trong cơ thể chui vào.

Nguyên Ân Huy Huy hướng trên đỉnh đầu, một đoàn bạch quang mơ hồ nổi lên, màu trắng vầng sáng chiếu xuống Nguyên Ân Huy Huy trên thân, trên người hắn lập tức có quang mang dập dờn mà ra, Tử Tinh Linh Cung tự nhiên tiến hóa thành Tinh Linh vương cung, trôi nổi tại trước người hắn. Khí tức trong nháy mắt tăng lên. Nguyên bản năm vòng Hồn Hoàn cơ hồ là trong nháy mắt liền biến thành sáu vòng, mà lại, này thứ sáu vòng Hồn Hoàn, rõ ràng là màu đỏ. Huyễn Chi Tinh Linh Long đã không biết tồn tại bao nhiêu năm, lại là cho hắn tương đương với mười vạn năm Hồn Hoàn ngang hàng năng lực.

Nguyên Ân Huy Huy lúc trước năm nhất nhập học thời điểm cũng đã là ngũ hoàn Hồn Vương cấp. Sau này một mực nỗ lực tu luyện, cũng sớm đã đến ngũ hoàn đỉnh phong, là tại Na Na trợ giúp dưới, mới không có đột phá, một mực tại đè nén cảnh giới, chính mình cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long thì là càng ngày càng phù hợp. Lúc này hắn chẳng qua là ý niệm bên trong xuất hiện đột phá ý nghĩ, tầng này trở ngại liền trong nháy mắt phá vỡ, trực tiếp tiến vào lục hoàn cảnh giới. Mà lại hồn lực còn đang kéo dài tăng vọt, hướng trên đỉnh đầu Huyễn Chi Tinh Linh Long biến thành trứng rồng cũng là càng ngày càng sáng, vung vãi hào quang đã đem hắn hoàn toàn phủ lên thành một cái màu trắng chùm sáng.

Đồng bạn biến hóa Lam Hiên Vũ tự nhiên đều có thể cảm nhận được, không khỏi có chút hâm mộ, lúc nào đột phá của mình nếu là cũng có thể trở nên dễ dàng như vậy liền tốt..