Chương 669: Bốn người đột phá

Chương 669: Bốn người đột phá

Ngay tại Nguyên Ân Huy Huy đột phá tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách bên kia cũng phát sinh biến hóa, tại nàng hướng trên đỉnh đầu, một đoàn hắc bạch vầng sáng nổi lên, hóa thành âm dương đồ hình, Âm Dương Hỗn Độn Điểu tại vầng sáng phía trên xoay quanh.

Hắc bạch song sắc vung vãi, nguyên bản xuất hiện tại nàng chung quanh thân thể, phân biệt đại biểu cho mộc, hỏa, thổ, kim, thủy ngũ sắc quang mang trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, ngay sau đó, mỗi một đạo quang mang cũng bắt đầu chập chờn lặng yên phân chia. Chia làm một sáng một tối hai loại sáng bóng.

Ngũ hành phân âm dương, nàng Ngũ Hành Kỳ Lân, tại đây một cái chớp mắt cuối cùng hoàn thành tiến hóa, tiến hóa thành làm Thiên Can Kỳ Lân. Năm loại thuộc tính biến thành mười loại. Trong lúc nhất thời, âm dương nhị khí quay quanh, Đường Vũ Cách khí tức cũng là kéo dài tăng vọt. Một vòng màu đen Hồn Hoàn chui ra, trên thân hết thảy Hồn Hoàn đều tại tùy theo phát sinh biến hóa.

Mỗi một cái Hồn Hoàn đều xuất hiện một cái hư ảo bóng mờ, phảng phất là tại phân liệt giống như, nhưng rất nhanh lại dung hợp duy nhất. Đằng trước sáu cái hồn hoàn toàn bộ biến thành đại biểu cho vạn năm màu đen. Bảy cái màu đen Hồn Hoàn xoay quanh tại nàng chung quanh thân thể, trở thành cái kia mười loại màu sắc bối cảnh tấm.

Đường Vũ Cách chỗ mi tâm cũng theo đó xuất hiện một cái Âm Dương ngư hoa văn, mơ hồ ở giữa, thiên địa nổ vang, trên bầu trời thậm chí có lôi đình cuồn cuộn.

Âm Dương Hỗn Độn Điểu chính là đại biểu cho đại khí vận tồn tại, mặc dù Long Nguyên tinh cũng không thích hợp nó, chỉ có kim nguyên tố, mà không phải ngũ hành đều đủ, nhưng cũng đồng dạng đưa tới cộng minh.

May mắn, này lôi đình cũng không có bổ xuống dưới.

Nhan Nhược Đình vừa mới cùng quân đội trao đổi hoàn tất trở về, còn chưa đi tới chỗ, liền thấy bên này dâng lên năm đạo cột sáng.

Ở giữa Lam Hiên Vũ, hướng trên đỉnh đầu, một vàng một bạc, hai đạo quang mang lẫn nhau xoay quanh, riêng phần mình hiện ra long hình.

Ở bên cạnh hắn, bốn người khác trên thân cũng đều là bắn ra lấy mỹ lệ hào quang.

Nhan Nhược Đình nháy nháy mắt, này, bọn hắn đây là đang làm gì? Chiến trường đột phá?

Nàng liếc mắt liền thấy được Đường Vũ Cách trên người bảy cái hồn hoàn, thất hoàn Hồn Thánh! Đám này năm thứ tư học sinh bên trong vậy mà sản sinh ra thất hoàn Hồn Thánh rồi?

Trên thực tế, nếu như Đường Vũ Cách muốn, nàng sớm tại một năm trước liền có thể đột phá thất hoàn Hồn Thánh cảnh giới. Dù sao, nếu như không phải chủ động giáng cấp, nàng hiện tại hẳn là năm lớp sáu tốt nghiệp.

Lúc trước, Trịnh Long Giang tại nàng ở độ tuổi này đều đã đột phá đến bát hoàn. Dĩ nhiên, khác biệt võ hồn đột phá độ khó không giống nhau. Nhưng dùng Đường Vũ Cách thiên phú, thất hoàn Hồn Thánh đối nàng thật không tính là gì.

Trọng yếu là võ hồn tiến hóa, Âm Dương Hỗn Độn Điểu để cho nàng võ hồn trực tiếp tiến hóa, mà không phải biến dị. Biến dị vừa vặn rất tốt có thể xấu, tiến hóa chỉ sẽ trở nên mạnh mẽ.

Tại đây một cái chớp mắt, đang tại đột phá bốn người, trong nội tâm đều là vui mừng.

Tiền Lỗi vui mừng ở chỗ, khi hắn đột phá thời điểm, hắn liền phát hiện, Kim Mập Mạp mang tới khí huyết chi lực thật sự là quá to lớn. Chính mình mấy năm qua này một mực tại thai nghén thân thể, tại cùng nó kéo dài dung hợp. Áp chế hồn lực không tăng lên, thậm chí là huyết mạch cũng không đột phá. Không ngừng nỗ lực rèn luyện thân thể, nhường thân thể năng lực chịu đựng trở nên càng mạnh.

Dù cho như thế, lần này đột phá vẫn như cũ mang cho hắn cực lớn phụ tải, lớn có thân thể muốn bị xông phá cảm giác. Là Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo trợ giúp hắn áp chế Kim Mập Mạp khí tức, không đến mức duy nhất một lần phóng xuất ra, hắn có thể từng bước hấp thu. Đồng thời cũng là bởi vì hắn mấy năm này hậu tích bạc phát chuẩn bị, mới có thể cùng Kim Mập Mạp dung hợp như thế cấp tốc. Bằng không, hoặc là Kim Mập Mạp huyết mạch khí tức xói mòn, hoặc là liền là hắn muốn bị no bạo.

Lưu Phong đột phá là nhất bình ổn một cái, tương đối mà nói, Kinh Cức long không có bá đạo như vậy, mà lại sớm đã cùng hắn rất tinh tường. Thế nhưng, mấy năm này áp chế cùng tích lũy, lại làm cho hắn đối thuộc tính không gian có đầy đủ hiểu. Tại đột phá quá trình bên trong, khi hắn cảm nhận được chính mình cùng không gian ở giữa phù hợp, cảm nhận được chính mình cùng Kinh Cức long triệt để dung hợp lúc, loại kia không gian tại khống cảm giác trong nháy mắt liền để hắn có minh ngộ. Không có lúc trước chuẩn bị, hắn căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đối không gian cảm ngộ sâu sắc như vậy.

Thời gian cùng không gian, một mực là thần bí nhất cũng là cường đại nhất hai loại thuộc tính. Tại đây một cái chớp mắt, hắn cuối cùng tiến vào không gian thế giới bên trong.

Nguyên Ân Huy Huy hưng phấn đến từ hắn cùng Tinh Linh long quan hệ trong đó. Các triều đại Tinh Linh tộc cường giả đều có dung hợp Tinh Linh long cơ hội, nhưng có thể thành công hay không sẽ rất khó nói. Tỷ lệ thành công nhưng thật ra là rất thấp.

Lúc trước hắn bà ngoại khiến cho hắn đi bên trong cái hang rồng nếm thử, cũng chỉ là một lần nếm thử mà thôi. Lại không nghĩ rằng hắn thật bị Huyễn Chi Tinh Linh Long chọn trúng. Nhưng chọn trúng là một chuyện, dung hợp lại là một chuyện khác. Hắn dù sao trong thân thể còn chảy xuôi theo thuộc về nhân loại huyết mạch, cho nên cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long dung hợp cũng không dễ dàng.

Mấy năm này tích lũy, áp chế. Một mực nắm chính mình áp chế ở ngũ hoàn cảnh giới bên trong, không ngừng cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long tiến hành câu thông. Giờ khắc này cuối cùng khổ tận cam lai. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Huyễn Chi Tinh Linh Long đối với mình bất luận cái gì cùng dung hợp trình độ. Hắn dám nói, chính mình cùng vị này Tinh Linh long ở giữa dung hợp trình độ, quyết không kém hơn bất luận một vị nào Tinh Linh vương.

Đường Vũ Cách liền càng không cần phải nói, ngũ hành phân âm dương quá trình này, nàng vẫn luôn tại khắc sâu nhận thức, Âm Dương Hỗn Độn Điểu trợ giúp, để cho nàng đối âm dương ngũ hành có càng thêm khắc sâu lý giải. Mà lúc này, là nàng đã thật sự hiểu ở trong đó chân lý về sau mới cùng Âm Dương Hỗn Độn Điểu tiến hành triệt để kết hợp, không chỉ nhất cử bước vào Hồn Thánh cảnh giới, cũng hoàn thành tự thân võ hồn triệt để thuế biến.

Thiên Can Kỳ Lân, đây là lịch sử loài người bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua. Mà khi ngũ hành phân âm dương về sau, thực lực của nàng cũng theo đó tăng vọt. Đối hết thảy thuộc về âm dương ngũ hành mảnh hơi biến hóa đều có cực kỳ khắc sâu cảm ngộ.

Bốn người đều đang nhanh chóng đột phá. Mà chiến tranh còn muốn tiếp tục.

Vòng phòng hộ lần thứ ba mở ra, Nguyên Long thi thể bị phun ra, bắn về phía phương xa. Lại là một nhóm mới Nguyên Long bị thả vào.

Lại là một nhóm chiến sĩ cơ giáp vùi đầu vào trong chiến đấu. Đại chiến lần nữa mở ra.

Căn bản không cần bàn giao, học viện Sử Lai Khắc mọi người một cách tự nhiên liền thủ hộ tại Lam Hiên Vũ bọn hắn năm người bên người, Lam Mộng Cầm bắt đầu khảy đàn Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm, nhu hòa vầng sáng mang theo nồng đậm sinh mệnh lực bao trùm hướng năm người, để bọn hắn tại đột phá quá trình bên trong có thuần túy sinh mệnh năng lượng hấp thu.

Nương theo lấy được bỏ vào tới Nguyên Long càng thêm cường đại, phía dưới chiến đấu cũng biến thành càng kịch liệt. Liên bang bên này đầu nhập vào càng nhiều chiến sĩ cơ giáp, trên đầu thành một chút Hồn Đạo pháo cũng bắt đầu đầu nhập chiến đấu, đối Nguyên Long tiến hành áp chế, dĩ nhiên, đối cường độ có khống chế, tận lực không chân chính tổn thương đến Nguyên Long, chủ yếu là không thể tổn thương Long Nguyên tinh.

Đầu kia thân cao trăm mét to lớn Nguyên Long, lúc này đã tại khoảng cách vòng bảo hộ chỗ không xa, cùng đầu tường Hồn Đạo pháo không ngừng đối oanh. Những người kia cực kỳ cường hãn, làm cứ điểm hướng ra phía ngoài ném mạnh Nguyên Long thi thể thời điểm, nó miệng rộng mở ra, liền sẽ thôn phệ một phần trong đó tới bảo trì tự thân năng lượng cường độ.

Thứ ba vòng chiến đấu kéo dài thời gian rõ ràng so đằng trước hai vòng dài hơn, lúc trước học viện Sử Lai Khắc lớp thực nghiệm Tinh Chiến bên này không có đầu nhập chiến đấu tiến hành chỉnh đốn, cũng làm cho quân đội liên bang đầu nhập vào càng nhiều chiến sĩ cơ giáp. Trọn vẹn trên trăm chiến sĩ cơ giáp phụ trách bên này khu vực. Có thể hiệu quả nhưng như cũ không bằng lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn ba mươi mấy người lấy được chiến quả.

Bởi vậy rõ ràng, lớp thực nghiệm Tinh Chiến sức chiến đấu cường hãn đến mức nào.

Nhan Nhược Đình đứng tại cách đó không xa, nhìn xem này chút rõ ràng trên mặt còn mang theo ngây thơ các thiếu niên, trong lòng cảm khái. Không hề nghi ngờ, tại trong những người này, tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện có đại thành tựu người.

Đúng lúc này, một đội binh sĩ đi tới. Nhan Nhược Đình vội vàng nghênh đón hỏi thăm tình huống. Là quân đội người đưa tiếp tế tới.

Chủ yếu là cao năng lượng thức ăn cùng sạch sẽ uống nước.

Không thể nghi ngờ, trước đó hai vòng chiến đấu, quân đội đối học viện Sử Lai Khắc này chút Đấu Thiên giả là công nhận.

Bộ Tổng chỉ huy.

"Nắm hình ảnh cắt đến trên đầu thành. Học viện Sử Lai Khắc bên kia." Lôi Quân Trạch phân phó nói.

Trên màn hình lớn, màn ảnh chính hoán đổi hoàn thành, hiển hiện lấy đầu tường cảnh tượng..