Chương 670: Bọn hắn là tương lai của liên bang

Chương 670: Bọn hắn là tương lai của liên bang

Lôi Quân Trạch nhìn xem trên đầu thành hào quang lấp lánh năm người, trong lòng không khỏi thầm giật mình. Này năm cái tiểu gia hỏa khó lường a! Trên chiến trường tình huống lúc trước hắn tự nhiên cũng đều thấy được. Học viện Sử Lai Khắc các học sinh biểu hiện ra vượt qua hắn ngoài dự liệu mạnh mẽ sức chiến đấu.

Hơn ba mươi người, tựa như một thể. Hắn vừa mới liền cho học viện Sử Lai Khắc bên kia gọi điện thoại, hỏi thăm một thoáng. Lấy được đáp án là, này ba mươi ba người học sinh, đến từ học viện Sử Lai Khắc lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Học viện bên kia cho ra nói rõ lí do cũng chỉ có này một cái mà thôi, cũng không có nói thêm nữa.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, này giống như là học viện Sử Lai Khắc chưa từng có. Nhưng có thể được xưng là lớp thí nghiệm, nhất định có chỗ độc đáo của nó. Sự thật cũng đã chứng minh điểm này. Cái này tuổi trẻ bọn nhỏ biểu hiện ra vô cùng cường đại sức chiến đấu. Chỉ huy nhược định, phối hợp ăn ý. Có chút võ hồn thậm chí đều là Lôi Quân Trạch cũng chưa từng thấy qua.

Nhất là lúc này, cái kia đang tại đột phá năm người này, càng là bị người rung động cảm giác.

Theo lúc trước trong quá trình chiến đấu là hắn có thể nhìn ra, cái lớp này người nói chuyện lại có thể là tu vi yếu nhất một cái. Mà lại tất cả mọi người rõ ràng đối với hắn hết sức thật lòng khâm phục.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn vẫn chỉ là cho rằng Lam Hiên Vũ là phương diện chỉ huy có thiên phú rất cao. Nhưng khi hắn thấy Lam Hiên Vũ trợ giúp bốn người khác đột phá, những người khác ngồi vây quanh ở bên cạnh hắn thời điểm, Lôi Quân Trạch liền hiểu rõ, người trẻ tuổi này tuyệt không chỉ là chỉ huy có năng lực mà thôi.

Vô luận là Tinh Linh vương cung vẫn là Ngũ Hành Kỳ Lân, hoặc là Hoàng Kim Bỉ Mông cùng Bạch Long vương. Này chút võ hồn, đều là Lôi Quân Trạch chưa thấy qua.

Nhưng chưa thấy qua về chưa thấy qua, mạnh mẽ hay không hắn nhất định có thể nhận biết ra tới a!

Cái này tuổi trẻ tiểu gia hỏa, thật sự là quá làm cho người rung động. Học viện Sử Lai Khắc xem ra lại muốn ra một nhóm không thể hồn sư.

"Truyền lệnh, đội chấp pháp lưu ý kĩ học viện Sử Lai Khắc bên kia. Chờ một chút nếu như bọn hắn tiếp tục tham chiến, chú ý bảo hộ, cần phải không muốn có bất kỳ một tên học viện Sử Lai Khắc học sinh phát sinh nguy hiểm."

"Tổng chỉ huy, này tựa hồ không phù hợp Đấu Thiên giả quy tắc." Một tên tham mưu thấp giọng nói ra.

Lôi Quân Trạch thản nhiên nói: "Bọn hắn là tương lai của liên bang. Ít nhất, tại ta chỗ này, ta quyết không cho phép bọn hắn bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện. Nếu là Đấu Thiên bộ về sau có vấn đề gì, để bọn hắn trực tiếp tìm ta."

"Hiểu rõ."

Đấu Thiên bộ, Chiến Thần điện, đây đều là cùng quân bộ có thể ngồi ngang hàng tồn tại. Nhất là Đấu Thiên bộ, bên trong cấu thành phức tạp. Nhưng đối với Lôi Quân Trạch tới nói, hắn là tướng quân. Nhưng cùng lúc cũng là học viện Sử Lai Khắc học trưởng. Mặc dù hắn thậm chí đều không có từng tiến vào nội viện học tập. Thế nhưng, đối với học viện Sử Lai Khắc tình cảm lại càng ngày càng khắc sâu. Gánh chịu điểm này trách nhiệm lại đáng là gì đâu?

Thứ ba vòng chiến đấu cuối cùng kết thúc. Mà lần này, cơ phương diện không có lập tức bắt đầu vòng tiếp theo chiến đấu, mà là cũng tiến hành chỉnh đốn, trên đầu thành, Hồn Đạo pháo bắt đầu tăng cường hỏa lực. Dùng hỏa lực áp chế bên ngoài những cái kia hung hãn không sợ chết vẫn tại kéo dài công kích Nguyên Long.

Chấn Động đạn là chủ yếu nhất thủ đoạn công kích, không ngừng đem Nguyên Long đánh lui, cũng rất khó làm thương tổn hại đến chúng nó kiên cố thân thể.

Nguyên Ân Huy Huy cái thứ nhất mở ra hai con ngươi, ở phía trên đỉnh đầu hắn Tinh Linh long trứng bên trên, bạch quang giãn ra, màu sắc rực rỡ hai cánh kéo ra, trắng noãn Tinh Linh long trên thân sinh trưởng không phải lân phiến, mà là lông vũ. Nó tựa như là một đầu xinh đẹp nhất chim lớn, tại Nguyên Ân Huy Huy hướng trên đỉnh đầu xoay quanh. Nhưng thân ảnh lại bắt đầu trở nên càng ngày càng mờ đi, cuối cùng, lặng yên không tiếng động dung nhập vào Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể biến mất không thấy.

Đột phá hoàn thành, lục hoàn Huy Huy. Mà lại, hắn hồn lực đã trực tiếp tiêu thăng đến tiếp cận lục hoàn đỉnh phong trình độ. Áp chế thời gian hơn hai năm, hồn lực cũng sẽ không tan biến, huống chi còn có Tinh Linh long dung hợp. Mặc dù không có tiến hành khảo thí, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, tu vi của mình tăng lên rất nhiều, nhất là hồn lực, tăng lên nhiều vô cùng.

Theo bản năng, ánh mắt của hắn nhìn về phía đối diện Đường Vũ Cách.

Mà cũng đúng lúc này, Đường Vũ Cách mở ra hai con ngươi. Ở sau lưng nàng, một đầu Kỳ Lân chậm rãi nổi lên, thân ảnh lóe lên, một đầu hào quang ảm đạm một chút Kỳ Lân tách ra, hai đầu Kỳ Lân như ẩn như hiện, lẫn nhau giao hòa. Cuối cùng dung nhập vào trong cơ thể nàng biến mất không thấy gì nữa.

Thất hoàn Hồn Thánh! Đường Vũ Cách đã chính thức trở thành cao giai hồn sư.

Nguyên Ân Huy Huy nhếch miệng, chính mình hẳn là cũng không dùng đến quá lâu có khả năng thành tựu Hồn Thánh, hừ!

Lưu Phong đột phá cũng hoàn thành. Ánh bạc thu lại, trên người từng đạo màu bạc gai nhọn dồn dập thu nạp, cuối cùng trong tay hắn ngưng tụ thành một thanh trường thương màu bạc, trường thương màu bạc bên trên vảy màu trắng bao trùm, đem trường thương một lần nữa lập trình màu trắng. Xung quanh thân thể của hắn ánh bạc lấp lánh, trong không khí hiện ra rất nhiều tinh tế dày đặc vụn vặt vết rách.

Kinh Cức long Hồn Linh, triệt để dung hợp!

"Rống ——" rít lên một tiếng vang lên, Tiền Lỗi mạnh mẽ đứng dậy, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, ngửa đầu Vọng Thiên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Thân thể của hắn bắt đầu kéo dài tăng lớn, trong nháy mắt, liền đã đến sáu mét có hơn, mãi cho đến tiếp cận bảy mét mới đình chỉ trưởng thành.

Toàn thân bộ lông màu vàng óng tựa hồ là mờ đi mấy phần, nhưng lại càng thâm thúy hơn. Một đôi tròng mắt bên trong, hung quang lấp lánh.

Mãnh liệt khí huyết gợn sóng bắn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn liền một cách tự nhiên nhìn về phía vẫn như cũ khoanh chân ngồi dưới đất Lam Hiên Vũ. Trong đôi mắt con ngươi đột nhiên dựng thẳng lên.

Lam Hiên Vũ kéo ra hai con ngươi, ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến thành màu vàng kim, ngẩng đầu nhìn về phía cao cao tại thượng Tiền Lỗi hai con ngươi, "Ngươi nhìn cái gì?"

Bị hắn cái kia tròng mắt màu vàng óng xem xét, Tiền Lỗi đáy mắt hung lệ khí lập tức tán đi, dùng sức lung lay đầu, thân thể trọng tân thu nhỏ, biến trở về hình người bộ dáng.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi muốn khống chế chính ngươi."

Tiền Lỗi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, Kim Mập Mạp theo mạnh lên, hung tính cũng là càng ngày càng mạnh. Nếu không phải ta tinh thần lực mạnh mẽ, thật là có mất khống chế nguy hiểm."

"Muốn mặt sao? Chính mình nói chính mình tinh thần lực mạnh mẽ." Lam Mộng Cầm tức giận.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, "Không có ngươi mạnh, khẳng định không có ngươi mạnh a!"

Lam Mộng Cầm nói: "Ta mình bây giờ đều không biết tinh thần lực của mình là bao nhiêu, làm sao ngươi biết ta so với ngươi còn mạnh hơn?"

Tiền Lỗi nói: "Bởi vì ngươi nói đều là đúng a!"

Lam Mộng Cầm liếc mắt, không để ý đến hắn nữa.

"Lão đại, làm sao còn chưa bắt đầu? Ta đã có chút nhịn không được. Oa ha ha, ta lực lượng này, ít nhất tăng cường gấp đôi a!" Tiền Lỗi phấn khởi tại chỗ chớp chớp. Đầu tường kim loại lập tức bị hắn giẫm ra hai cái lõm.

"Phá hư của công chính mình bồi thường." Lam Hiên Vũ đứng người lên, yên lặng cảm thụ một thoáng đồng bạn biến hóa. Tại hắn huyết mạch kích thích dưới, tất cả mọi người đã tiến hóa hoàn thành. Giờ này khắc này, bọn hắn cái này tiểu đoàn đội, mới xem như có thể chân chính toát ra thuộc tại thực lực của mình.

Ngóng nhìn ngoài thành hướng đi, tại Hồn Đạo pháo, Chấn Động đạn oanh tạc dưới, Nguyên Long bầy tựa hồ trở nên càng ngày càng cuồng bạo.

Đi qua lúc trước ba lượt chiến đấu, đã có không sai biệt lắm một phần ba Nguyên Long chết trận. Này nếu là đổi quân đội nhân loại, thương vong vượt qua một phần ba, chỉ sợ sĩ khí liền muốn hỏng mất. Nhưng này chút Nguyên Long nhìn qua nhưng như cũ là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên. Không có chút nào muốn rút đi xu thế, tựa hồ bất tử sạch sẽ không coi là xong.

"Chuẩn bị chiến đấu đi. Vòng thứ tư hẳn là muốn so lúc trước độ chấn động lớn. Chúng ta mười cái, chủ yếu nhằm vào cấp sáu Nguyên Long ra tay. Trác Hàm, ngươi bên này dùng ổn làm chủ, nếu như phát hiện ngăn cản không nổi, lập tức phát tín hiệu cho chúng ta. Sau đó lui về. Không muốn ham chiến. An toàn là số một."

"Hiểu rõ." Đinh Trác Hàm duỗi ra hai ngón tay, hướng phía Lam Hiên Vũ lung lay.

Đúng lúc này, trên đầu thành, hỏa lực một chầu, vòng phòng hộ cuối cùng lần nữa mở ra. Vòng thứ tư chiến đấu, bắt đầu!

Trên đầu thành, so lúc trước số lượng nhiều ra năm mươi phần trăm chiến sĩ cơ giáp chen chúc mà xuống, thẳng đến phía trước phóng đi. Mà số lớn Nguyên Long cũng bị thả vào.

"Đi!" Lam Hiên Vũ vung tay lên, mang theo mọi người cũng đồng dạng hướng phía dưới thành phóng đi. Chiến đấu tiếp tục!.