Chương 671: Lần nữa hành động

Chương 671: Lần nữa hành động

Vũ Thiên trên thân hào quang lóe lên, cái kia to lớn Thụ Xà Hồn Linh lập tức bị phóng xuất ra, đuôi rắn khổng lồ đang đến gần mặt đất thời điểm đột nhiên hướng phía dưới rút kích, mượn nhờ phản lực tiếp nhận từ trên trời giáng xuống Vũ Thiên.

Lam Hiên Vũ hạ xuống, đứng sau lưng Vũ Thiên  đồng dạng là tại Thụ Xà cái kia to lớn đầu phía trên. Cảm nhận được hắn đến, Thụ Xà lập tức bắn ra một tiếng reo hò gầm nhẹ, một cây kim văn Lam Ngân thảo cũng theo đó quấn quanh ở nó cằm chỗ. Lệnh Thụ Xà toàn thân đều tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

Thụ Xà hình thể rõ ràng bàng lớn hơn một vòng, trên người lân phiến hơi hơi nâng lên, mơ hồ có ánh vàng lấp lánh. Vũ Thiên cầm trong tay mạch đao, toàn thân bắn ra lấy, hồn lực vây quanh thân thể của hắn bay lên, bày biện ra tựa như khí diễm trạng thái, hơn nữa còn đang kéo dài tăng cường cùng tăng lên.

Hắn đây cũng không phải là bùng cháy chính mình võ hồn, mà là bản thân năng lực như thế. Hắn mạch đao thủ trọng khí thế, khí thế càng mạnh sức chiến đấu liền càng mạnh, chủ không gì không phá.

Những người khác dồn dập rơi vào chung quanh bọn họ, xông lên phía trước nhất vẫn như cũ là Tiền Lỗi, trong tay vung lấy cái kia to lớn Lưu Tinh chùy, tại hắn hai bên phân biệt là Đường Vũ Cách cùng Bạch Tú Tú, bảo vệ hai cánh.

Lưu Phong hóa thành một đạo ánh bạc, lặng yên không tiếng động ở chung quanh đi khắp. Lam Mộng Cầm dưới thân, một đạo xanh biếc thân ảnh lộ ra hiện ra, bất ngờ chính là Phỉ Thúy Phượng Hoàng bộ dáng, nâng đỡ lấy thân thể của nàng, bay lượn tại tầng trời thấp. Khoanh chân ngồi tại Phỉ Thúy Phượng Hoàng trên lưng nàng, tựa như tiên nữ, tóc dài phất phới.

Lâm Đông Huy thì là tại một bên khác, vượt dưới ngồi cưỡi lấy một đầu thân dài năm mét có hơn toàn thân bốc lên kim ngọn lửa màu đỏ to lớn sư tử. Đây là hắn Hồn Linh, lúc trước theo Tinh Linh tinh lấy được mạnh mẽ Hồn Linh, Hỏa Diễm Sư Tử vương. Chính là sư loại hồn thú bên trong hỏa thuộc tính mạnh nhất tồn tại, cùng Lâm Đông Huy cực kỳ phù hợp.

Băng Thiên Lương thân hình không phải thoáng hiện, điện quang lượn lờ, tựa hồ tùy thời có thể dùng xuất hiện tại bất kỳ chỗ nào. Tại Lam Hiên Vũ cùng Lâm Đông Huy hướng trên đỉnh đầu, một đầu toàn thân trắng noãn nhưng hai cánh màu sắc rực rỡ Tinh Linh long bay lượn, hoàn thành triệt để dung hợp về sau, nó đã có thể hiện hình ra tới, Nguyên Ân Huy Huy liền ngồi cưỡi tại trên người nó.

Mười đạo thân ảnh rót thành một cỗ, trong nháy mắt hướng Nguyên Long trong đám đánh tới.

Nhìn xem đồng bạn từng cái tướng hồn Linh hiển hiện ra dáng vẻ, đừng nói là những cơ giáp sư kia cùng mặt khác Đấu Thiên giả đều xem trợn tròn mắt, liền Lam Hiên Vũ trong lòng mình đều tràn đầy hâm mộ. Lúc nào, chính mình cũng có thể nắm giữ một cái mạnh mẽ Hồn Linh a!

Thú Thần Đế Thiên cái kia không đáng tin cậy, kể từ cùng chính mình dung hợp về sau liền không có tỉnh qua, gọi đều gọi không dậy, vốn đang nói hằng năm có thể tỉnh lại một lần giúp mình giải đáp nghi vấn giải hoặc, căn bản là không có tỉnh lại có được hay không?

Muốn là chính mình có thể ngồi cưỡi lấy dài đến ngàn trượng Kim Nhãn Hắc Long Vương, cái kia cỡ nào huyễn khốc a! Bất quá có thể suy ra chính là, một chốc là rất không có khả năng. Nó cũng căn bản cũng không phải là chính mình Hồn Linh.

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng tin tưởng, nếu như mình thật là có nguy hiểm, Thú Thần Đế Thiên vẫn là nhất định sẽ xuất hiện, nếu không mình chết rồi, nó cũng không sống nổi.

Bành trướng đến sáu mét có hơn Kim Mập Mạp, cầm trong tay Lưu Tinh chùy một đầu liền vọt vào Nguyên Long bầy bên trong, Lưu Tinh chùy vung đến, vậy thì thật là đánh đâu thắng đó.

Lúc trước hắn vẫn chưa hoàn thành tiến giai trước đó, liền đã có thể hoành quyét ngang trên trời dưới đất, lúc này thân hình tăng lên dữ dội, lực lượng cũng là tăng vọt, toàn thân bộ lông màu vàng óng lóe sáng, trong mắt hung quang bắn ra, cái kia theo Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi bên trên lấy được Lưu Tinh chùy vung đến, trong nháy mắt liền đập bay mười mấy con Nguyên Long, sải bước tiến lên, những nơi đi qua, khí diễm bắn ra, liền những cái kia không có gì trí tuệ Nguyên Long tựa hồ cũng bị nó chấn nhiếp đến.

Tại hắn hai bên, Bạch Tú Tú ngưng tụ thành băng Ma Long thương, không ngừng đâm ra, Nguyên Long cường hãn phòng ngự ở trước mặt nàng tựa hồ tựa như là không tồn tại giống như, băng Ma Long mũi thương quả nhiên màu tím sậm dễ dàng trong nháy mắt sẽ ăn mòn đi Nguyên Long phòng ngự, đâm thẳng bản nguyên. Nếu không phải lo lắng hủy đi Long Nguyên tinh, nàng một thương liền có thể đem Long Nguyên tinh đâm rách.

Một bên khác Đường Vũ Cách cường hãn hơn, nàng đã là thất hoàn tu vi, chân chính Hồn Thánh cấp cường giả, mặc dù còn không có ngưng tụ thuộc về mình Hồn hạch, nhưng tiến hóa sau Thiên Can Kỳ Lân võ hồn cũng đã để cho nàng trở thành đoàn đội bên trong tuyệt đối đệ nhất cường giả.

Thân bên trên tán phát lấy chói mắt bạch quang, thân hình tại Nguyên Long trên thân lấp lánh, dễ dàng xuyên qua qua từng con Nguyên Long thân thể, cầm ra Long Nguyên tinh.

Lần này, Lam Hiên Vũ không có đi thu lấy thi thể, bởi vì không kịp. Lưu Phong tung hoành tại Nguyên Long ở giữa, thu lấy lấy bị đồng bạn đánh chết Nguyên Long Long Nguyên tinh.

Bọn hắn mười người tựa như là một thanh đao nhọn, cấp tốc cắm vào trong đám người.

Lâm Đông Huy ngồi ngay ngắn ở Hỏa Diễm Sư Tử vương trên lưng, trên đỉnh đầu một vầng mặt trời chói lóa quang mang loé lên, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu không ngừng phun ra, sau đó ở chung quanh Nguyên Long trong đám nổ tung, không cho càng nhiều Nguyên Long hợp vây quanh.

Trên không Nguyên Ân Huy Huy vững vàng ngồi tại Huyễn Chi Tinh Linh Long trên lưng, hắn tựa như là cao ngạo Long kỵ sĩ, cầm trong tay trường cung cũng không có nóng lòng công kích. Tựa hồ là đang tích góp cái gì.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến những người khác lúc này cũng đồng dạng đã rơi xuống đầu tường, tụ tập tại cùng một chỗ, tại Đinh Trác Hàm chỉ huy dưới, liền đi theo bọn hắn mười người đằng sau, đi đánh giết những cái kia bị bọn hắn xông loạn trận hình Nguyên Long.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thấy cái thứ nhất cấp sáu Nguyên Long.

Chợt quát một tiếng, Tiền Lỗi liền vung lấy Lưu Tinh chùy xông tới. Đó là một đầu cùng bọn hắn trước đó từng đánh chết Tinh Phách Nguyên Long nhìn qua giống nhau như đúc tồn tại.

Cảm nhận được uy hiếp, Tinh Phách Nguyên Long đột nhiên quay người, to lớn cái đuôi vung, mang theo chói mắt kim quang, nồng đậm kim loại nguyên tố gợn sóng, liền đem cái đuôi to hướng phía Tiền Lỗi đập tới.

"Phanh ——" trong tiếng nổ, hai cái Lưu Tinh chùy trong nháy mắt va chạm. Tiền Lỗi Lưu Tinh chùy bị tạo nên, cái kia Tinh Phách Nguyên Long cái đuôi to cũng bị đập quét ngang mà ra, đập bay chung quanh nhiều đầu Nguyên Long.

Cân sức ngang tài! Cả hai trên lực lượng vậy mà cũng không ai chiếm được ưu thế.

Lam Hiên Vũ đều xem kinh ngạc, mập mạp này tiến hóa về sau, lực lượng lớn như vậy sao? Cái kia Tinh Phách Nguyên Long có thể là cấp sáu Nguyên Long a! Dùng lực lượng lấy xưng cấp sáu Nguyên Long. Mập mạp lực lượng này đơn giản không phải người a! Hoàng Kim Bỉ Mông không hổ là liền Na Na lão sư đều phi thường trọng thị cường đại tồn tại.

Mà lần này va chạm tựa hồ cũng kích phát ra Hoàng Kim Bỉ Mông hung tính, Tiền Lỗi đột nhiên đem trong tay mình Lưu Tinh chùy vung ra, lần nữa đánh tới hướng đối phương, nhưng lần này lại là rời khỏi tay. Cùng lúc đó, hắn đúng là vừa người nhào tới.

Đứng tại Lam Hiên Vũ trước người Vũ Thiên ban đầu mạch đao đều đã giơ lên, lúc này nhịn không được quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Cái tên này có phải hay không quên hắn còn có đồng đội rồi? Còn có, hắn làm sao mạnh như vậy?"

Vung ra Lưu Tinh chùy đập Tinh Phách Nguyên Long một cái lảo đảo, lùi lại về phía sau. Sau đó bờ vai của nó liền bị Tiền Lỗi một hai bàn tay to bắt lấy.

Thân cao bành trướng đến cao sáu mét Tiền Lỗi lúc này còn cao hơn Tinh Phách Nguyên Long nửa cái đầu, đôi bàn tay mang theo lợi trảo trảo thương cái kia Tinh Phách Nguyên Long bả vai về sau, toàn thân lông tóc đột nhiên bắn ra một tầng hào quang màu đỏ ngòm. Tiếp theo một cái chớp mắt  khiến cho người kinh hãi một màn xuất hiện, hai tay của hắn trong nháy mắt bành trướng đến nguyên bản lớn gấp ba nhỏ, cánh tay cũng cứng cáp gấp hai lần.

"Phốc" một tiếng, thế mà cứ như vậy đem Tinh Phách Nguyên Long thân thể xé mở.

Đang ở vọt tới trước mọi người không khỏi dừng lại, này tình huống như thế nào?

Mỗi người trong đầu đều là vô số dấu chấm hỏi hiển hiện, không phải đã nói mọi người muốn hợp lại đánh giết cấp sáu Nguyên Long sao? Tiền Lỗi một người này liền cho đơn giết a!

"Rống ——" ngửa mặt lên trời bạo hống một tiếng, Tiền Lỗi trên người huyết sắc hào quang trong nháy mắt bốc lên, biến lớn song chưởng bên trên, lưỡi dao bắn ra, có tới dài hơn một mét. Cũng không nữa dùng cái kia Lưu Tinh chùy, cứ như vậy ngang tàng xông vào phía trước Nguyên Long trong đám.

Hai tay bày ra, cái kia to lớn lợi trảo quơ múa, những nơi đi qua, Tinh Phách Nguyên Long dồn dập bị cắt thành khối vụn, đúng là không ai đỡ nổi một hiệp.

"Tiểu tử này tiến vào khát máu trạng thái, bắt kịp hắn." Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, vội vàng cùng đồng bạn cùng sau lưng Tiền Lỗi xông về phía trước.

Khát máu trạng thái dưới Tiền Lỗi rõ ràng hơi không khống chế được, nhưng cũng tuyệt đối là mạnh đáng sợ. Nguyên Long kim loại thân thể đối với hắn cái kia lợi trảo tới nói, tựa hồ cùng đậu hũ cũng không có gì khác biệt, lợi trảo vung ra, chỉ cần là đụng phải, Nguyên Long liền sẽ bị cắt chém toàn bộ khối..