Chương 672: Ngươi dám

Chương 672: Ngươi dám

Mắt thấy, bọn hắn liền muốn giết xuyên phía trước Nguyên Long bầy, xông vào có Cơ Giáp sư chiến đấu địch bầy bên trong.

Lam Hiên Vũ biến sắc, lúc này Tiền Lỗi trạng thái không đúng, một khi khiến cho hắn tiến lên, nói không chừng liền sẽ tai họa đến quân đội chiến sĩ cơ giáp, liền Nguyên Long thân thể cũng đỡ không nổi lưỡi dao, hắn cũng không cho rằng quân đội cơ giáp liền có thể ngăn cản được.

"Tiền Lỗi!" Lam Hiên Vũ chợt quát một tiếng, trong mắt ánh sáng tím phun ra, tinh thần lực trong nháy mắt bùng nổ.

Tiền Lỗi thân thể cứng ngắc một thoáng, sau đó quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lập tức, Lam Hiên Vũ thấy được cái kia song tinh tròng mắt màu đỏ.

Thân hình lóe lên, Lam Hiên Vũ đến Vũ Thiên trước người, đứng tại Thụ Xà trên đỉnh đầu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm.

Kim văn Lam Ngân thảo, thứ ba Hồn kỹ, Hoàng Kim Long Hống.

Một cái to lớn đầu rồng vàng óng thấu thể mà ra, cái kia đinh tai nhức óc long ngâm cho dù là tại chiến trường bất kỳ ngóc ngách nào đều có thể rõ ràng nghe được.

Chung quanh Nguyên Long nghe được cái thanh âm này, đều lung la lung lay đung đưa, tựa hồ là nhận lấy ảnh hưởng gì. Mà tại này một tiếng long ngâm phía dưới, Tiền Lỗi trong mắt điên cuồng cũng rút đi mấy phần, hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, trên thân huyết quang cũng không suy giảm, quay người hướng tập trung Nguyên Long khu vực đánh tới.

Lam Hiên Vũ hơi nhẹ nhàng thở ra, Tiền Lỗi cảm xúc cũng không hề hoàn toàn mất khống chế, còn có thể nghe hiểu chính mình tiếng long ngâm bên trong hàm nghĩa.

Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, thật sự là muốn nặng cho hắn tăng lên tinh thần lực, bằng không thì một khi chiến đấu, huyết mạch mất khống chế có thể là phiền toái lớn. Hắn hiện tại này loại cuồng bạo phương thức chiến đấu, mong muốn chế phục cũng không dễ dàng.

Tiền Lỗi giết quá hung mãnh, đến mức những người khác đi theo phía sau hắn thậm chí có chút không có chuyện để làm cảm giác. Thu nạp Long Nguyên tinh, cao giai Nguyên Long thi thể cũng thu.

Một lát sau, tựu trước sau có ba đầu cấp sáu Nguyên Long ngã xuống Tiền Lỗi lợi trảo phía dưới. Cho dù là cấp sáu Nguyên Long lực phòng ngự, thế mà cũng ngăn không được cái kia lợi trảo.

Mà Tiền Lỗi trên người huyết quang, tựa hồ cũng nương theo lấy giết chóc trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên. Trên thân khí tức khát máu cũng đang không ngừng tăng cường, tựa hồ giết chóc liền có thể kích ra hắn huyết mạch càng ngày càng cường đại giống như.

"Hiên Vũ tiếp tục như vậy không được, ta sợ hắn mất khống chế. Ta cảm giác không tốt lắm." Ngồi tại Phỉ Thúy Phượng Hoàng trên lưng Lam Mộng Cầm nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cũng cảm thấy, Tiền Lỗi kéo dài tăng lên nồng độ dòng máu, đã đến một cái vô cùng mức đáng sợ. Sức chiến đấu là tại tăng lên, nhưng mơ hồ ở giữa, hắn cũng có loại cảm giác, Tiền Lỗi sinh mệnh lực tựa hồ là đang trôi qua. Lần đột phá này về sau, Tiền Lỗi đối khống chế của mình lực tựa hồ là hạ thấp rất nhiều.

Trên thực tế, làm một cái thế giới khác thượng cổ dị chủng, Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch cực kỳ cường đại, ở đâu là nhân loại chỗ có thể sánh được? Mặc dù nó cùng Tiền Lỗi huyết mạch dung hợp, có sinh tử khế ước. Nhưng bản tính lại sẽ không cải biến. Bỉ Mông cự thú vốn chính là chủ giết chóc tồn tại.

Tiền Lỗi mặc dù áp chế đến mấy năm mới đột phá, nhưng cũng đồng thời áp chế Hoàng Kim Bỉ Mông ở bên trong hung tính, lần này sau khi đột phá, thực lực tăng lên dữ dội đồng thời, nó hung tính cũng gấp đón đỡ nở rộ. Nếu như Tiền Lỗi có thể có thời gian từ từ cảm thụ cùng khống chế lại những lực lượng này, đương nhiên sẽ không có vấn đề, nhưng vừa vừa đột phá liền vùi đầu vào trong chiến đấu, vấn đề này liền đến.

Lam Hiên Vũ lần nữa phát ra rồng gầm rung trời, Hoàng Kim Long Hống chấn nhiếp, hắn nhất định phải gọi Tiền Lỗi trở về.

Thế nhưng, lần này Tiền Lỗi trên thân huyết quang trùng thiên, tinh thần lực của hắn vậy mà đều vô phương đột nhập đến hắn khí huyết gợn sóng bên trong. Tiền Lỗi tựa hồ còn nhận lấy kích thích, công kích càng thêm hung mãnh.

Tiếp tục như vậy xuống, hắn rất có thể sinh mệnh lực hao tổn không a!

"Hắn có chút dừng lại không được." Lam Hiên Vũ cũng có chút gấp.

Lúc này, vòng thứ tư chiến đấu đã tiến hành hơn phân nửa, đại bộ phận Nguyên Long đã bị giết chết, mà mất khống chế Tiền Lỗi, lúc trước thậm chí là vọt tới vòng phòng hộ bên trên, bị bắn ngược trở về. Sau đó hắn liền gầm thét liên tục cho vòng phòng hộ nhiều móng vuốt.

Lam Hiên Vũ biết dạng này không được, bây giờ muốn khống chế lại Tiền Lỗi, có lẽ chỉ có chính mình Long Thần biến khí tức mới có thể.

Mũi chân tại Thụ Xà trên thân điểm nhẹ, Lam Hiên Vũ liền muốn thi triển Long Thần biến xông đi lên, nhưng tại lúc này, một đạo bích quang đúng là tại lúc trước hắn, trước tiên xông về Tiền Lỗi.

"Mộng Cầm, không muốn, hắn không kiểm soát." Lam Hiên Vũ quát to một tiếng.

Lam Mộng Cầm cũng không có nghe hắn, hai tay tại dây đàn bên trên kéo dài kích thích, từng vòng từng vòng màu xanh biếc vầng sáng lập tức hướng phía Tiền Lỗi bao phủ tới, đó cũng không phải muốn khống chế hắn, mà là hướng hắn cuồn cuộn không dứt rót vào lấy sinh mệnh khí tức. Không cho hắn lâm vào sinh mệnh suy kiệt nguy hiểm.

Đạt được sinh mệnh năng lượng rót vào, Tiền Lỗi ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, cũng theo đó xoay đầu lại.

Liếc mắt liền thấy ngồi tại Phỉ Thúy Phượng Hoàng trên lưng Lam Mộng Cầm. Trong mắt màu đỏ tươi đại thịnh, đột nhiên giơ lên chính mình cái kia không biết giết nhiều ít Nguyên Long lợi trảo.

"Không muốn!" Mọi người không khỏi hò hét, mà tại đây một cái chớp mắt, cho dù là Lam Hiên Vũ cũng không kịp cứu viện, mãnh liệt kinh khủng trong nháy mắt xông lên óc.

Không hề nghi ngờ, Tiền Lỗi này lợi trảo nếu là hạ xuống, Lam Mộng Cầm là dù như thế nào đều ngăn cản không nổi.

Nhưng cũng đúng lúc này, ngồi ngay ngắn ở Phỉ Thúy Phượng Hoàng trên lưng Lam Mộng Cầm lại không có chút nào e ngại, khuôn mặt nâng lên, nhìn về phía trước mặt khủng bố hung hãn Tiền Lỗi, ưỡn ngực ngửa đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, khẽ kêu một tiếng, "Ngươi dám!"

Một màn kỳ dị xuất hiện, Tiền Lỗi cái kia đã giơ lên cao cao lợi trảo, chính là không có hạ xuống, trong mắt màu đỏ tươi ánh sáng càng là trong nháy mắt thu liễm lại đến, nhìn xem trước mặt Lam Mộng Cầm nháy nháy mắt, sau đó dụng lực liên tục lắc đầu, trong miệng lẩm bẩm: "Không dám, không dám." Sau đó thân thể của hắn liền nhanh chóng thu nhỏ, trên người bộ lông màu vàng óng cũng theo đó hướng trong cơ thể thu nạp mà đi.

Vũ Thiên trợn mắt hốc mồm nói: "Thế này cũng được? Này Tiền Mập Mạp là có nhiều sợ Mộng Cầm a?"

Lam Hiên Vũ cũng là khóe miệng co giật, trong lòng thầm nghĩ: Ta cũng không biết a! Đây là trong nội tâm có nhiều ít e ngại, mới có thể tại khát máu cuồng hóa trạng thái trong nháy mắt bị giải trừ?

Lam Mộng Cầm chính mình cũng có chút sững sờ, nhìn xem cấp tốc thu nhỏ, sau đó trực tiếp liền đặt mông ngồi ngay đó, ánh mắt mờ mịt, sắc mặt tái nhợt Tiền Lỗi, nhịn không được "Phốc xích" cười một tiếng.

Nàng đột nhiên cảm thấy, vừa rồi cái kia hướng phía chính mình lắc đầu liên tục gia hỏa, trong miệng nói xong không dám gia hỏa, thật sự có chút đáng yêu.

Mọi người lúc này đã cùng nhau tiến lên, không nữa công kích, mà là đem Tiền Lỗi vây vào giữa.

Băng Thiên Lương lách mình đến Tiền Lỗi sau lưng, song tay vồ lấy, đem hắn từ dưới đất tóm lấy. Hắn cùng Lưu Phong kỳ thật lúc trước đã chạy tới. Nếu như Tiền Lỗi thật ra tay với Lam Mộng Cầm, bọn hắn cũng được nắm Lam Mộng Cầm kéo ra.

Tiền Lỗi xem hắn, nhìn lại một chút một bên khác Lưu Phong, há to miệng, sau đó liền liếc mắt, ngất...

Lam Hiên Vũ quát: "Nắm cái tên này lấy tới Thụ Xà trên lưng tới. Không đánh, chúng ta trở về giết." Hắn trước phải bảo đảm Tiền Lỗi an toàn mới được.

Mà lại vừa rồi một trận này xung phong, Tiền Lỗi hung hãn, thậm chí là giết những Nguyên Long đó đều không dám tới gần bọn hắn.

Dùng về phần bọn hắn trở về vô cùng thuận lợi. Chờ bọn hắn trở lại trên đầu thành thời điểm, phía dưới vòng thứ tư chiến đấu cơ bản đã kết thúc.

Trở lại đầu tường, Lam Hiên Vũ mau đưa tiền chồng chất trong miệng rót một cái bình Hải Thần hồ nước, sau đó nhét vào một khỏa Sinh Sinh Bất Tức Quả. Lam Mộng Cầm một cái tay đặt tại trên đầu của hắn, rót vào sinh mệnh năng lượng, giúp hắn điều hòa thân thể.

Phía dưới chiến đấu chính thức kết thúc, lớp thực nghiệm Tinh Chiến các thiếu niên toàn bộ trở về. Cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về, còn có mấy đài hắc cấp cơ giáp. Cơ giáp mở ra, từ bên trong đi tới mấy tên quân nhân, giải trừ trên người Đấu Khải về sau, cũng vây sang đây xem Tiền Lỗi.

Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn, liền thấy mấy vị này hắc cấp cơ giáp Cơ Giáp sư tất cả đều hướng hắn duỗi ra ngón tay cái, lại chỉ chỉ Tiền Lỗi, "Trâu!"

Quân nhân yêu ghét là đơn giản nhất trực tiếp, trên chiến trường dũng sĩ là bọn hắn nhất tôn trọng. Huống chi Tiền Lỗi lúc trước đã không chỉ là dũng sĩ đơn giản như vậy. Cứ như vậy một lát sau, hắn một người liền giết 200 Nguyên Long, còn bao gồm bốn đầu cấp sáu Nguyên Long..