Chương 673: Thập đại Kỳ Lân

Chương 673: Thập đại Kỳ Lân

Này phần bá đạo thực lực, thật sự là thật là làm cho người ta rung động. Đây tuyệt đối là mãnh tướng a!

Này nếu có thể gia nhập quân đội, tuyệt đối có tiền đồ.

Vốn là chuẩn bị tới nhận thức một chút, lại phát hiện Tiền Lỗi đã ngất, vậy liền ở bên cạnh nhìn một chút.

Sau một lát, Tiền Lỗi sinh mệnh khí tức đã ổn định lại, vô luận là Hải Thần hồ nước còn là Sinh Sinh Bất Tức Quả, đều có vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng, đền bù hắn lúc trước thâm hụt khả năng cần thời gian nhất định, nhưng ít ra không có nguy hiểm.

"Phong Tử ngươi đem hắn đưa về nghỉ ngơi địa phương, khiến cho hắn nghỉ ngơi đi." Lam Hiên Vũ nói với Lưu Phong.

Lưu Phong nhẹ gật đầu, cõng lên Tiền Lỗi liền đi.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía đồng bạn, nói: "Tiền Lỗi biến hóa trách ta, hắn Hoàng Kim Bỉ Mông hẳn là huyết mạch vấn đề, vừa mới đột phá không thể vững chắc, đưa đến huyết mạch bùng nổ. Trong thời gian ngắn không thể để cho hắn chiến đấu, cần điều trị một thoáng."

Đường Vũ Cách nói: "Cũng không thể trách ngươi, bởi vì chúng ta cũng cũng không nghĩ đến sẽ có tình huống như vậy phát sinh. Bất quá kỳ thật hiệu quả rất tốt, khiến cho hắn dạng này phóng thích một thoáng, cũng có thể nhanh chóng cùng năng lực của mình dung hợp. Chờ hắn khôi phục lại, liền cơ bản chưởng khống chính mình lực lượng. Hiên Vũ, ta cũng muốn thử một chút. Vòng tiếp theo thời điểm, để cho ta tới chủ công đi."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ngươi muốn thử một chút cái gì?"

Đường Vũ Cách nói: "Tựa như Tiền Lỗi như thế, mãng một thoáng. Ngươi không có phát hiện sao? Vừa rồi hắn đang kéo dài khát máu cuồng hóa thời điểm chiến đấu, đối năng lực bản thân chưởng khống càng ngày càng thuần thục, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên là đang tiêu hao sinh mệnh lực, nhưng đây cũng là cùng tự thân lực lượng kết hợp. Loại phương thức này ta cảm thấy rất tốt. Mà lại này là chiến trường chân chính, có chân chính áp lực cùng kẻ địch. Ta cũng muốn thử một chút, dùng xúc tiến ta sớm ngày ngưng tụ Hồn hạch. Chỉ có có được Hồn hạch, ta mới tính là chân chính Hồn Thánh. Mà lại ngươi yên tâm, ta sẽ không giống cái kia dạng mất khống chế. Ta chỉ là muốn toàn lực ứng phó chiến đấu một trận."

"Tốt, cái kia mọi người chúng ta che chở ngươi." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đường Vũ Cách mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía vòng bảo hộ bên ngoài, đáy mắt lộ ra kiên định hào quang.

Trước đó vẫn luôn không có xuất thủ qua Nguyên Ân Huy Huy tại cách đó không xa nhìn xem nàng, tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, Đường Vũ Cách tựa hồ thật không đồng dạng, nàng giống như đúng là lớn rồi.

Đúng a! Chính mình cái này tỷ tỷ, đã 17 tuổi đây. Cũng nhanh muốn mười tám tuổi đi. Mười tám tuổi là thành niên tuổi tác.

Mấy năm ở chung xuống tới, mặc dù bọn hắn tình cờ vẫn sẽ có chút khó chịu, nhưng cơ bản đã có thể thản nhiên ở chung được, dù sao, mọi người đều đã lớn rồi.

Trải qua bốn vòng chiến đấu, quân đội Cơ Giáp sư nhóm cũng cần lần nữa chỉnh đốn. Lam Hiên Vũ cũng làm cho đồng bạn nhanh thừa cơ nghỉ ngơi.

Vũ Thiên tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đội trưởng, đã nói xong ngươi phối hợp ta giết địch, chúng ta lúc nào tới a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vũ Cách nói vòng tiếp theo nàng chủ công, rèn luyện vừa mới đột phá năng lực. Ngươi chờ một chút đi."

Vũ Thiên nhìn thoáng qua Đường Vũ Cách, cảm giác mình không thể trêu vào, "Vậy liền chờ một chút đi." Hắn sau đó lại có chút nhăn nhó nói ra: "Ta mạch đao cũng cần rèn luyện."

"Ngươi một cái trẻ ranh to xác, làm cùng tiểu nữ sinh giống như làm gì?" Lam Hiên Vũ một hồi ác hàn.

Vũ Thiên cười hắc hắc, "Sẽ khóc hài tử có sữa ăn. Đội trưởng, không, lão đại, ngươi muốn cho ta qua đã ghiền a! Ta khí thế kia là cần thai nghén. Trước đó một đao chém chết một đầu Tinh Phách Nguyên Long, ta đối đao pháp cảm ngộ rõ ràng tăng lên một đoạn dài."

"Được rồi, biết." Lam Hiên Vũ dĩ nhiên có thể cho mọi người phân tán tác chiến, thế nhưng, như vậy nhất định nhưng sẽ có nguy hiểm. Vì lý do an toàn, hắn không thể để cho bất luận cái gì người mạo hiểm. Đoàn đội tác chiến có khả năng lẫn nhau hợp tác, cũng có thể lẫn nhau bảo hộ.

Lần này chỉnh đốn thời gian kéo dài đến một giờ lâu, làm cho tất cả mọi người đều chiếm được đầy đủ nghỉ ngơi, Cơ Giáp sư nhóm đã lại đổi một nhóm. Quân đội bên kia cũng có người tới nói cho bọn hắn, bọn hắn đã làm rất nhiều  có thể tùy thời triệt hạ đi nghỉ dưỡng sức.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại không cho rằng hiện tại hẳn là triệt hạ đi, chỉnh đốn thời gian có rất nhiều. Bọn hắn mặc dù cũng có tiêu hao, nhưng có Lam Mộng Cầm tại, kéo dài chiến đấu vẫn là có thể.

Hiện tại vẫn chưa tới bọn hắn lúc nghỉ ngơi. Mà vòng bảo hộ bên ngoài Nguyên Long bầy, tựa hồ cũng không có muốn rút đi ý tứ, rất có không chết hết không tính xong mùi vị.

Đầu kia thân hình to lớn Nguyên Long đã không tiếp tục công kích, chẳng qua là ở phía xa lạnh lùng nhìn xem bọn hắn bên này hướng đi, ánh mắt lạnh như băng thâm thúy mà trầm tĩnh. Tựa hồ cũng không có điên cuồng mùi vị ở trong đó.

Vòng thứ năm chiến đấu bắt đầu, vòng bảo hộ lại một lần nữa mở ra. Lần này, xông tới mạnh mẽ Nguyên Long số lượng liền càng nhiều. Trong đó cường hãn nhất là vượt qua 50 đầu trở lên cấp sáu Nguyên Long. Còn có ba bốn trước tiên trước trên chiến trường chưa bao giờ xuất hiện qua, thân cao vượt qua mười mét đại gia hỏa.

Cấp bảy Nguyên Long! Trên chiến trường, lần thứ nhất xuất hiện cấp bảy Nguyên Long loại tồn tại này.

Này chút cấp bảy Nguyên Long không chỉ thân thể càng lớn, mà lại bộ dáng cũng có chỗ khác biệt. Chúng nó nhìn qua có điểm giống là Cự Long dáng vẻ, chẳng qua là thân thể càng thêm to mọng, sau lưng mọc ra một đôi cũng không thể để chúng nó bay lượn cánh, lại tựa hồ như có giúp chúng nó cải thiện thể trọng phụ tải tác dụng, có thể làm cho chúng nó trong thời gian ngắn trên không trung trôi nổi.

Cấp bảy Nguyên Long toàn thân bày biện ra một loại quỷ dị màu vàng kim, không phải bình thường Nguyên Long ám kim sắc, mà là có chút thông thấu màu vàng kim, trên thân còn có từng tầng một vầng sáng thỉnh thoảng lưu chuyển.

Mọi người rơi xuống đầu tường, Đường Vũ Cách hướng Lam Hiên Vũ nói: "Cấp bảy Nguyên Long thân thể, bản thân không cần phải nhắc tới luyện cũng đều là kim loại hiếm cấp độ. Chờ một chút ta thử một cái công kích trong đó một đầu. Ta nếu là không được, các ngươi giúp ta. Nhưng ở ta không có bị hạ gục trước đó, đừng xuất thủ. Được không?"

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tại bảo đảm an toàn của ngươi tình huống dưới có khả năng."

Đường Vũ Cách nói: "Yên tâm đi, ta có Ngũ Hành độn pháp, hoặc là hiện tại phải gọi Thiên Can độn pháp. Chúng nó này loại thuần túy kim thuộc tính công kích, không có khả năng tổn thương đến sinh mạng ta. Ta muốn bắt đầu."

Lam Hiên Vũ hướng nàng gật đầu.

Đường Vũ Cách hai mắt híp lại, trên người thứ bảy cái hồn hoàn bỗng nhiên thắp sáng. Lập tức, thân thể của nàng cấp tốc phát ra biến hóa, từng tiếng sáng lên tiếng thét dài vang lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã biến thành một đầu thân dài khoảng bốn mét Kỳ Lân bộ dáng.

Thân hình không tính đặc biệt khổng lồ, nhưng lại có chút hư ảo, ngũ thải quang mang tại chung quanh thân thể lưu chuyển, mơ hồ ở giữa, còn có mặt khác một đoàn ảm đạm ngũ thải quang mang như là tàn ảnh lôi kéo tại sau lưng.

Đường Vũ Cách, thứ bảy Hồn kỹ, Võ Hồn Chân Thân!

Tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái, nàng mặc khác hết thảy Hồn kỹ đều sẽ bị tăng lên trăm phần trăm, càng có Thiên Can Kỳ Lân mạnh mẽ năng lực.

Vị này lớp thực nghiệm Tinh Chiến đệ nhất cường giả, cuối cùng muốn toát ra thuộc về nàng hào quang.

Thiên Can Kỳ Lân nhảy lên thật cao, phảng phất tại trên không treo dừng lại giống như, tiếp theo một cái chớp mắt, một sáng một tối, hai đạo màu vàng bóng mờ đột nhiên từ trên người nàng tách ra đi, thẳng đến phía dưới Nguyên Long bầy phóng đi.

Một màn kỳ dị xuất hiện, mảng lớn Nguyên Long bắt đầu hòa tan. Không sai, liền là hòa tan. Cái kia hai đạo quang ảnh những nơi đi qua, Nguyên Long thân thể lập tức liền dặt dẹo ngã xuống, chỉ có Long Nguyên tinh không có có nhận đến bị thương.

Có thể thấy rõ ràng, hai đạo khe rãnh cứ như vậy xuất hiện ở Nguyên Long bầy bên trong. Cái kia hai đạo quang ảnh một mực lao ra trăm mét, mới chầm chậm tan biến.

Thiên Can Kỳ Lân năng lực thiên phú, Kỳ Lân phân thân.

Vừa mới phân thân mà ra, chính là Canh Kim Kỳ Lân cùng Tân Kim Kỳ Lân, phân biệt đại biểu cho kim nguyên tố dương thuộc tính cùng âm thuộc tính.

Hai lớn kim nguyên tố Kỳ Lân những nơi đi qua, kim thuộc tính Nguyên Long căn bản là không có cách ngăn cản, bởi vì Canh Kim Kỳ Lân cùng Tân Kim Kỳ Lân bản thân thì tương đương với kim nguyên tố tinh linh, nắm trong tay kim nguyên tố biến hóa. Đê giai Nguyên Long, đối kim nguyên tố chưởng khống làm sao có thể cùng chúng nó so sánh?

Thiên Can Kỳ Lân tùy theo lao ra, tốc độ nhanh vô cùng. Thân thể của nó đột nhiên chia ra mặt khác tám đầu Kỳ Lân, ngang tàng vọt tới trước, tụ hợp hai đầu kim nguyên tố Kỳ Lân, nghiền ép vọt tới.

Giáp Mộc Kỳ Lân đấu đá lung tung, hết thảy cố gắng ngăn cản tại nó trước người Nguyên Long, đều như là bị cứng cáp thân cây đụng như bay, Ất Mộc Kỳ Lân chung quanh thân thể dây leo lượn lờ, đại biểu cho mộc nguyên tố âm thuộc tính nó, đem từng con Nguyên Long quấn quanh ở tại chỗ.

Bính Hỏa Kỳ Lân bộc phát chói mắt mặt trời chi hỏa, ánh lửa những nơi đi qua, chính là Nguyên Long khắc tinh, hàng loạt cấp thấp Nguyên Long thân thể hòa tan.

Đinh Hỏa Kỳ Lân tản ra lấm ta lấm tấm lam sắc hỏa diễm, những nơi đi qua, tựa như như giòi trong xương, thiêu đốt lấy Nguyên Long thân thể.

Mậu Thổ Kỳ Lân theo mặt đất bên trên bộc phát ra từng sợi đâm, đem Nguyên Long húc bay. Kỷ Thổ Kỳ Lân nhường đại địa sụp đổ, vây khốn hàng loạt Nguyên Long.

Nhâm Thủy Kỳ Lân mang theo dậy sóng sóng nước, tách ra Nguyên Long. Quý Thủy Kỳ Lân thì là phối hợp với Kỷ Thổ Kỳ Lân tại đại địa hình thành đầm lầy, đem cái kia từng con lâm vào Nguyên Long thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, mười đầu Thiên Can Kỳ Lân biểu hiện ra trên chiến trường vô cùng thực lực cường hãn. Bằng vào sức một mình, đúng là khốn trụ mấy trăm Nguyên Long nhiều.

Chiến đấu như vậy tràng diện rung động trình độ còn thắng lúc trước Tiền Lỗi, đây chính là phạm vi lớn tác chiến. Mười đầu Kỳ Lân xuất hiện trên chiến trường, đó là như thế nào kinh diễm tràng diện a!

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn chỉ cần cùng ở sau lưng nàng thu hoạch như vậy đủ rồi. Lần này cũng không phân khai, tinh chiến thiếu niên ban những người khác liền đi theo Đường Vũ Cách đằng sau, đem những cái kia bị giả vờ ngất, lâm vào đầm lầy, bị cháy tan chảy một bộ phận, đánh giết, thu hoạch Long Nguyên tinh. Hiệu quả chuyện tốt, tốc độ nhanh chóng, so đằng trước mấy vòng đều còn phải mạnh hơn một chút..