Chương 674: Hỗn độn

Chương 674: Hỗn độn

Băng Thiên Lương nhưng thật ra là trong đám bạn học chấn động nhất một cái. Gần nhất trong hai năm qua, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn vẫn luôn đang áp chế lấy không đột phá. Dần dần, Băng Thiên Lương đã trở thành trong lớp tu vi cao nhất một cái, gần như cùng Đường Vũ Cách đến ngồi ngang hàng trình độ. Lại thêm Tử Lôi hùng Hồn Linh mạnh mẽ. Trong lớp có không ít đồng học đều cho rằng, hắn mới là trước mắt toàn lớp sức chiến đấu mạnh nhất một cái. Băng Thiên Lương trong lòng mình cũng có chút ít đắc chí, năm thứ tư liền lục hoàn, năm lớp năm hắn có nắm bắt liền có thể đột phá đến thất hoàn. Này tại học viện Sử Lai Khắc đều là cấp cao nhất tồn tại, tương lai thi vào nội viện hẳn là không có vấn đề gì cả.

Thế nhưng, trận chiến ngày hôm nay, làm Lam Hiên Vũ đồng bạn sau khi đột phá, Băng Thiên Lương thanh tỉnh.

Tiền Lỗi mới vừa tiến vào cuồng bạo trạng thái về sau, hắn cảm nhận được là kinh khủng, mặc dù tự thân tu vi so Tiền Lỗi cao hơn một cái cấp độ, nhưng hắn lại có thể cảm giác được chính mình Tử Lôi hùng Hồn Linh tại run lẩy bẩy. Lúc kia dưới Tiền Lỗi, tựa hồ đã tiến nhập giống Bá Thể trạng thái đặc thù, hắn lôi điện chỉ sợ căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

Mà giờ này khắc này, khi hắn thấy Đường Vũ Cách Thiên Can Kỳ Lân phát uy lúc, hắn liền hiểu rõ, chính mình vẫn cho rằng đã tới gần vị này, trên thực tế khoảng cách là lớn đến bao nhiêu.

Chớ nói chi là hắn còn chứng kiến có được màu vàng cam Hồn Hoàn Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm. Làm Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn toát ra thực lực cường đại thời điểm, thật chính là hắn có thể chống lại sao?

Khoảng cách a! Còn phải cố gắng!

Mười đầu Kỳ Lân cuối cùng tại tao ngộ con thứ nhất cấp sáu Nguyên Long thời điểm một lần nữa trùng hợp làm một, Thiên Can Kỳ Lân nhảy lên thật cao, tiếp theo một cái chớp mắt, chói mắt kim quang như mặt trời bùng nổ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn là trong mọi người tinh thần lực mạnh nhất một cái, cho nên giờ này khắc này, cũng chỉ có hắn có thể cảm giác được rõ ràng Đường Vũ Cách trên thân xuất hiện biến hóa như thế nào.

Nàng Thiên Can Kỳ Lân lúc này đang tại hoàn thành lấy ngũ hành tương sinh quá trình, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim. Ngũ hành tương sinh. Tương đương với thủy kỳ lân, mộ Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân, thổ Kỳ Lân tuần tự tương sinh, cuối cùng toàn bộ năng lượng rót vào cho Kim Kỳ Lân.

Canh Kim Kỳ Lân cùng Tân Kim Kỳ Lân lập tức trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Một túm móc ra. Đánh vào quét ngang mà đến Lưu Tinh chùy phía trên. Lập tức, Lưu Tinh chùy bị trực tiếp cào nát, tiếp theo một cái chớp mắt, Tân Kim Kỳ Lân đã lóng lánh cháy đỏ rực hào quang đụng vào cấp sáu Nguyên Long trên thân.

Cấp sáu Nguyên Long cường độ thân thể vượt xa cấp thấp Nguyên Long, nhưng cũng vẫn như cũ gánh không được một kích này, mặt ngoài thân thể bị hòa tan một mảng lớn, vượt qua một phần năm cái thân thể không có.

Canh Kim Kỳ Lân nhào tới, một túm đánh vào cấp sáu Nguyên Long trên đầu, Tân Kim Kỳ Lân đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang, dung nhập vào Canh Kim Kỳ Lân phải chân trước phía trên.

Âm Dương dung hợp, Hỗn Độn Chi Kim!

"Phốc!" Cấp sáu Nguyên Long đầu bị trực tiếp đập nát, to lớn Long Nguyên tinh bị đào lên.

Hướng về sau ném đi, Đường Vũ Cách không chút nào dừng lại, thẳng đến mục tiêu kế tiếp.

Chiến Thần điện Lưu Chấn Vũ lúc này cũng nhìn xem một màn này, vẻ mặt không khỏi có chút tái nhợt, hắn tại đã trải qua ba vòng chiến đấu về sau, lúc này đã tại trên đầu thành nghỉ ngơi.

Đều là Hồn Thánh, vì cái gì khoảng cách liền lớn như vậy chứ? Võ hồn nguyên lai có khả năng cường đại đến loại trình độ này sao?

Phải biết, cấp sáu Nguyên Long sức chiến đấu hoàn toàn không kém đỉnh phong Hồn Đế, không có Hồn Thánh cảnh giới cũng không kém được quá nhiều. Mà lại thân thể cực kỳ cường hãn. Còn có thể chưởng khống kim loại nguyên tố. Tại đây Long Nguyên tinh bên trên chiến đấu là có bổ trợ. Đây cũng là vì cái gì Lưu Chấn Vũ không phải là đối thủ nguyên nhân.

Có thể Nguyên Long tất cả ưu thế, tại Đường Vũ Cách trước mặt căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Nàng bản thân liền là Kim Nguyên Tố Chưởng Khống Giả, tiến giai Hồn Thánh về sau, càng là có thể nhẹ nhõm chưởng khống Canh Kim cùng tân kim. Đối với kim loại năng lực chưởng khống đã đến cực hạn. Tại phía xa cấp sáu Nguyên Long phía trên. Cấp sáu Nguyên Long ỷ trượng lớn nhất là cứng rắn thân thể, tại bị khắc chế tình huống dưới liền không hề có tác dụng.

Lúc trước Tiền Lỗi cũng là như thế, cái kia một đôi Hoàng Kim Bỉ Mông lợi trảo, có được gần như vô kiên bất tồi đặc tính, cấp sáu Nguyên Long thân thể căn bản ngăn không được, lực lượng cũng không bằng.

Không tiếp tục đi tìm cấp sáu Nguyên Long phiền toái, Thiên Can Kỳ Lân thẳng đến một đầu cấp bảy Nguyên Long vọt tới. Cấp sáu Nguyên Long, cũng không thể đối Đường Vũ Cách đưa đến tôi luyện tác dụng.

Khoảng cách gần nhất đầu kia cấp bảy Nguyên Long lúc trước cấp sáu Nguyên Long bị đánh chết thời điểm, tầm mắt liền hướng phía Đường Vũ Cách bên này nhìn lại.

Trong mắt kim quang nở rộ, mạnh mẽ hấp xả lực lập tức hướng Canh Kim Kỳ Lân cùng Tân Kim Kỳ Lân hấp thụ đi qua.

Nhưng vào lúc này, Kỳ Lân chuyển đổi. Ngũ hành luân chuyển, Canh Kim Kỳ Lân biến thành Giáp Mộc Kỳ Lân, Tân Kim Kỳ Lân biến thành Ất Mộc Kỳ Lân. Mộc thuộc tính cách biệt, đối với kim loại hấp lực không có chút nào cảm ứng.

Cấp bảy Nguyên Long bạo hống một tiếng, đột nhiên chuyển hướng Đường Vũ Cách bên này, vô số kim nguyên tố trong nháy mắt tại nó chung quanh thân thể ngưng tụ, hóa thành từng khối như lân phiến đồ vật, hướng phía Đường Vũ Cách mãnh liệt bắn mà ra. Bão kim loại.

Đường Vũ Cách biến thành Kỳ Lân chà đạp thân mà lên, Kỳ Lân lần nữa chuyển hóa, bính Hỏa Kỳ Lân toát ra nóng bỏng mặt trời chi hỏa, Long Nguyên kim vốn là sợ hỏa, huống chi là hắn này ngũ hành tương sinh mang tới gần như cực hạn chi hỏa. Bão kim loại mới đến Đường Vũ Cách chung quanh thân thể phụ cận, ngay lập tức sẽ hóa thành điểm điểm tích tích chất lỏng nhỏ xuống. Căn bản là không có cách tới gần thân thể của nàng.

Kỳ Lân vọt tới trước, cấp bảy Nguyên Long tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, chuyển hướng nàng bên này nhìn thẳng vào, đột nhiên, nó đột nhiên ngửa đầu hướng Thiên, to lớn đầu đột nhiên phát sáng lên. Trong không khí tất cả kim loại nguyên tố lập tức hướng phía phương hướng của nó chen chúc mà đi. Đầu này cấp bảy Nguyên Long thân thể lập tức trở nên sáng ngời thông thấu dâng lên, thân bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh kim loại vầng sáng tất cả đều hướng phía đầu ngưng tụ.

"Vũ Cách, cẩn thận." Lam Hiên Vũ ở phía sau quát.

Đường Vũ Cách thân hình dừng lại, đến cấp bảy Nguyên Long cấp độ này, nàng kim độn chi pháp đã vô phương trốn vào đối phương trong cơ thể. Cấp bảy Nguyên Long đối với kim nguyên tố chưởng khống cũng không kém nàng. Cho nên, nàng lúc này lựa chọn là ở vào Hỏa Kỳ Lân trạng thái bên trong.

Bính Hỏa Kỳ Lân, đinh Hỏa Kỳ Lân đứng sóng vai. Ngọn lửa nóng bỏng chậm rãi tương dung. Bính Hỏa Kỳ Lân trên người kim ngọn lửa màu đỏ cùng đinh Hỏa Kỳ Lân trên người ngọn lửa màu u lam dần dần dung hợp lại cùng nhau, hóa thành thuần túy ngọn lửa màu trắng.

Âm Dương dung hợp, Hỗn Độn Chi Hỏa.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn âm thanh bên trong, một đạo kim loại lôi đình theo cái kia cấp bảy Nguyên Long trên đầu mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Đường Vũ Cách tới.

Hỗn Độn Kỳ Lân ngẩng đầu, há miệng, một đoàn hỗn độn hỏa diễm phun ra.

"Xuy xuy" âm thanh bên trong, kim loại lôi đình tại hỗn độn hỏa diễm bên trong hòa tan. Nhưng Đường Vũ Cách cũng là lui về phía sau mấy bước. Đối phương kim thuộc tính rõ ràng càng lớn mạnh một chút. Này là năng lượng cấp độ khoảng cách.

Cấp bảy Nguyên Long, đã có tiếp cận với nhân loại bát hoàn Hồn Thánh cấp độ thực lực, cường độ thân thể càng là nguyên thắng bát hoàn Hồn Thánh. Lại thêm Long Nguyên tinh kim nguyên tố như thế nồng đậm. Coi như là bình thường Hồn Thánh, cũng sẽ không là đối thủ của nó.

Mặt khác vài đầu cấp bảy Nguyên Long lúc này đều đang bị quân đội cường giả cuốn lấy, chiến đấu đã đến quyết liệt trạng thái. Tại cấp bảy Nguyên Long chiến đấu phụ cận, mặt khác Nguyên Long đều sẽ rời xa, nhân loại Cơ Giáp sư cũng là như thế.

"Oanh, oanh, oanh!" Liên tục ba đạo kim loại lôi đình oanh kích mà tới.

Đường Vũ Cách cũng là liên tục phun ra ba miệng Hỗn Độn Chi Hỏa, đem lôi đình hóa giải. Nhưng mỗi hóa giải một lần, nàng liền sẽ lui lại mấy phần.

Hỗn Độn Chi Hỏa mặc dù mạnh mẽ, nhưng tu vi của nàng không đủ, chủ nếu là không có Hồn hạch, kế tục có chút không có sức lực, dần dần có chút không ngăn được.

Trên không, ngồi ngay ngắn ở Huyễn Chi Tinh Linh Long trên lưng Nguyên Ân Huy Huy chậm rãi mở ra Trường Cung, dưới thân Huyễn Chi Tinh Linh Long lập tức phóng xuất ra mảng lớn màu sắc rực rỡ vầng sáng hướng thân thể của hắn dung nhập đi qua.

"Ta có khả năng!" Đường Vũ Cách thanh âm lại tại lúc này vang lên.

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, thả ra trong tay Trường Cung, hừ một tiếng, lầu bầu nói: "Thật sự là một cái hiếu thắng nữ nhân."

Hỗn độn Hỏa Kỳ Lân ngay lúc này nhào ra ngoài, kim loại lôi đình lại đến, nhưng thân thể của nàng lại là trong nháy mắt phân liệt, mượn nhờ phân liệt nháy mắt, tránh đi lôi đình oanh kích..