Chương 675: Hỗn Độn Thần Quang

Chương 675: Hỗn Độn Thần Quang

Cái kia kim loại lôi đình oanh trên mặt đất, lập tức trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn, hố sâu rìa trong nháy mắt kim loại hóa. Có thể nghĩ, lần này nếu là rơi vào nhân thân bên trên, sẽ đáng sợ đến cỡ nào.

Đường Vũ Cách thân hình nở rộ, trong nháy mắt hóa thành thập đại Kỳ Lân. Mười thải quang mang lấp lánh. Nàng đã một lần nữa biến trở về hình người bộ dáng, chẳng qua là sau lưng lại mang theo Kỳ Lân hư ảnh.

Nguyên bản màu bạc Đấu Khải đã triệt để bị phủ lên thành ngũ thải vầng sáng, sau lưng còn có ảm đạm ngũ thải làm tàn ảnh.

Nhất tự Đấu Khải tựa hồ là có chút không chịu nổi nàng lúc này năng lượng cường độ, Đấu Khải mặt ngoài bắt đầu hiện ra một chút hòa tan trạng thái.

Đường Vũ Cách thực lực quá mạnh, nàng bây giờ, cần chính là nhị tự Đấu Khải trở lên, mới có thể chịu được lực chiến đấu của nàng.

Lại là một đạo kim loại lôi đình hướng nàng đánh tới, Đường Vũ Cách tay phải đánh ra, ngũ thải quang mang xoạt qua, trong nháy mắt đem cái kia kim loại lôi đình xoạt không có. Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Sau lưng ảm đạm ngũ thải dung nhập  khiến cho nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang phảng phất nhiều một tầng phản chiếu. Đây là Âm Dương Hỗn Độn Điểu tác dụng dưới, ngũ hành phân âm dương về sau lại dung hợp.

Cho nên, tại thời khắc này, đây cũng không phải là Đại Ngũ Hành Thần Quang, mà là Thiên Can Thần Quang, Thiên can đều đủ, đản hỗn độn! Càng là, Hỗn Độn Thần Quang.

Hơi lắc người, Đường Vũ Cách sau một khắc đã đến cái kia cấp bảy Nguyên Long trước người, đấm ra một quyền, Hỗn Độn Thần Quang dâng lên mà ra, khoảng cách gần cùng kim loại lôi đình đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỗn Độn Thần Quang nở rộ, sau lưng Kỳ Lân một lần nữa trở nên ngưng tụ dâng lên, Võ Hồn Chân Thân tại Hỗn Độn Thần Quang kèm theo trạng thái xuất hiện lần nữa.

Một trảo đánh ra, ngang tàng đánh vào cấp bảy Nguyên Long đầu phía trên.

Lập tức, cấp bảy Nguyên Long kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau ngã ngừng mấy bước, trên thân kim loại hào quang tỏa sáng, đem Hỗn Độn Kỳ Lân đẩy sau mấy phần.

Nhưng Đường Vũ Cách lại là không sợ chút nào, theo cấp bảy Nguyên Long trên thân phóng thích ra kim loại lôi đình tựa như là biến thành nàng tự thân chất dinh dưỡng, lần nữa vọt tới trước, lại là một trảo đập xuống. Lần này trực tiếp xuyên thấu lôi đình, lại tại cấp bảy Nguyên Long trên đầu lưu lại một vết nứt.

Hỗn Độn Thần Quang hướng vào phía trong xâm nhập, cấp bảy Nguyên Long tựa hồ tại cực kỳ thống khổ giãy dụa lấy. Trong miệng bạo hống liên tục, có thể thấy, theo nó dưới chân không ngừng có từng vòng từng vòng màu vàng kim vầng sáng dung hợp, nó đây là tại hấp thu phụ cận tất cả kim nguyên tố dùng tăng cường tự thân.

Đây cũng không phải là thuộc tính tranh đấu, mà là năng lượng phương diện va chạm. Cấp bảy Nguyên Long tự thân lực phòng ngự đã là kim nguyên tố thăng hoa, dùng Đường Vũ Cách tu vi hiện tại, Ngũ Hành độn pháp căn bản là không có cách trốn vào. Nhưng nhưng như cũ sẽ đối với nó sinh ra rất mạnh nguyên tố áp chế. Mà Hỗn Độn Thần Quang còn có tịch diệt hết thảy thuộc tính bên trong năng lượng năng lực.

Có thể thấy chính là, chỉ cần là bị Đường Vũ Cách bắn trúng địa phương, cấp bảy Nguyên Long cái kia một bộ phận thân thể liền sẽ hào quang ảm đạm.

Cấp bảy Nguyên Long Tinh Từ căn bản là vô phương đối giải trừ Đấu Khải Đường Vũ Cách sinh ra hấp xả tác dụng, Hỗn Độn Thần Quang trực tiếp che giấu nó năng lực này. Từ trên người nó phun ra từng đạo kim loại hào quang cũng dồn dập bị Hỗn Độn Thần Quang xoạt đi. Trong lúc nhất thời, nhìn từ đằng xa, liền là một đạo lấy ánh sáng vây quanh cấp bảy Nguyên Long không ngừng công kích, tại nó mặt ngoài thân thể lưu lại một từng mảnh ảm đạm dấu vết, mà cấp bảy Nguyên Long căn bản không có hữu hiệu thủ đoạn công kích có thể sát thương Đường Vũ Cách.

Lam Hiên Vũ cùng các đồng bọn khác một bên săn giết chung quanh Nguyên Long, một bên chú ý bên này chiến trường.

Đường Vũ Cách biểu lộ hết sức bình tĩnh, sắp mười tám tuổi nàng đã là đại cô nương, thân ở Hỗn Độn Thần Quang bao phủ phía dưới, trôi nổi giữa không trung, mạnh mẽ, cao quý, lãnh diễm, toàn thân đều tản ra quang mang mãnh liệt.

Đến mức thoát chiến đám binh sĩ, đều không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía trên người của nàng, không tự chủ sẽ bị hào quang của nàng hấp dẫn.

Lưu Chấn Vũ cũng sớm đã thấy choáng. Đồng dạng là thất hoàn Hồn Thánh, làm sao khoảng cách lại lớn như vậy chứ?

Hắn trở lại căn cứ về sau, đã nghe ngóng này chút học viện Sử Lai Khắc học sinh tình huống, biết được bọn hắn chẳng qua là dự bị Đấu Thiên giả thời điểm, đơn giản không thể tin được lỗ tai của mình. Đây là cái gì quỷ dự bị? Dự bị Đấu Thiên giả có dạng này sao?

Đánh giết cấp bảy Nguyên Long, đơn giết, này chỉ sợ ít nhất cũng là bốn cấp Đấu Thiên nhiệm vụ. Không có có bốn cấp trở lên Đấu Thiên giả thực lực, căn bản không thể nào làm được. Mà lúc này Đường Vũ Cách rõ ràng cũng đã đem cái kia cấp bảy Nguyên Long đè chế. Này loại thực lực cường hãn là dự bị Đấu Thiên giả?

Lúc này, trên chiến trường ca ca hướng đi đều đã tiến vào giằng co trạng thái, này một nhóm tiến vào Nguyên Long đúng là thực lực cường hãn nhiều lắm. Tại cấp bảy cùng cấp sáu Nguyên Long dẫn đầu dưới, cũng không có dễ dàng như vậy bị hủy diệt, một chút cỡ lớn hồn đạo vũ khí cũng đầu nhập vào trên chiến trường, mục tiêu chủ yếu liền là cái kia vài đầu cực kỳ cường hãn cấp bảy Nguyên Long.

Đường Vũ Cách bên này đương nhiên là ngoại lệ, nàng không có cùng đầu tường hồn đạo vũ khí phối hợp kinh nghiệm, quân đội hồn đạo vũ khí tự nhiên không dám hướng bên này phát động công kích, để tránh ngộ thương đến nàng, càng quan trọng hơn là, nhìn qua, nàng bên này cũng căn bản cũng không cần quân đội hồn đạo vũ khí trợ giúp a! Dùng sức một mình, liền áp chế cấp bảy Nguyên Long. Đây là tu vi bực nào?

Đường Vũ Cách đối với mình Hỗn Độn Thần Quang cũng rất hài lòng, vấn đề duy nhất liền là tiêu hao có chút nhanh, tại Võ Hồn Chân Thân cùng Hỗn Độn Thần Quang chung nhau sử dụng dưới, so nguyên bản Đại Ngũ Hành Thần Quang tiêu hao tốc độ đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi, tại còn không có Hồn hạch tình huống dưới, nàng cũng không duy trì nổi quá lâu.

Thế nhưng, nàng cảm giác mình vẫn như cũ có khả năng đánh giết đầu này cấp bảy Nguyên Long. Chủ yếu nhất là, đầu này Nguyên Long mặc dù mạnh mẽ, nhưng các phương diện năng lực cơ hồ đều bị nàng khắc chế.

Càng chuẩn xác mà nói, nàng võ hồn tiến hóa thành Thiên Can Kỳ Lân về sau, gần như có thể khắc chế tuyệt đại đa số võ hồn, đây là thuộc tính bên trên cùng huyết mạch bên trên áp chế. Âm Dương Hỗn Độn Điểu làm nàng Thiên Can Kỳ Lân cơ hồ có bao hàm toàn diện năng lực.

Thở sâu, Hỗn Độn Thần Quang bỗng nhiên tăng vọt, chợt lách người, Đường Vũ Cách đã đến đầu kia cấp bảy Nguyên Long sau lưng, nắm tay phải đột nhiên oanh ra, chói mắt Hỗn Độn Thần Quang bùng nổ, cơ hồ lệnh quả đấm của nàng hoàn toàn biến thành mười màu, hung hăng đập vào cấp bảy Nguyên Long sau ót.

"Oanh ——" cấp bảy Nguyên Long thân thể khổng lồ bỗng nhiên cứng đờ, có thể thấy, nó toàn bộ đầu đều trong nháy mắt biến thành màu sắc rực rỡ, thân thể khổng lồ hoàn toàn dừng lại, trên người kim loại khí tức đột nhiên trở nên cực kỳ không ổn định dâng lên.

Đường Vũ Cách nhất kích tức lui, thân hình hướng về sau trượt, đến Hồn Thánh cấp độ, nàng đã hoàn toàn có khả năng bằng vào hồn lực phi hành trên không trung, dù cho tự thân không phải bay lượn loại hồn sư.

Ngoan cố chống cự sắp chết cắn trả mới là đáng sợ nhất công kích, nàng hoàn toàn khẳng định, vừa mới chính mình Hỗn Độn Thần Quang hẳn là đã thương tổn tới đầu này cấp bảy Nguyên Long căn bản, chỉ cần chờ nó cuối cùng phóng thích một luân phiên công kích cùng sinh mệnh lực, liền là thu hoạch thời điểm.

Cấp bảy Nguyên Long trên đầu, thải quang lượn lờ, thân thể khổng lồ bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, ngay sau đó, theo đỉnh đầu của nó bắt đầu, một vết nứt đột nhiên xuất hiện, vết rách cấp tốc hướng kéo dài xuống, đi qua cổ của nó, bả vai, hướng cánh tay cùng thân thể kéo dài xuống. Những cái kia rạn nứt dấu vết, nhìn qua vậy mà giống như là toàn bộ thân thể đều muốn nổ tung.

Hả? Tình huống như thế nào? Một quyền này oai vậy mà như thế mạnh mẽ sao? Đường Vũ Cách một quyền này, vậy mà trực tiếp chặn đánh vỡ một đầu cấp bảy Nguyên Long? Cái này cũng quá kinh khủng đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, xa xa Lam Hiên Vũ đột nhiên sắc mặt đại biến, gấp giọng cao giọng nói: "Vũ Cách mau lui lại."

Đoàn đội ăn ý tại đây một cái chớp mắt hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, nghe được Lam Hiên Vũ thanh âm, Đường Vũ Cách cơ hồ không có chút gì do dự, Hỗn Độn Thần Quang trong nháy mắt hướng sau lưng phun ra, thúc đẩy thân thể của nàng thẳng đến đồng bạn phương hướng mãnh liệt bắn mà ra.

Mà liền tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng kịch liệt nổ vang nổ vang, cái kia cấp bảy Nguyên Long thân thể khổng lồ thế mà nổ tung. Kinh khủng nổ tung lực mang theo thân thể nó mảnh vỡ, hóa thành kinh khủng nhất bão kim loại. Chung quanh mảng lớn Nguyên Long bị tạc vỡ. Sóng xung kích một mực tràn lan lên trăm mét mới dần dần thu nghỉ.

Cho dù là xa xa một chút liên bang chiến sĩ cơ giáp, đều bị cái kia đả kích cường liệt đợt hất bay ra.

Chuyện gì xảy ra?

Đường Vũ Cách cũng nhận một chút sóng xung kích ảnh hưởng đến, nhưng nàng cái kia Hỗn Độn Thần Quang công phòng nhất thể, lại thêm phản ứng nhanh, dùng Hỗn Độn Thần Quang xoạt đi tuyệt đại đa số sóng xung kích, trở về đến đồng bạn ở giữa..