Chương 676: Cấp tám Nguyên Long

Chương 676: Cấp tám Nguyên Long

Lam Hiên Vũ vì cái gì có thể kịp thời cảnh báo, bởi vì làm cái kia cấp bảy Nguyên Long trên thân bắt đầu xuất hiện vết rách thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ trước nay chưa có khổng lồ sinh mệnh năng lượng tại hắn trong cơ thể cấp tốc tăng lên. Cái kia cũng không phải một cái muốn sắp gặp tử vong Nguyên Long sẽ xuất hiện tình huống.

Quả nhiên, cấp bảy Nguyên Long thân thể khổng lồ nổ tung. Nổ tung nơi hạch tâm, chói mắt bạch quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo to lớn cột sáng, bay thẳng 50 mét trên không, bạch quang nơi bao bọc phạm vi cũng theo đó hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Tích tích tích, tích tích tích!" Còi báo động chói tai vang lên.

"Có Nguyên Long tiến hóa, hết thảy chiến sĩ cẩn thận." Cảnh cáo âm hưởng triệt để toàn trường.

Tiến hóa? Cấp bảy Nguyên Long tiến hóa rồi? Tiến hóa sau là cái gì? Cấp tám Nguyên Long?

"Hiên Vũ, làm sao bây giờ?" Băng Thiên Lương quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lúc này bọn hắn hoặc là lưu lại tiếp tục chiến đấu, hoặc là lập tức lùi lại.

Theo an toàn góc độ đến xem, đương nhiên là lập tức lùi lại là lựa chọn sáng suốt nhất, thế nhưng, bọn hắn phía sau là trong lớp mặc khác đồng bạn. Không phải mỗi người đều có thể trước tiên rút lui đến khoảng cách an toàn. Mạo muội rút lui, rất có thể sẽ mang đến thương vong. Đây chính là cấp tám Nguyên Long, này là chiến trường chân chính.

Lam Hiên Vũ không có quá nhiều suy tư, quyết định thật nhanh, trầm giọng quát: "Ta, Vũ Cách, Tú Tú, Phong Tử, Mộng Cầm, Huy Huy đoạn hậu. Những người khác rút lui."

Băng Thiên Lương nhìn hắn chằm chằm nói: "Ta cũng lưu lại."

"Phục tùng mệnh lệnh. Ngươi cùng Vũ Thiên, Đông Huy mang theo mọi người trở về xông, tốc độ nhanh nhất trở về cứ điểm. Không có các ngươi, trở về tốc độ không đủ nhanh." Lam Hiên Vũ tức giận quát.

Băng Thiên Lương còn muốn lại nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Thở sâu, tầng tầng gật đầu, quay người hóa thành một đạo điện quang liền đi, hét lớn một tiếng, "Vũ Thiên mở đường."

Thụ Xà quay lại thân hình, đã sớm tích lũy nửa ngày khí thế Vũ Thiên tại Thụ Xà nâng đỡ xuống quay đầu chuyển hướng cứ điểm hướng đi phóng đi. Lam Hiên Vũ thì là nhảy xuống, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước bạch quang dần dần thu lại, hiển lộ ra cao tới hai mươi mét có hơn thân hình khổng lồ.

Cấp tám Nguyên Long! Trên chiến trường, đầu này cấp bảy Nguyên Long tại Hỗn Độn Thần Quang áp bách dưới, thật đã tiến hóa hoàn thành.

"Thiên Dực bay lên không." Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, trước người hào quang lóe lên, màu tím sậm Thiên Dực cơ giáp đã bị phóng thích ra ngoài.

Hắn sở dĩ chính mình cùng mặt khác năm vị đồng bạn lưu lại, không phải là bởi vì hắn chỉ tín nhiệm chính mình mấy vị này đồng bạn, cũng không là bởi vì bọn họ thực lực là mạnh nhất, trọng yếu nhất chính là tính cơ động. Có được cơ giáp bọn hắn, tính cơ động mới là mạnh nhất.

Trước đó sở dĩ không cần cơ giáp, là bởi vì cao giai Nguyên Long cơ hồ đều sẽ Tinh Từ năng lực này, đối cơ giáp sẽ có rất lớn khắc chế hiệu quả. Nhưng bây giờ đã không để ý tới. Tinh Từ lực lượng, hắn có biện pháp khắc chế. Mà cơ giáp sức chiến đấu, khẳng định phải vượt qua bọn hắn cá nhân.

Sáu người dồn dập phóng xuất ra cơ giáp của mình, thân thể cũng theo đó dung nhập vào trong cơ giáp. Sáu đài màu tím sậm cơ giáp bay lên trời, riêng phần mình tản mát ra thuộc về mình hào quang.

Nhất tự Đấu Khải cùng cơ giáp kết hợp, Song Giáp lưu kết nối hoàn thành.

Cơ giáp trôi nổi, mơ hồ quay quanh tại cái kia cấp tám Nguyên Long chung quanh. Cái kia cấp tám Nguyên Long thân hình vừa mới hiển hiện ra, một đôi to lớn hung con ngươi liền trực tiếp nhìn về phía Đường Vũ Cách phương hướng.

Cứ việc Đường Vũ Cách lúc này đã mặc vào Đấu Khải, nhưng tự thân khí tức lại là sẽ không cải biến. Lúc trước nàng mang cho đầu này Nguyên Long tổn thương, tự nhiên nhường những người kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đột nhiên há miệng, cấp tám Nguyên Long nổi giận gầm lên một tiếng, một đường to lớn kim loại cột sáng liền thẳng đến Đường Vũ Cách phun ra.

"Tập trung." Lam Hiên Vũ thông qua máy truyền tin trong nháy mắt ra lệnh, sáu đài cơ giáp đều nhịp, trong nháy mắt tụ tập đến bên cạnh hắn. Một vòng tứ sắc quầng sáng dập dờn mà ra, lập tức, làm cái kia to lớn cột sáng đánh tới lúc, trong nháy mắt suy yếu. Nhưng mạnh mẽ lực trùng kích lại như trước vẫn là đến.

Cái này là tu vi bên trên khoảng cách, Nguyên Tố Bác Ly tuy mạnh, nhưng cũng không thể đem cường đại như vậy công kích trong nháy mắt liền giải quyết hết, trừ phi Lam Hiên Vũ cũng đến thất hoàn Hồn Thánh cấp độ mới có thể.

Mặc dù như thế, mà đã là trong nháy mắt hoàn thành suy yếu. Cùng lúc đó, một cây kim văn Lam Ngân thảo cũng quấn quanh ở Đường Vũ Cách cơ giáp phía trên.

Cơ giáp hai tay nâng lên, Hỗn Độn Thần Quang bành phái mà ra. Trong ầm ầm nổ vang, sáu đài cơ giáp đồng thời tứ tán bay tán loạn, tựa như là bị tạc tản ra đến, nhưng trận hình cũng không có hỗn loạn.

Trong không khí nhộn nhạo nồng đậm kim nguyên tố gợn sóng, đúng là xông phá Lam Hiên Vũ vừa rồi cái kia một cái chớp mắt Nguyên Tố Bác Ly.

Cấp tám Nguyên Long hung con ngươi mở to, Tinh Từ lực lượng trong nháy mắt liền muốn thi triển.

Đúng lúc này, cứ điểm trên đầu thành, một đạo chói mắt hào quang mãnh liệt bắn mà ra, ngang tàng đánh phía nó thân thể cao lớn.

Thân thể khổng lồ tuy có thể mang cho Nguyên Long thực lực càng mạnh mẽ hơn, nhưng tương tự, cũng làm cho nó lại càng dễ trở thành bia ngắm.

Cấp tám Nguyên Long rống giận gào thét một tiếng, đột nhiên ưỡn ngực, chỗ ngực, một đoàn kim hào quang màu trắng ngưng tụ, ngang tàng oanh ra một đoàn ánh sáng mãnh liệt cầu, đúng là cùng cứ điểm trên đầu thành hạng nặng Hồn Đạo pháo đối oanh ra.

"Ầm ầm!" Kinh khủng khí lưu trong nháy mắt nổ tung, đem sáu đài Thiên Dực cơ giáp đều kéo theo tứ tán bay tán loạn.

Cấp tám Nguyên Long hướng về sau ngã xuống mấy bước, ngửa mặt lên trời gào thét, đúng là không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, rõ ràng nó công thủ năng lực tại tiến hóa về sau đến cỡ nào to lớn tăng lên.

Lúc này, lớp thực nghiệm Tinh Chiến các bạn học đã tại Băng Thiên Lương, Vũ Thiên, Lâm Đông Huy ba người mở đường dẫn đầu hạ cấp tốc hướng cứ điểm hướng đi rút lui đi qua. Có lúc trước ngăn cản cùng trì hoãn, bọn hắn khoảng cách đã kéo ra.

Lam Hiên Vũ trong lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra, cao giọng quát: "Các ngươi cũng rút lui, ta tiếp tục kiềm chế một thoáng. Ta có Nguyên Tố Bác Ly, có thể triệt tiêu nó Tinh Từ. Các ngươi không được, một khi phân tán ra ta liền chiếu chú ý không tới. Mau lui lại."

Vừa nói, hắn Thiên Dực cơ giáp trên không trung cấp tốc biến hình, trong nháy mắt liền đã biến thành chiến cơ trạng thái, hắn cũng thay đổi thành phi công chiến đấu cơ.

Cùng trước đó sẽ còn nghi vấn hắn Băng Thiên Lương khác biệt, Bạch Tú Tú năm người cũng không có bất kỳ cái gì tiếng chất vấn truyền đến, tại Lam Hiên Vũ mệnh lệnh dưới, lập tức quay đầu, hướng phía cứ điểm đầu tường phương hướng bay đi.

Cái này là tuyệt đối tín nhiệm, bọn hắn tín nhiệm Lam Hiên Vũ nói tới hết thảy.

Cơ giáp cùng Đấu Khải tuy sẽ cho bọn hắn rất mạnh tác dụng bảo vệ, nhưng ở cấp tám Nguyên Long Tinh Từ trước mặt, lại ngược lại là vướng víu. Nhưng nếu như không có cơ giáp bảo hộ, lại lo lắng sẽ bị tùy thời xuất hiện khủng bố công kích tổn thương. Lúc này là rút lui thời cơ tốt nhất, các đồng bọn khác cũng đều rút lui đến tiếp cận cứ điểm địa phương.

Lam Hiên Vũ tự thân có Nguyên Tố Bác Ly, mà lại, làm đồng bạn thấy hắn Thiên Dực cơ giáp đã biến thành thiên dực chiến cơ hình dáng thời điểm, không hiểu liền sẽ sinh ra một loại mãnh liệt tín nhiệm cảm giác. Đây là đối Lam Hiên Vũ chiến cơ kỹ thuật điều khiển tín nhiệm.

Đường Chấn Hoa từng tại trước học kỳ đánh giá qua Lam Hiên Vũ kỹ thuật điều khiển. Hắn câu đầu tiên đánh giá là trò giỏi hơn thầy. Câu thứ hai đánh giá thì là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử rất có thể đệ nhất chiến cơ điều khiển thiên tài.

Riêng là hai câu này đánh giá, liền có thể nhìn ra được, Lam Hiên Vũ tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện đã đến như thế nào trình độ.

Tinh tế chiến cơ điều khiển, mỗi một cái cấp độ đều chênh lệch cực lớn. Nếu như một người có nhất định thiên phú đồng thời đặc biệt nỗ lực, lại có phi thường cường đại lão sư chỉ bảo, tiến vào liên bang trước mười vạn tên bình thường là vấn đề không lớn. Nhưng muốn đi vào một vạn tên, vậy sẽ phải vô cùng có thiên phú còn đuổi theo nỗ lực mới được.

Liên bang trước một vạn, đây đối với hết thảy phi công chiến đấu cơ tới nói đều là một đạo khảm, một đạo trọng yếu cánh cửa. Mà tiến vào trước một vạn về sau, còn muốn tiếp tục đi tới, cơ hồ mỗi một trăm tên đều là một cửa ải. Khó chi gặp khó. Này loại bình cảnh, liền là rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể đột phá.

Lớn phần lớn phi công chiến đấu cơ có thể tiến vào một vạn tên, cơ nay đã thỏa mãn, cũng đến nhân sinh đỉnh phong.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ cũng không có.

Năm đó, hắn lần thứ nhất gọi chiến cơ thời điểm, là Ngân Thiên Phàm mang theo hắn tại máy mô phỏng bên trong, theo khi đó bắt đầu, hắn liền thích này loại tự do bay lượn cảm giác..