Chương 677: Thần cấp phi công

Chương 677: Thần cấp phi công

Cho dù là điều khiển chiến hạm, sau này hắn cũng cảm thấy xa còn lâu mới có được điều khiển chiến cơ cái chủng loại kia cảm thụ. Chiến hạm lại thế nào linh hoạt cũng muốn so chiến cơ cồng kềnh nhiều lắm. Chỉ có chiến cơ, mới có thể để cho hắn hướng phi chim bay lượn tại trong vũ trụ. Càng có thể làm được mình muốn làm được bất kỳ động tác gì.

Bởi vậy, này vài năm đã qua, Lam Hiên Vũ vẫn luôn không có buông xuống tại chiến cơ điều khiển phương diện huấn luyện, mà lại nương theo lấy tinh thần lực của hắn tiến vào Linh Uyên cảnh, đối với hết thảy cảm ngộ đều tăng cường về sau. Hắn tại chiến cơ điều khiển bên trên lại đột phá bình cảnh.

Trước mắt, Lam Hiên Vũ chiến cơ điều khiển, tại Đấu La thế giới bên trong, bài danh, thứ 897. Đúng vậy, hắn đã tiến vào toàn liên bang trước 1000 tên trình độ.

Này trước 1000 nghe tựa hồ cũng không có nhiều ưu tú, có thể là, Đấu La liên bang có nhiều ít chiến cơ đâu? Mỗi một chi vũ trụ hạm đội chiến cơ số lượng đều vượt qua năm vạn. Bởi vì vì tất cả chiến hạm đều sẽ phân phối chiến cơ, nhất là cỡ lớn chiến hạm. Chúng nó là trong vũ trụ cấp thấp nhất chiến đấu đơn vị, cùng cơ giáp một dạng. Thế nhưng, tại nhiều khi, chúng nó có thể đưa đến tác dụng là to lớn, nhất là tại đăng lục chiến cùng địa hình phức tạp cùng với tinh vực làm trong chiến đấu, tinh tế chiến cơ mới là trọng yếu nhất.

Liên bang tại xây dựng chế độ tinh tế chiến cơ, vượt qua trăm vạn khung. Mặc dù Đấu La thế giới bên trong bài danh cùng chân thực tinh tế chiến cơ chiến đấu còn tay phải khác nhau, thế nhưng, có thể tiến vào trước 1000, đến bất kỳ địa phương nào, hắn đều nhất định là cấp cao nhất vương bài phi công. Không, tiến vào trước 1000 hắn, đã có khả năng được xưng là Thần cấp phi công.

Bởi vậy, trạng thái gì Lam Hiên Vũ mới là cường đại nhất? Cũng không là Long Thần biến trạng thái dưới hắn, mà là lái tinh tế chiến cơ thời điểm hắn.

Cái này là đồng bạn đối với hắn tín nhiệm căn nguyên.

Thiên Dực cơ giáp biến thân Thiên Dực chiến cơ thành công tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ lập tức kéo chiến cơ, Thiên Dực chiến cơ đầu phi cơ hướng lên, một cái rắn hổ mang cơ động liền kéo lên cao dâng lên. Cùng lúc đó, chiến cơ cơ bụng chỗ, hai cái đạn đạo lặng yên trượt xuống, trực tiếp rơi về phía cấp tám nguyên đỉnh đầu rồng.

"Cơ giáp biến hình!" Không biết bao nhiêu người thấy cảnh này thời điểm trong lòng hét lên kinh ngạc.

"Oanh, oanh" hai tiếng nổ mạnh, cấp tám Nguyên Long trên đầu lập tức nổ tung hai đoàn ánh lửa. Nổ hắn một cái lảo đảo, Thiên Dực trên chiến đấu cơ, trang bị sáu cái cấp năm định trang Hồn Đạo pháo đánh. Lam Hiên Vũ lần này ra tới, phân phối đều là cao bạo đạn.

Bị oanh nổ về sau cấp tám Nguyên Long, lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, rống giận gào thét âm thanh bên trong, Tinh Từ phát động.

Nhưng tứ thải quang ngất cơ hồ là trong cùng một lúc nhộn nhạo lên, Lam Hiên Vũ sớm liền làm ra dự phán. Đến mức Tinh Từ căn bản là không có có thể tác dụng tại chiến đấu cơ của hắn phía trên.

Thiên Dực chiến cơ nằm ngang vung đuôi, trên không trung một cái xinh đẹp vung đuôi dừng, liền đã tại ngoài trăm thước cải thành đầu phi cơ hướng đi đối mặt cấp tám Nguyên Long. Sau đó thế mà phần đuôi phun ra cường quang, thẳng đến cấp tám Nguyên Long cúi vọt xuống tới, phía trước chiến cơ chủ pháo liên tục phóng ra, phun ra từng đạo đạo quang mang, rơi vào cấp tám Nguyên Long trên thân, nổ tung từng đoàn từng đoàn hào quang.

Một màn trước mắt nhường liên bang chiến sĩ cơ giáp nhóm xem ra, đều cảm thấy Lam Hiên Vũ đây là điên rồi, chiến cơ đối kháng cấp tám Nguyên Long? Mà lại, đây là tại cứ điểm vòng bảo hộ bên trong, chiến cơ trằn trọc xê dịch không gian rất nhỏ, mà lại chiến cơ lực sát thương, căn bản không đủ để đối Nguyên Long cấu thành uy hiếp a!

Cứ điểm trên đầu thành hạng nặng Hồn Đạo pháo không thể không dừng lại, bởi vì Thiên Dực chiến cơ tốc độ quá nhanh, vô cùng dễ dàng ngộ thương.

Thế nhưng, rất nhanh bọn hắn liền thấy, một chiếc chiến cơ đến tột cùng có thể làm được nhiều ít sự tình.

Cấp tám Nguyên Long chân trước nâng lên, chói mắt kim quang mãnh liệt bắn. Nó này kim loại hào quang cũng không phải là theo móng vuốt toàn thể bắn ra, mà là mỗi một cái đầu ngón tay đều có quang mang bắn ra, Nguyên Long chân trước hết thảy có ba cây đầu ngón tay, một đôi chân trước bắn ra liền là sáu đạo quang mang. Vậy đối với chiến cơ tới nói, liền là Lục đạo tử vong xạ tuyến, căn bản không phải chiến cơ lực phòng ngự có khả năng ngăn cản.

Nhưng ở tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến tích liền bắt đầu hiện ra thần kỹ. Nằm ngang quay cuồng.

Chiến cơ quay cuồng, cơ hồ hết thảy phi công chiến đấu cơ cũng có thể làm đến, thế nhưng, đang quay cuồng bên trong có thể lật ra cao thấp chập trùng có thể cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến.

Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ đang quay cuồng quá trình bên trong, lật ra kỳ diệu nhịp điệu cùng quỹ tích, lại chính là tại cái kia Lục đạo kim loại xạ tuyến bên trong quay cuồng xuyên qua, nhiều lần nhìn qua cái kia xạ tuyến đều muốn quét đến hắn, nhưng chiến cơ liền là xảo diệu quay cuồng mà qua, xuyên qua mà đi.

Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ tựa như là như con thoi, vây quanh cấp tám Nguyên Long không ngừng xoay tròn, xoay quanh. Chủ pháo nhưng thủy chung không ngừng, liền chuyên môn oanh kích đầu của nó, mặc dù không cách nào chân chính tổn thương đến cấp tám Nguyên Long, lại làm cho tầm mắt của nó không cách nào thấy rõ ràng. Đang điên cuồng gầm thét cùng gào thét bên trong, không ngừng nếm thử công kích Lam Hiên Vũ.

Từng vòng từng vòng tứ thải quang ngất không ngừng nhộn nhạo lên, Nguyên Tố Bác Ly có được đối với Lam Hiên Vũ thật sự mà nói là quá trọng yếu, không có Nguyên Tố Bác Ly, hắn cũng căn bản không có khả năng xong thành như vậy kỹ thuật. Một cái Tinh Từ liền có thể nhường hắn hết thảy kỹ thuật căn bản không dùng được.

Lúc này ngồi tại bên trong chiến đấu cơ Lam Hiên Vũ, rõ ràng thân thể tại đi theo chiến cơ không ngừng trời đất quay cuồng, nhưng hắn ánh mắt lại dị thường ổn định, điều khiển chiến cơ thời điểm hắn, tiến vào hoàn toàn là một trạng thái khác, chiến cơ xoay quanh, quay cuồng, công kích, tựa như là ý niệm của hắn. Ý niệm chỗ đến, kỹ thuật chắc chắn đến.

Chiến cơ điều khiển tới trình độ nhất định về sau, kỳ thật cũng không phải là kỹ thuật vấn đề, mà là ý thức biến hóa. Đối với cái nhìn đại cục nắm bắt.

Giờ này khắc này hắn, đại não trở nên phá lệ tỉnh táo, ngoại giới hết thảy hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được. Tại cảm giác của hắn bên trong, cái kia to lớn cấp tám Nguyên Long tựa như là một cái năng lượng khổng lồ thể, đang không ngừng phun trào lấy năng lượng của nó. Mà hắn muốn làm, liền là công kích này đoàn năng lượng, đồng thời lẩn tránh dây năng lượng tới công kích.

Trong lúc nhất thời, hết thảy không có ở vào trong chiến đấu căn cứ các chiến sĩ đều thấy choáng.

Trong bộ chỉ huy, đều có người hô lên một câu: "Mau đến xem đại thần a! Đây là chiến cơ thần kỹ mộng ảo con quay xoáy tròn múa a? Vậy mà thật có người có thể làm đến."

Đầu kia mạnh mẽ như thế cấp tám Nguyên Long, lại là hoàn toàn bị kiềm chế ngay tại chỗ, chẳng qua là không ngừng hỗn loạn công kích, lại không cách nào càng lôi trì một bước.

Những phe khác chiến đấu đều đang gia tăng tiết tấu, phối hợp với trên đầu thành hạng nặng Hồn Đạo pháo, trên chiến trường chiến đấu đã dần dần kết thúc. Cái kia vài đầu cấp bảy Nguyên Long cũng dồn dập bị cường giả phối hợp đầu tường Hồn Đạo pháo từng cái đánh giết, cũng không có lại xuất hiện biến dị tình huống.

Mà cái kia một chiếc chiến cơ nhưng như cũ tại cùng cấp tám Nguyên Long chu toàn, hơn nữa nhìn đi lên, đúng là ai cũng không làm gì được đối phương cục diện.

Lúc này Lam Hiên Vũ, đã tiến nhập một cái trạng thái đặc thù, tựa như trong tu luyện tiến vào chiều sâu minh tưởng bên trong giống như. Loại trạng thái này hắn trước kia cũng từng từng tiến vào, mà mỗi một lần tiến vào dạng này trạng thái về sau, hắn tại chiến cơ điều khiển phương diện liền sẽ có lớn vô cùng tiến bộ cùng tăng lên.

Cho nên, hắn lúc này đã hoàn toàn quên đi nhiệm vụ của mình là đoạn hậu, là vì yểm hộ đồng bạn rút lui, mà là hoàn toàn vùi đầu vào cùng cấp tám Nguyên Long đối chiến bên trong.

Cấp tám Nguyên Long to lớn cái đuôi quét qua. Thiên Dực chiến cơ bỗng nhiên trên không trung dừng lại một chút, tại tất cả mọi người tiếng kinh hô bên trong, chiến cơ đột nhiên quỷ dị một phân thành hai, trong phút chốc phân ra một đạo huyễn ảnh. Bị càn quét chính là ảo ảnh, mà chân thực Thiên Dực chiến cơ lại là đáp xuống, khoảng cách gần chủ pháo phi tốc oanh kích cấp tám Nguyên Long đầu ba lần. Nổ nó gầm thét liên tục thân hình lắc lư, suýt nữa ngã sấp xuống.

Tiếng hoan hô đã bắt đầu tại trên đầu thành vang lên, đó là rút lui về tới trên đầu thành chiến sĩ cơ giáp nhóm.

Lúc này, trên chiến trường chỉ có chung quanh vây quanh hơn hai mươi đài hắc cấp cơ giáp, chuẩn bị tùy thời trợ giúp Lam Hiên Vũ. Thế nhưng, trước mắt chiến đấu, rõ ràng không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện nhúng tay trong đó.

Mà một màn này chiến cơ thần kỳ điều khiển, cũng làm cho tất cả mọi người xem hoa mắt thần mê. Ai cũng không nghi ngờ, chiến cơ bên trong ngồi chính là một vị Thần cấp người điều khiển. Chỉ có thần cấp phi công chiến đấu cơ mới có thể xuất sắc dạng này kỹ thuật đi.

Nếu không phải cái kia cấp tám Nguyên Long phòng ngự quá mức biến thái, chỉ sợ trận chiến đấu này cũng sớm đã kết thúc. Vị này phi công chiến đấu cơ đã cho mọi người tranh thủ đến đầy đủ nhiều thời giờ, để bọn hắn có thể thong dong hóa giải trên chiến trường những phe khác chiến đấu. Rảnh tay chuẩn bị toàn lực đối phó đầu này cấp tám Nguyên Long. Bằng không mà nói, đột nhiên xuất hiện một đầu cấp tám Nguyên Long, còn không biết muốn cho quân đội mang đến nhiều ít tổn thương.

Chiến cơ năng lượng dự trữ là có hạn, nhất là tại đây loại kịch liệt điều khiển phía dưới, nhất định có thể lượng sẽ khô kiệt. Người điều khiển dĩ nhiên có khả năng thông qua hồn lực tiến hành bổ sung. Nhưng này cũng không cách nào kéo dài quá lâu.

Cho nên, này chút trong căn cứ cường giả đã tùy thời chuẩn bị tiếp quản chiến đấu. Đầu này cấp tám Nguyên Long tại cùng Lam Hiên Vũ trong chiến đấu cũng tiêu hao không ít, càng là ở vào điên cuồng trạng thái, chờ một chút thu thập hẳn là cũng dễ dàng hơn nhiều.

Trên đầu thành, Lôi Quân Trạch cũng sớm đã tới. Làm Lam Hiên Vũ lái chiến cơ bắt đầu tú thao tác thời điểm, hắn liền đã đứng ở đầu tường.

Có rất nhiều người cũng không biết hiện tại bên trong chiến đấu cơ ngồi là ai, từ đâu tới. Nhưng Lôi Quân Trạch lại là thấy rõ ràng là ai lên chiến cơ. Đây chẳng qua là một cái nhìn qua mười lăm, mười sáu tuổi hài tử a! Muốn như thế nào thiên phú và nỗ lực, mới có thể để cho hắn tại chiến cơ điều khiển phương diện đi đến cảnh giới như thế?

Đây cũng không phải là hạt giống tốt đơn giản như vậy, là tuyệt đối thiên tài a! Hắn đã âm thầm quyết định, sau khi trở về, nhất định phải hướng cấp trên của mình kiến nghị, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn tranh thủ nắm tiểu tử này lấy tới phía bên mình tới. Dù cho cho một chút siêu thường quy hứa hẹn đều được.

Tiểu tử này là toàn lớp ba mươi mấy người quan chỉ huy, chỉ huy nhược định. Cá nhân thực lực nhìn qua không mạnh, chỉ có tứ hoàn, nhưng hắn này thần hồ kỳ kỹ chiến cơ điều khiển đã hoàn toàn có thể để bù đắp. Năm thứ tư mới tứ hoàn, rất có thể là vào không được nội viện. Nhưng coi như là vào không được nội viện, cái này cũng tuyệt đối là khối bảo. Vào không được ngược lại là tốt nhất, học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử, coi như là quân đội cũng không có tư cách gì tranh thủ, chỉ có thể là bọn hắn tự động lựa chọn. Ngược lại là vào không được, bọn hắn cũng là có thể nỗ lực tranh thủ một thoáng.

Thật chính là cơ duyên a! Vừa vặn lần này thấy được hắn này mạnh mẽ cơ giáp kỹ thuật. Đem hắn làm ra, tối thiểu trước hết cho hắn một cái chiến cơ bay lượn trung đội trưởng cấp bậc. Thiếu tá đoán chừng đầy đủ hấp dẫn hắn đi. Ngoại viện tốt nghiệp cũng là mười tám tuổi, mười tám tuổi thiếu tá, khẳng định là trẻ tuổi nhất liên bang..