Chương 678: Mạo hiểm

Chương 678: Mạo hiểm

Lôi Quân Trạch trong lòng đã tính toán rất rõ ràng. Dù như thế nào, đều phải cố gắng lưu lại đứa bé này.

Đối với lúc trước thể hiện ra thực lực cường đại Đường Vũ Cách hắn ngược lại không có ý tưởng gì, thất hoàn Hồn Thánh, còn có mạnh mẽ như vậy võ hồn, căn bản cũng không có thể là chính mình có thể mời chào. Đó là nhất định tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện. Mà Lam Hiên Vũ lại làm cho hắn sinh ra to lớn hứng thú.

"Chờ một chút nhất định bảo vệ tốt vị này phi công chiến đấu cơ, dù như thế nào không thể để cho hắn thụ thương." Vừa nói, Lôi Quân Trạch bên người lóe lên ánh bạc, một đài toàn thân màu đỏ sậm cơ giáp lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Bên trong cơ giáp truyền ra tiếng người, "Biết rồi, ngươi tốt phiền nha."

Nghe được cái thanh âm này, Lôi Quân Trạch thân thể không tự chủ được nhẹ hơi run rẩy một cái, màu đỏ đại biểu cho Thần cấp cơ giáp. Thần cấp cơ giáp không chỉ sử dụng kim loại đặc thù, bản thân chế bị càng là đứng đầu nhất tồn tại, càng quan trọng hơn là nó trí não cũng là tân tiến nhất, nói theo một ý nghĩa nào đó đã có thuộc tại trí tuệ của mình. Mà này trí não hiện đang phát ra thanh âm, là lão bà của hắn. Là lão bà của hắn chuyên môn thu cho trí não.

Cho nên, làm Lôi Quân Trạch nghe được cái thanh âm này thời điểm, một cách tự nhiên liền sẽ tâm tình có chút đặc thù. . .  ân, hắn không sợ già bà, chẳng qua là Thê Quản Nghiêm mà thôi.

Trên chiến trường, hào quang biến hóa. Có thể nhìn ra được, Thiên Dực cơ giáp tốc độ tựa hồ biến chậm một chút, năng lượng bắt đầu không đủ sao?

Trên thực tế, một đài chiến cơ có thể chiến đấu lâu như vậy, đã là nội bộ có phi thường cường đại năng lượng trữ bị.

Cho nên, dạng này trạng thái cũng là rất bình thường.

Tất cả hắc cấp cơ giáp đã kích động, chuẩn bị tùy thời vùi đầu vào trong chiến đấu. Lôi Quân Trạch cũng là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú chiến trường. Chuẩn bị tại thời điểm mấu chốt nhất giải cứu Lam Hiên Vũ. Ân cứu mạng muốn báo đáp đi. Tối thiểu nhất trước lưu cái ấn tượng tốt.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, chẳng ai ngờ rằng một màn xuất hiện.

Thiên Dực chiến cơ đột nhiên phát sinh biến hóa, tựa như là không kiểm soát, lắc lư một cái.

Cấp tám Nguyên Long cảm giác cũng là phi thường cường đại, hoặc là nói nó ý thức chiến đấu vô cùng cường đại, cơ hồ là trước tiên liền phát động công kích, đột nhiên hất lên, to lớn cái đuôi mang theo thao thiên gào thét thẳng đến Lam Hiên Vũ đập tới, đây là nó bao trùm rộng nhất thủ đoạn công kích.

Lôi Quân Trạch Thần cấp cơ giáp cơ hồ là trong nháy mắt liền động, hắn tuyệt không thể lấy mắt nhìn Lam Hiên Vũ bị cấp tám Nguyên Long đánh giết a!

Đầu tường một bên khác  đồng dạng thấy cảnh này học viện Sử Lai Khắc lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh cũng không có lo lắng.

Nguyên Ân Huy Huy lẩm bẩm: "Hiên Vũ ca ca đây là muốn hố người đi, không, hố Nguyên Long." Bọn hắn mới thật sự là hiểu rõ Lam Hiên Vũ người, trên chiến trường mất khống chế? Không tồn tại.

Quả nhiên, ngay tại Nguyên Long một kích toàn lực phát ra, đến mức tự thân cân bằng đều sản sinh biến hóa thời điểm. Vừa mới còn suýt nữa mất khống chế tinh tế chiến cơ đột nhiên biến.

Một tầng thất thải quang mang hiện lên ở chiến cơ mặt ngoài  khiến cho nó nhìn qua màu mè dị thường, chiến cơ tốc độ tăng lên dữ dội. Một tiếng nổ vang trong nháy mắt nổ vang, đúng là trong phút chốc phá vỡ bức tường âm thanh. Uyển tựa như tia chớp lao ra ngoài. Tại nhảy lên ra đồng thời, còn phóng xuất ra một vòng tứ thải vầng sáng.

Tứ thải vầng sáng dập dờn bên trong, chiến cơ cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Nguyên Long phía sau, này một cái đường vòng cung bay lượn từ đầu tới cuối duy trì lấy cao tốc nhất.

Càng kinh khủng chính là, khi hắn vây quanh cấp tám Nguyên Long sau đầu thời điểm, vậy mà trong nháy mắt dừng lại.

Trong nháy mắt gia tốc đối chiến cơ phụ tải liền là cực lớn, mà trong chớp nhoáng này dừng lại mới là càng thêm to lớn. Toàn bộ Thiên Dực trên chiến đấu cơ đều tản mát ra tiếng cọ xát chói tai. Năng lượng đều trở nên không ổn định.

Nhưng ở này một cái chớp mắt, nó nhưng vẫn là hoàn thành sứ mạng của mình. Chiến cơ biến hình. Bỗng nhiên theo chiến cơ hình dáng biến thành cơ giáp hình dáng.

Cơ giáp trên tay phải, một thanh đại kích màu xanh đậm lặng yên không tiếng động xuất hiện. Ngang tàng đâm ra!

Đằng trước tất cả công kích, dẫn dắt, cũng là vì giờ khắc này làm chuẩn bị. Lam Hiên Vũ kỳ thật đằng trước hết thảy tú kỹ thuật, tất cả hấp dẫn cấp tám Nguyên Long, đều là muốn theo bản năng nhường này cấp tám Nguyên Long sinh ra một loại cảm giác, liền là vô luận hắn kỹ thuật đến cỡ nào hoa lệ, trên thực tế đều không thể đối Nguyên Long tạo thành tổn thương.

Cái này nhường cấp tám Nguyên Long căn bản sẽ không quan tâm tự thân phòng ngự, nghĩ hết biện pháp chính là muốn đem Lam Hiên Vũ đánh giết.

Mà giờ này khắc này, tại hắn toàn lực bùng nổ lúc công kích, thân thể mất khống chế, căn bản không có hồi viên khả năng. Toàn bộ phía sau lưng, tất cả đều bại lộ tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Song Giáp lưu Long Thần biến thêm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, ngay một khắc này buông xuống!

"Phốc!" Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính tại Nguyên Long trên thân đồng dạng dễ dùng.

Màu lam sậm đại kích dễ dàng phá vỡ cấp tám Nguyên Long cái ót, chém ra ra một khe hở khổng lồ. Cơ giáp đột nhiên vọt tới trước. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích toàn lực vạch ra một vòng tròn. Mạnh mẽ tại cấp tám Nguyên Long sau đầu móc ra một cái lỗ thủng to.

Lam Hiên Vũ có thể thấy chính là, từng sợi quản hình dáng ám kim sắc to lớn mạch máu kết nối tại một cái có tới bóng rổ lớn nhỏ to lớn tinh thể phía trên. Mà những cái kia mạch máu, bị hắn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trong nháy mắt cắt đứt.

Cấp tám Nguyên Long thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, trên người kim loại năng lượng cơ hồ là trong chốc lát vì đó tịch diệt.

Lam Hiên Vũ đột nhiên nhảy lên, đem cái kia to lớn Long Nguyên tinh liền theo nó sau đầu chọn lấy ra tới. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng là sắc mặt đại biến. Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, cấp tám Nguyên Long trên người kim nguyên tố bỗng nhiên liền trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Không tốt!

Lam Hiên Vũ run sợ phía dưới, thật nhanh thôi động Thiên Dực cơ giáp quay đầu liền chạy.

Thế nhưng, nổ lớn ngay một khắc này xuất hiện. Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo hồng sắc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn, dùng chính mình thân thể chặn hắn Thiên Dực cơ giáp.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ hoàn toàn không cách nào chống cự lực lượng khổng lồ bỗng nhiên đưa hắn đẩy bay ra ngoài, vọt thẳng hướng nơi xa.

Long Thần biến năng lượng toàn lực rót vào cơ giáp, liều mạng giảm tốc độ, thế xông nhưng như cũ không suy. Kinh khủng lực trùng kích mang theo hắn mắt thấy là phải đụng vào xa xa vòng bảo hộ. Lấy trước mắt tốc độ, hắn lại thế nào có Long Thần biến bảo hộ, sợ rằng cũng phải thịt nát xương tan.

Nhưng cũng đúng lúc này, bên người đột nhiên sáng lên một tầng vòng bảo hộ, vòng bảo hộ căng ra, lập tức trên phạm vi lớn giảm tốc độ. Chung quanh nguyên bản bởi vì cao tốc cũng bắt đầu vặn vẹo hết thảy mới một lần nữa trở lên rõ ràng.

Một đầu hùng hồn kim loại bàn tay bắt lấy Thiên Dực cơ giáp bả vai, kéo túm lấy hắn từ trên trời giáng xuống.

Tiếng hoan hô, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ đầu tường.

Cấp tám Nguyên Long, vẫn!

Mãi đến rơi xuống đất, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ có chút sợ hãi không thôi. Lúc trước tại quá trình chiến đấu bên trong, hắn vẫn luôn ở vào loại kia trạng thái đặc thù bên trong. Loại trạng thái này gia trì, cũng làm cho hắn đối với mình thủy chung có kiên định cùng tín niệm bất chấp. Đến mức cuối cùng ra tay đều là như thế.

Một mực đem cấp tám Nguyên Long nắm mũi dẫn đi, hoàn toàn đạt đến chính mình mục đích tác chiến. Trong nội tâm bị Ngân Thiên Phàm năm đó liền bồi dưỡng ra được tinh thần mạo hiểm lập tức chiến thắng lý trí, này mới khiến hắn cuối cùng cho cấp tám Nguyên Long một kích trí mạng.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính mình cuối cùng vẫn là xem thường này sinh vật khủng bố, tại mất đi Long Nguyên tinh đồng thời, đầu này cấp tám Nguyên Long điên cuồng tự bạo. Nếu như không phải này đột nhiên xuất hiện tại hắn bên người màu đỏ thân ảnh, chỉ sợ hắn cũng sớm đã cùng cái kia cấp tám Nguyên Long cùng một chỗ, chết không có chỗ chôn.

Chậm rãi rơi xuống đất, lúc này hắn đã thấy, tại bên cạnh mình chính là một đài màu đỏ cơ giáp, đại biểu Thần cấp màu đỏ cơ giáp.

Đúng a! Dùng Long Nguyên tinh căn cứ tầm quan trọng, làm sao có thể không có đỏ cấp cơ giáp tồn tại đâu?

Nhưng lúc này Lam Hiên Vũ đại não lại có chút trống không, hắn chỉ cảm thấy mảng lớn, mảng lớn mồ hôi lạnh đang ở theo trong lỗ chân lông chui ra, thấm ướt vạt áo của mình.

Có thể nói, đây là hắn từ khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc đến nay, lần thứ nhất tiếp nhận to lớn đả kích, mà lần đả kích này, thiếu chút nữa là dùng đánh đổi mạng sống làm đại giá.

"Tiểu tử, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ." Đỏ cấp trong cơ giáp truyền xuất ra thanh âm.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn, có chút không lưu loát nói: "Tạ ơn."

"Xuy xuy!" Sau khi rơi xuống đất Thiên Dực cơ giáp lập tức toát ra mảng lớn khói trắng, lúc trước siêu phụ tải điều khiển đại giới xuất hiện, Lam Hiên Vũ Thiên Dực cơ giáp đã xuất hiện vấn đề. Thân thể của hắn nương tựa theo Hoàng Kim Long thể chờ cường lực Hồn kỹ có thể duy trì được, Thiên Dực cơ giáp bản thân lại gánh không được. Lúc này đi muốn đại tu mới được.

Lam Hiên Vũ nắm cơ giáp thủ bên trong cấp tám Long Nguyên tinh đưa về phía đỏ cấp cơ giáp, không có đối phương cứu mạng, mình đã chết rồi, lại càng không cần phải nói này Long Nguyên tinh.

Đỏ cấp cơ giáp lại là lắc đầu, hơi lắc người, hóa thành một đạo hồng quang, về tới cứ điểm trên đầu thành.

Lúc này, lần lượt từng bóng người đã thật nhanh vọt tới Lam Hiên Vũ phụ cận, cái thứ nhất xông tới liền là Bạch Tú Tú.

Làm cái kia cấp tám Nguyên Long muốn lúc nổ, nàng kỳ thật liền đã lao ra ngoài. Thế nhưng, cuối cùng vẫn là chậm một bước. May mắn, có bộ kia Thần cấp cơ giáp cứu giúp.

Thiên Dực cơ giáp mở ra, có chút thất hồn lạc phách Lam Hiên Vũ từ bên trong nhảy xuống tới. Hắn lúc này, một chút cũng không có thu hoạch được cấp tám Long Nguyên tinh vui sướng, mà là lông mày nhíu chặt.

Mạo hiểm liền nhất định sẽ lại nguy hiểm. Hôm nay trận chiến đấu này, khiến cho hắn thật sâu hiểu rõ điểm này.

Mà lần này mạo hiểm căn bản là không cần thiết, nếu như không ham cấp tám Long Nguyên tinh, hắn hoàn toàn có khả năng tại đã dọn bãi tình huống dưới rút lui, theo cái kia đỏ cấp cơ giáp thực lực liền có thể nhìn ra, căn cứ hoàn toàn có năng lực đối kháng cấp tám Nguyên Long.

Thương vong căn bản chính là không cần thiết. Mà chính mình, lại kém chút chết đi.

Đúng lúc này, một cái mềm mại thân thể trong nháy mắt liền nhào vào đến trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, bởi vì làm lực lượng quá lớn, thậm chí nhường Lam Hiên Vũ đều có loại muốn không thể thở nổi cảm giác.

"Ây. . ." Lam Hiên Vũ bị vuốt ve kêu rên lên tiếng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia phù phiếm tâm lại tựa hồ như chầm chậm rơi xuống, phong phú cảm giác, còn có cái kia chóp mũi hương thơm, đều sẽ hắn mờ mịt cùng bồi hồi tâm cho kéo lại. Nhường cả người hắn trở về trong hiện thực.

Đập vào mi mắt, là cái kia tóc dài màu lam đậm. Nhu thuận sợi tóc ngay tại bên tay hắn.

Theo bản năng, hắn ôm lấy thân thể mềm mại của nàng.

Nhưng cũng ngay một khắc này, cái kia trong ngực bộ dáng lại đột nhiên đem hắn đẩy ra, sau đó một đầu trắng nõn nắm đấm ngay tại trước mắt hắn phóng to.

"Ừ. . ." Đi theo xông lên lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh, đều theo bản năng nghiêng đầu sang chỗ khác, hai mắt nhắm nghiền. Không đành lòng nhìn xem hóa thành đường vòng cung lớp trưởng đại nhân hướng về phương xa.

. . .

Một người quá trình lớn lên chắc chắn phải đối mặt thất bại, chính ta cũng là như thế. Đã từng bàng hoàng qua, bao la mờ mịt qua. Tại thất bại thời điểm cả người đều lâm vào sa sút tinh thần bên trong. Có thể là, chúng ta thật muốn sa sút tinh thần xuống sao? Người cả một đời chỉ có mấy chục năm, nhiều nhất một trăm năm. Tầm thường vô vi cũng là như thế, đặc sắc xuất hiện cũng là như thế. Vì cái gì không để cho chúng ta cố gắng một chút, thu hoạch được càng thêm đặc sắc đâu? Cố gắng lên, các bằng hữu. Chúng ta Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn, cũng tất nhiên sẽ tại dạng này lịch luyện bên trong không ngừng trưởng thành. Long Nguyên tinh nhiệm vụ kết thúc, bọn hắn cũng tương nghênh tới toàn nhiệm vụ mới. Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, thương các ngươi. Đằng sau ta kế hoạch hứa cỡ nào đặc biệt đặc sắc tình tiết, hiện tại tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy hưng phấn đây..