Chương 679: Dỗ dành Tú Tú

Chương 679: Dỗ dành Tú Tú

Lam Hiên Vũ là bụm mặt trở lại chỗ ở, hắn thật sự là có chút không dám đối mặt Bạch Tú Tú, cũng không dám đối mặt đồng bạn. Thân là lớp trưởng, thân làm hành động lần này tổng chỉ huy. Mạo hiểm của hắn, suýt nữa hủy tính mạng của mình. Đây cũng không phải là một tên quan chỉ huy ưu tú chuyện nên làm.

Tựa như cái kia cứu được hắn đỏ cấp cơ giáp nói như vậy, hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ. Mà tuổi trẻ, tổng muốn trả giá đắt.

Cho nên, hắn chẳng qua là ném câu tiếp theo toàn thể chỉnh đốn, liền đâm đầu thẳng vào chỗ ở của mình bên trong. Không phải là vì trốn tránh, mà là phải thừa dịp suy nghĩ vòng bầm đen tình huống dưới, thật tốt tỉnh lại một thoáng chính mình.

Bạch Tú Tú cho hắn một quyền về sau liền cũng không quay đầu lại chạy. Hiển nhiên là giận thật.

Tắm rửa một cái, đổi thân quần áo sạch, Lam Hiên Vũ có chút đờ đẫn ngồi tại trong phòng của mình, trong đầu hiện lên vừa mới trận chiến kia toàn bộ quá trình.

Tại sao mình lại cố chấp nhất định phải đánh giết cái kia cấp tám nguyên rồng thì sao? Là muốn chứng minh chính mình tối cường, vẫn là tại trạng thái chiến đấu dẫn dắt phía dưới theo bản năng làm như vậy?

Càng then chốt chính là, vào lúc đó, hắn thủy chung cho là mình là hết sức bình tĩnh. Bình tĩnh quyết định muốn đi tiến công, mà lại cũng không cho rằng có nguy hiểm gì.

Mà nguy hiểm nơi phát ra là không biết. Cũng không là đê giai Nguyên Long chưa từng xuất hiện tự bạo tình huống, cấp tám Nguyên Long liền sẽ không xuất hiện. Nguyên nhân chính là không đủ hiểu, mới suýt nữa lâm vào chết trong cục. Mà khi đó chính mình, tại cầm tới cấp tám Long Nguyên tinh thời điểm thậm chí còn tại đắc chí.

Chính mình sai ở nơi nào? Tại không nên mạo hiểm thời điểm đi mạo hiểm, không có cân nhắc đến toàn bộ đoàn đội. Tại không đủ hiểu đối thủ tình huống hạ mạo hiểm. Còn có chính là, thực lực không đủ. Nếu như mình có thất hoàn trở lên tu vi, coi như là bị từ nổ tung bên trong, hủy đi nhiều lắm thì Thiên Dực cơ giáp, chính mình bản thể sẽ không nhận căn bản tính tổn thương.

Tổng kết lại chính là, lần này mạo hiểm sai lầm nhất địa phương ngay tại ở, kết quả xấu nhất nhưng thật ra là chính mình không chịu đựng nổi.

Tinh thần mạo hiểm cũng không là chuyện xấu, cầu phú quý trong nguy hiểm câu nói này vẫn là có đạo lý. Nhưng vấn đề mấu chốt là cần phải suy nghĩ kỹ, kết quả xấu nhất có phải là hay không chính mình có thể tiếp nhận. Nếu như có thể tiếp nhận, mới có thể dùng cân nhắc đi mạo hiểm. Nếu như căn bản không thể tiếp nhận, tại sao phải mạo hiểm đâu?

Lam Hiên Vũ mạnh nhất địa phương ngay tại ở bản thân điều chỉnh, hắn lúc này, chỉ tại không ngừng bản thân điều chỉnh chính mình trạng thái tinh thần.

Chậm rãi thở dài một hơi, Lam Hiên Vũ không khỏi cười khổ, gãi đầu một cái. Lần này giáo huấn mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng nhưng như cũ khắc cốt minh tâm. Loại kia cảm nhận được thân ở tại kề cận cái chết mùi vị, mang cho hắn kích thích cực kỳ mãnh liệt.

Tựa như đồng bạn đối với hắn đều rất có lòng tin một dạng, hắn đối với mình cũng hết sức có lòng tin. Này mới đưa đến hắn sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Cấp tám Nguyên Long thực lực khẳng định là muốn xa mạnh hơn xa hắn, nhưng lại IQ thấp. Nguyên nhân chính là như thế Lam Hiên Vũ mới cho là mình có cơ hội, hắn lại thiếu đi đối cường giả lòng kính nể, tại không là hoàn toàn hiểu rõ đối phương tình huống dưới làm ra mạo hiểm lựa chọn.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, may mắn không có khả năng vĩnh viễn đi theo chính mình, bên cạnh mình càng không khả năng thủy chung có một đài Thần cấp cơ giáp đi theo. Lần này giáo huấn hết sức khắc sâu.

Đứng người lên, mở rộng thân thể một cái. Hắn đi ra gian phòng của mình.

Ngoài cửa, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong hai người đang ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Nhìn hắn ra tới, Tiền Lỗi kém chút bật cười, thật sự là Lam Hiên Vũ vành mắt bầm đen hết sức rõ ràng.

"Muốn không để ta nhà Mộng Cầm cho ngươi trị một chút a lão đại." Tiền Lỗi cười hắc hắc nói ra.

"Đi một bên." Lam Hiên Vũ đá hắn cái mông một cước, "Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dạng. Cũng không biết là ai, nghe Mộng Cầm một tiếng câu nghi vấn, lập tức liền cuồng hóa trạng thái đều cho giải trừ. Ngươi nói ngươi là có nhiều sợ?"

Tiền Lỗi đứng người lên, không thể không biết ngượng, ngược lại có chút đắc ý nói: "Lão đại, ta đây mới là chân ái a! Chứng minh Mộng Cầm trong lòng ta địa vị đến cỡ nào cao thượng. Vượt xa cái gì huyết mạch ảnh hưởng. Ngươi không cảm thấy đây là chuyện tốt sao? Chỉ cần có nàng tại, liền mãi mãi cũng không cần lo lắng cho ta mất khống chế. Ta cảm thấy này rất tốt. Hôm nay ta có thể không cảm thấy mất mặt, ta này thì tương đương với biến tướng thổ lộ . Bất quá, lão đại ngươi này đen vòng tròn liền..."

Lam Hiên Vũ dùng bả vai đụng hắn một thoáng, xoay người rời đi.

"Lão đại, ngươi đi làm cái gì a?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ cũng không quay đầu lại nói: "Ta đi dỗ dành Tú Tú."

Tiền Lỗi tại đằng sau huýt sáo, Lưu Phong liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi liền phải sắt đi. Nhất định phải để hắn thu thập ngươi mới dễ chịu sao?"

Tiền Lỗi liếc mắt nhìn hắn, nói: "Độc thân cẩu liền bớt nói nhảm."

Lưu Phong: "..."

Tiền Lỗi vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Độc thân cẩu là không có nhân quyền, ngươi biết không?"

Lưu Phong đứng người lên, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Độc thân cẩu có người hay không quyền ta không biết, ta liền biết ta bây giờ muốn giết chết ngươi, mà ngươi bây giờ là ở vào trạng thái hư nhược."

"Ây...  Phong Tử huynh đệ, ta sai rồi."

"Ngươi đều nói rồi, ta là Phong Tử..."

A

Lam Hiên Vũ không để ý tới để ý tới sau lưng tiếng kêu thảm thiết, đi vào Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm nơi ở, tại bên ngoài gõ cửa một cái.

"Ai vậy?" Lam Mộng Cầm thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Mộng Cầm, là ta." Lam Hiên Vũ nói ra.

Cửa mở, Lam Mộng Cầm từ bên trong đi ra, hướng phía bên trong chép miệng, "Ngươi nỗ lực a. Ta nói cho ngươi, Tú Tú theo sau khi trở về, một câu đều không nói, liền là khóc. Ta đều cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng dạng này. Ngươi nếu là hống không tốt nàng, ta không để yên cho ngươi. Hừ!" Nói xong, nàng quay người đi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, vội vàng đi vào, nghe Lam Mộng Cầm nói Bạch Tú Tú một mực tại khóc, hắn tâm cũng không nhịn được có chút nắm chặt đau nhức.

Đi tiến gian phòng, không lớn gian phòng bên trong, Bạch Tú Tú liền ngồi ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ, mái tóc dài màu xanh đậm che đậy lấy khuôn mặt, che lại dung nhan của nàng.

Lam Hiên Vũ tại nàng bên giường ngồi xuống, giơ tay lên một cái, mong muốn đụng chạm nàng, lại cuối cùng vẫn là nhịn được. Thấp giọng nói: "Tú Tú."

Bạch Tú Tú không có lên tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tú Tú, ta sai rồi. Hôm nay ta không nên mạo hiểm. Tại không có lúc cần thiết mạo hiểm. Ta suy nghĩ minh bạch, hôm nay hành động, đối với địch nhân phán đoán không đủ. Kết quả xấu nhất càng là ta chỗ chịu không được. Thân là toàn lớp quan chỉ huy, lại mạo hiểm như vậy. Cũng làm cho ngươi lo lắng."

Lam Hiên Vũ tới thời điểm ban đầu đều đã nghĩ kỹ đủ loại muốn đi hống lời của nàng, có thể là, ở thời điểm này, lại phát hiện mình lại có chút từ nghèo, nhìn xem ngồi ở chỗ đó, có chút cô tịch Bạch Tú Tú, luôn luôn hết sức am hiểu ngôn từ hắn, lời nói ra lại là có chút nhạt nhẽo.

"Tú Tú, ta cam đoan với ngươi, về sau sẽ không bao giờ lại. Lại cũng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, ta nhất định sẽ chú ý cẩn thận đối mặt hết thảy. Không có tuyệt đối tinh chuẩn phán đoán, không phải tại kết quả xấu nhất có thể thừa nhận được tình huống dưới, tuyệt không dễ dàng mạo hiểm. Vô luận ngươi nghĩ muốn làm sao trừng phạt ta, ta đều tiếp nhận. Liền là ngươi đừng không để ý tới ta, được không?" Lam Hiên Vũ ôn nhu nói.

Bạch Tú Tú vẫn là không có động tĩnh.

Lam Hiên Vũ trầm mặc một chút về sau, nói: "Tú Tú, ngươi biết không? Làm ngươi ôm lấy ta trong nháy mắt đó, ta mới biết được, ta mạo hiểm đến cỡ nào sai lầm, kém một chút, ta liền không còn cách nào nhìn thấy ngươi. Một khắc này, trong lòng ta mới chính thức tràn đầy khủng hoảng. Ta mới hiểu thêm, ngươi trong lòng ta trọng yếu bực nào. Ngươi yên tâm, vô luận là vì ngươi, vì ba ba mụ mụ, vì hết thảy yêu ta người, ta đều nhất định sẽ càng thêm cẩn thận, nhất định sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm. Ngươi giám sát ta có được hay không?"

"Tú Tú, ta..."

Một mực không có động tĩnh Bạch Tú Tú đột nhiên xoay người, ôm lấy cổ của hắn, ôm chặt lấy. Nàng cái kia nắm chặt cánh tay, thậm chí nhường Lam Hiên Vũ có loại không thể thở nổi cảm giác.

Mà thẳng đến lúc này, hắn mới có thể cảm giác được, thân thể của nàng là đang run rẩy, một mực đều đang run rẩy lấy.

Lam Hiên Vũ vội vàng vòng lấy nàng thon gầy lưng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia nhu thuận sợi tóc. Tại thời khắc này, hắn mặc dù hô hấp khó khăn, nhưng lại cảm giác được trong lòng đặc biệt phong phú. Ôm nàng, tựa như là tại ôm lấy toàn bộ thế giới giống như..