Chương 680: Tú Tú khúc mắc

Chương 680: Tú Tú khúc mắc

"Lam Hiên Vũ, ngươi biết không? Làm ngươi kém chút bị tạc chết thời điểm, mắt thấy cái kia cấp tám Nguyên Long nổ tung, ta lại cái gì đều không làm được thời điểm. Ta liền nghĩ tới ba ba, mụ mụ. Lúc trước ba ba, mụ mụ chính là như vậy chết đi. Vào thời khắc ấy, ta mất đi hết thảy, ta thành cô nhi. Thống khổ to lớn thậm chí để cho ta mất đi đoạn thời gian kia trí nhớ. Thời điểm đó ta, mỗi ngày đều sinh hoạt tại băng lãnh trong thế giới, vô luận bên ngoài như thế nào biến hóa, ta tâm thủy chung như là hàn băng. Bên ngoài hết thảy tất cả, tựa hồ cũng đã cùng ta cắt đứt liên hệ, ta tựa như là một bộ cái xác không hồn."

"Thẳng đến về sau gặp được Na Na lão sư, nàng đẹp như vậy, đối ta cũng rất tốt, rất tốt. Mặc dù nàng không nhiều lời, nhưng ta có thể cảm giác được nàng đối ta là thật lòng lo lắng. Ta tâm mới dần dần trở nên ấm. Sau này lại gặp được ngươi, mặc dù thời điểm đó ngươi liền rất chán ghét. Thế nhưng, cùng với ngươi thời điểm, ta mới có thể quên lại ba ba, mụ mụ chết. Mà lại khi đó ta liền cảm thấy, dung mạo ngươi rất giống lúc trước làm ta ba ba, mụ mụ báo thù người kia. Trong lòng đối ngươi liền không tự chủ thấy thân cận."

"Tính mạng của ta bên trong, có các ngươi, còn có đồng bạn. Không còn là băng lãnh màu xám, mà là dần dần biến thành màu sắc rực rỡ thế giới. Mà ngay hôm nay, ngươi lại lại suýt chút nữa để cho ta trở lại trước kia. Ta thật thật là sợ, thật là sợ. Ta thật đặc biệt sợ. Nhớ kỹ ngươi vừa mới mỗi một câu cam đoan, nếu như ngươi làm không được, ngươi liền cách ta xa một chút, không cần đi vào nội tâm của ta thế giới, bởi vì ta thật thật là sợ loại đau khổ này. Ngươi biết không?"

Bạch Tú Tú thanh âm thủy chung mang theo run rẩy, rung động Lam Hiên Vũ tâm không ngừng truyền đến trận trận nhói nhói, theo bản năng dùng sức ôm chặt lấy nàng.

"Tú Tú, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..." Hắn đã không biết nên nói rõ lí do cái gì, chỉ muốn đối nàng không ngừng nói ba chữ này.

Bạch Tú Tú không nói gì thêm, chẳng qua là ôm hắn, tựa hồ cảm nhận được hô hấp của hắn không khoái, hơi đã thả lỏng một chút cánh tay, đem đầu dựa vào trên vai của hắn, thân thể run rẩy nương theo lấy bị nhiệt độ của người hắn ấm áp, từ từ ngưng xuống.

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, chính mình Tú Tú lại trở về. Bạch Tú Tú, chính hắn tỉnh lại, đều thật sâu vì lần này sai lầm lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Trên thực tế, khi hắn lựa chọn mạo hiểm thời điểm, ở sâu trong nội tâm kỳ thật còn có một lá bài tẩy. Cái kia chính là Kim Nhãn Hắc Long Vương, Thú Thần Đế Thiên. Khi hắn sinh mệnh thật gặp ngay phải uy hiếp thời điểm, Thú Thần vì có thể sống sót, nhất định sẽ lựa chọn ra tay. Nhưng lần này Đế Thiên cũng không có xuất hiện, không biết là bởi vì cảm nhận được hắn sẽ bị người cứu viện, vẫn là nói, vị này Thú Thần căn bản không có cách nào tới cứu hắn.

Ngược lại từ khi Thú Thần ở trong cơ thể hắn ngủ say về sau, liền không còn có thức tỉnh cùng hắn trao đổi qua. Nếu không phải là hắn tinh thần lực rõ ràng tăng lên, hắn thậm chí muốn suy tính một chút, lúc trước có phải thật vậy hay không cùng Thú Thần dung hợp.

Có thể cứ việc còn có lá bài tẩy này, Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ, chính mình lần này mạo hiểm thật sự là quá không sáng suốt. Có lẽ, lần này cưỡng chế nhiệm vụ, với hắn mà nói thu hoạch lớn nhất liền là này phần dạy dỗ, mà không phải đã săn giết những Nguyên Long đó cùng thu hoạch Long Nguyên tinh.

"Tú Tú, có muốn không chúng ta yêu đương a?" Lam Hiên Vũ nhẹ nói ra, "Ta có chút khống chế không nổi tình cảm của mình."

Bạch Tú Tú buông tay ra, đột nhiên đem hắn đẩy ra, nín khóc mỉm cười nói: "Không ủng hộ yêu sớm. Ta còn vị thành niên, ta vẫn là cái Bảo Bảo."

"Ây..." Lam Hiên Vũ nhìn xem khuôn mặt còn mang theo đài chủ, vành mắt có chút sưng đỏ nàng, nội tâm chỗ mềm mại nhất địa phương không khỏi bị hung hăng sờ nhúc nhích một chút, "Tốt, tốt, tất cả nghe theo ngươi. Ngươi nói như thế nào thì như thế đó."

"Hừ!" Bạch Tú Tú hừ một tiếng, liếc nàng một cái.

"Ngươi hừ thật là dễ nghe. Lại hừ một tiếng." Lam Hiên Vũ cười hắc hắc nói.

"Hừ! Hừ! Hừ!" Bạch Tú Tú tức giận hừ ba tiếng, sau đó một cước đạp hướng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ ôm chặt lấy chân của nàng cười nói: "Hừ thật là dễ nghe. Lại đến hai tiếng."

Bạch Tú Tú mân mê môi đỏ, "Ngươi thật đáng ghét, mau đi ra đi. Tìm ta trong phòng tới làm gì?" Vừa nói, rút ra mắt cá chân chính mình, xuống giường, đẩy hắn liền đi ra ngoài.

Lam Hiên Vũ một mực bị hắn đẩy ra chỗ ở, sau đó Bạch Tú Tú đóng cửa lại. Nàng sợ chính mình lại không nắm cái tên này đẩy đi ra, nhìn xem cái kia bầm đen hốc mắt, liền muốn bật cười.

Bất quá, hẳn là rất đau a, chính mình lúc ấy làm sao ra tay cứ như vậy nặng?

Không, không đúng, hắn nên đánh, nên đánh. Hừ!

"Hừ!" Bạch Tú Tú nhịn không được lại hừ một tiếng, hừ xong, chính mình cũng không nhịn được bật cười.

Lam Hiên Vũ vuốt vuốt mũi, tâm tình đã khôi phục rất nhiều. Hắn hết sức vui mừng, chính mình có nhiều như vậy tốt đồng bạn, càng có tốt như vậy tương lai bạn gái. Tại nội tâm của hắn xuất hiện gợn sóng thời điểm, có bọn họ, chính mình liền khôi phục đặc biệt nhanh.

Chiến đấu phía sau không biết dạng gì. Hắn hiện tại cũng không muốn đi quan tâm. Nếu Long Nguyên tinh căn cứ chế định làm như vậy chiến kế hoạch, liền nhất định là có nắm bắt đối mặt Nguyên Long thuỷ triều.

Bọn hắn ở phía trước mấy vòng đã tích lũy đủ hoàn thành nhiệm vụ Nguyên Long số lượng, phía sau Nguyên Long chiến đấu sẽ mạnh hơn, bọn hắn đã hoàn toàn không cần thiết lại tiếp tục tham dự. Huống chi lần này nhận đả kích so sánh lớn, hắn cũng cần điều chỉnh.

Lam Hiên Vũ mở ra máy truyền tin, bấm Lam Mộng Cầm dãy số, "Mộng Cầm, ngươi ở đâu?"

Lam Mộng Cầm nói: "Liền tại phụ cận đây. Thế nào? Hống xong chưa?"

"Không kém bao nhiêu đâu. Khụ khụ, ngươi có thể trở về một chút không? Cho ta trị liệu một thoáng." Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói.

"Phốc xích" một bên khác truyền đến Lam Mộng Cầm không tử tế tiếng cười, nàng dĩ nhiên biết Lam Hiên Vũ là muốn để cho nàng cho trị liệu cái gì.

Thời gian không dài, Lam Mộng Cầm chậm rãi đi trở về, nhìn xem Lam Hiên Vũ đẹp như thế mắt to chung quanh cái kia một vòng bầm đen, nhịn không được nói: "Ai nha nha, này là ở đâu ra hiếm hoi hồn thú? Ngươi đây là dung hợp Đại Hùng Miêu hồn thú sao? Thật đẹp mắt, đừng trị."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Có thể hay không có chút đồng tình tâm?"

"Không thể." Lam Mộng Cầm hừ một tiếng, "Đáng đời ngươi. Đổi ta cũng nhất định đánh ngươi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta đã biết sai, ta đằng sau sẽ hướng mọi người làm kiểm điểm. Ngươi nhanh cho ta trị liệu một thoáng, ta xong đi tìm vị tướng quân kia đi cảm tạ một thoáng người ta. Là người ta đã cứu ta. Ta cũng không thể dạng này đi thôi."

Lam Mộng Cầm lúc này mới giơ tay lên, nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc ngưng tụ, bao phủ hướng Lam Hiên Vũ, nhu hòa sinh mệnh năng lượng rót vào, một lát sau, mắt quầng thâm liền đi xuống.

Kỳ thật dùng Lam Hiên Vũ bản thân năng lực khôi phục, coi như không trị liệu, không bao lâu này mắt quầng thâm cũng sẽ tan biến, nhưng chịu lấy như thế cái đồ vật tổng không phải chuyện con à!

"Ta đi rồi." Lam Hiên Vũ tạ ơn Lam Mộng Cầm, bước nhanh rời đi. Bên này nhiệm vụ đã hoàn thành, bọn hắn chỉ cần chờ đợi chuyến tiếp theo phi thuyền vũ trụ là có thể trở về hành tinh mẹ giao nhiệm vụ. Bây giờ còn có mấy món sự tình muốn làm, chuyện thứ nhất chính là muốn đi trước cảm tạ vị kia cứu được tướng quân của hắn. Hắn còn không biết Lôi Quân Trạch thân phận.

Đi ra khu nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ phát hiện, khi hắn đụng phải những cái kia đang ở chỉnh đốn đám binh sĩ thời điểm, các binh sĩ ánh mắt nhìn hắn đều cùng trước đó có chút khác biệt. Thỉnh thoảng có người xì xào bàn tán, hướng phía phương hướng của hắn chỉ trỏ. Khi hắn nhìn sang thời điểm, các binh sĩ hoặc là hướng hắn thiện ý cười cười, hoặc là hướng hắn duỗi ra ngón tay cái.

Đối với đoàn đội của hắn tới nói, hắn phạm sai lầm. Nhưng đối với Long Nguyên tinh căn cứ tới nói, hắn cũng đã là anh hùng nhân vật.

Thần hồ kỳ kỹ chiến cơ điều khiển, dùng sức một mình đánh giết cấp tám Nguyên Long hành động vĩ đại. Đều để hắn đạt được quân đội chiều sâu tán thành. Huống chi bọn hắn học viện Sử Lai Khắc mọi người trên chiến trường cho thấy thực lực tổng hợp, làm quân đội bên này giảm bớt hàng loạt áp lực, không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt thương vong. Các chiến sĩ đối bọn hắn tán thành trình độ tự nhiên là gia tăng thật lớn..