Chương 681: Tiếp tục săn giết Nguyên Long

Chương 681: Tiếp tục săn giết Nguyên Long

Lam Hiên Vũ lại đi vài bước, không khỏi vỗ xuống trán, chính mình đây không phải choáng váng sao? Như thế đi tìm muốn đi đâu tìm tướng quân? Vẫn là muốn có người dẫn dắt mới được a!

Hôm nay này đầu óc, thật chính là...

Vừa nghĩ, hắn vội vàng bấm Nhan Nhược Đình thông tin dãy số.

"Lam Hiên Vũ, ngươi tốt." Nhan Nhược Đình thanh âm rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Ngài khỏe chứ, tiền bối, có thể hay không phiền toái ngài vì ta dẫn tiến một thoáng hôm nay cứu viện ta vị tướng quân kia, ta muốn ở trước mặt cảm tạ một thoáng ơn cứu mệnh của hắn. Không có hắn ta hôm nay sợ rằng liền không về được." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói.

Nhan Nhược Đình nói: "Hôm nay cứu ngươi chính là căn cứ tổng chỉ huy Lôi Quân Trạch thiếu tướng, hắn bây giờ còn tại trên chiến trường tọa trấn chỉ huy. Bất quá lần này Nguyên Long tiến công đã sắp phải kết thúc. Chờ kết thúc về sau đi, ta hỏi một chút hắn, lại dẫn ngươi đi."

"Được rồi. Tạ ơn ngài."

"Các ngươi hôm nay biểu hiện vô cùng ưu tú, ta sẽ đem các ngươi lần này biểu hiện toàn bộ đưa vào các ngươi Đấu Thiên giả trong hồ sơ. Sớm chúc mừng các ngươi, trở thành chính thức Đấu Thiên giả. Mà lại nhiệm vụ lần này độ khó rõ ràng có gia tăng, đoán chừng sẽ còn tương ứng gia tăng ban thưởng hoặc là đề cao nhiệm vụ độ khó. Biểu hiện của các ngươi làm ta lau mắt mà nhìn, học viện Sử Lai Khắc không hổ là liên bang đệ nhất học viện." Nhan Nhược Đình mảy may không keo kiệt chính mình ca ngợi. Bởi vì nàng thật sâu hiểu rõ, tại hôm nay tới đây học viện Sử Lai Khắc những người tuổi trẻ này bên trong, tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện đại thần cấp bậc tồn tại.

Tại Đấu Thiên giả trong thế giới, thực lực là đệ nhất quyền nói chuyện. Những người tuổi trẻ này mới mười mấy tuổi, như vậy, năm năm sau, mười năm sau đâu? Bọn hắn lại có thể trưởng thành tới trình độ nào?

Vô luận là nàng vẫn là Lôi Quân Trạch, nguyên bản đều cho rằng Lam Hiên Vũ chẳng qua là một tên quan chỉ huy ưu tú. Nhưng hắn cuối cùng đơn đấu cấp tám Nguyên Long trận chiến kia, lại đều cho bọn hắn lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Cứ việc cuối cùng gặp nguy hiểm, thế nhưng, có thể đánh giết cấp tám Nguyên Long này cũng đã là không có gì sánh kịp mạnh lớn.

Quân liên bang cũng muốn Thần cấp Cơ Giáp sư mới có thể chân chính đối mặt cấp tám Nguyên Long a! Lam Hiên Vũ mới tứ hoàn mà thôi, lại nương tựa theo thần hồ kỳ kỹ chiến cơ kỹ thuật, còn có cái kia cuối cùng vô kiên bất tồi mạnh mẽ công kích, chiến thắng cấp tám Nguyên Long. Giao hảo dạng này ngôi sao tương lai tuyệt đối là có cần phải.

Nhan Nhược Đình hoàn toàn có thể tưởng tượng, không lâu sau đó, những người trẻ tuổi này Đấu Thiên giả đẳng cấp nhất định sẽ rất nhanh vượt qua chính mình, đồng thời tại tương lai đạt tới chính mình khó mà với tới độ cao.

Lúc này mới chỉ là bọn hắn lần thứ nhất Đấu Thiên giả nhiệm vụ a!

Tạm thời không gặp được Lôi Quân Trạch, Lam Hiên Vũ cũng liền quyết định đi về trước. Triệu tập mọi người, trước tiên đem mặt khác hẳn là xử lý sự tình xử lý một chút.

Trở lại chỗ ở, đi tới các cái gian phòng đại khái nhìn một chút. Liên tục tác chiến, tất cả mọi người rất mệt mỏi, có đang ngủ, có tại minh tưởng. Ngoại trừ Tiền Lỗi hư nhược lợi hại, một chốc không thể tái chiến bên ngoài, những người khác sức chiến đấu tại sau khi nghỉ ngơi có lẽ vẫn là có chỗ cam đoan.

Mỗi người phân phát một bình Hải Thần hồ nước sau, Lam Hiên Vũ cũng trở về đến gian phòng của mình trước vứt bỏ chỉnh lại nói. Mà kế hoạch sau này, cũng muốn đợi mọi người khôi phục lại lại tiến hành.

Long Nguyên tinh một ngày là mười tám tiếng, muốn so hành tinh mẹ ngắn không ít. Hưu suốt một ngày về sau, học viện Sử Lai Khắc lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh cơ bản đều đã khôi phục trạng thái tốt nhất. Tiền Lỗi ngoại trừ.

Khát máu cuồng hóa tác dụng phụ còn là rất lớn. Hắn vẫn như cũ ở vào suy yếu bên trong, nhưng lần này quá trình đối với Tiền Lỗi tới nói cũng không là chuyện xấu, khiến cho hắn khắc sâu thể hội một thanh toàn lực bùng nổ Hoàng Kim Bỉ Mông sức chiến đấu mang đến hậu quả. Đối với hắn cũng tương lai chưởng khống tốt này phần lực lượng có trợ giúp thật lớn tác dụng.

Lam Hiên Vũ triệu tập hết thảy đồng bạn, trước nghiêm túc đối hôm qua hành vi của mình trước mặt mọi người làm ra khắc sâu kiểm điểm.

"Vạn phần thật có lỗi, ta hướng mọi người cam đoan, chuyện ngày hôm qua sẽ không lại phạm vào. Nhưng cũng mời các ngươi yên tâm, khi đó kỳ thật ta còn có một số át chủ bài, hẳn là có thể đủ giữ được tính mạng. Về sau ta sẽ càng thêm vững chắc xử lý chúng ta bất luận cái gì hành động."

"Tiếp xuống chúng ta muốn tiến hành một thoáng nhiệm vụ phân tích. Hôm qua ta cùng Nhan Nhược Đình tiền bối câu thông qua rồi, bởi vì chúng ta lần này đối mặt Nguyên Long thuỷ triều, chỗ dùng nhiệm vụ của chúng ta độ khó hoặc là ban thưởng có khả năng sẽ tăng lên, đây đương nhiên là chuyện tốt. Đồng thời, lần này thu hoạch của chúng ta còn là rất lớn. Vừa mới tiến hành một thoáng thống kê. Chúng ta trước mắt đạt được Long Nguyên tinh hết thảy có 1132 miếng. Trong đó, cấp tám Long Nguyên tinh một viên, cấp sáu Long Nguyên tinh tám cái. Còn thừa là cấp sáu phía dưới Long Nguyên tinh. Căn cứ đẳng cấp khác nhau, Long Nguyên tinh hẳn là có thể đủ hối đoái khác biệt tích phân. Trừ cái đó ra, chúng ta còn thu được hàng loạt Nguyên Long thi thể. Cũng chính là Long Nguyên kim. Đáng tiếc là không có thể thu được đến cấp tám Nguyên Long Long Nguyên kim. Tối cao tầng thứ chỉ có cấp sáu. Nhưng sau khi trở về, có lẽ vẫn là có thể tinh luyện không ít Long Nguyên kim."

"Xét thấy chúng ta trước mắt vừa mới trở thành Đấu Thiên giả, mà càng cao cấp hơn cấp Đấu Thiên giả có thể thu hoạch được Đấu Thiên bộ tài nguyên thì càng nhiều. Cho nên, ta kiến nghị chúng ta đem tất cả Long Nguyên tinh đều đổi lấy thành tích phân, công huân. Long Nguyên kim chúng ta mang về, vô luận là bán cho học viện vẫn là bán cho Đường Môn, đều có thể đổi lấy một món thu nhập. Khoản này thu nhập liền xem như phí lớp, cho mọi người mua cần có tài nguyên. Mà tích phân dùng đem đổi lấy Thiên Dực cơ giáp làm chủ. Người nào có không đồng ý với ý kiến, hiện tại có khả năng nói ra."

Lam Hiên Vũ cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau mới quyết định như vậy, Long Nguyên tinh cố nhiên là tốt đồ vật, nhưng này loại năng lượng thể đối bọn hắn tới nói tác dụng cũng không là quá lớn, mà Đấu Thiên giả tích phân cùng quân đội công huân đối tác dụng của bọn họ ngược lại rất lớn. Nhất là đối hoàn thành năm thứ tư một năm này cưỡng chế nhiệm vụ, là có hết sức ý nghĩa trọng yếu.

Một năm này cưỡng chế nhiệm vụ về sau, bọn hắn ngay lập tức đem phải đối mặt một cái khác khảo nghiệm chính là muốn chế tạo nhị tự Đấu Khải. Cùng nhất tự Đấu Khải khác biệt, nhị tự Đấu Khải cần tài nguyên càng nhiều. Đây đều là phải có Sử Lai Khắc huy chương đổi lấy.

Cho nên, chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ không chỉ là phải hoàn thành đủ nhiều độ khó, đồng thời còn muốn kiếm lấy đủ nhiều công huân, cho mỗi người đều phân phối thượng thiên cánh cơ giáp đồng thời, nhường mọi người có đầy đủ chế tác nhị tự Đấu Khải tài nguyên. Nhất là, hiện tại rất nhiều người đều còn thiếu Lam Hiên Vũ nhất tự Đấu Khải huy chương không cho đây.

Không ai lên tiếng, toàn bộ biểu thị ra duy trì. Đối Lam Hiên Vũ quyết định, bọn hắn đều không có gì dị nghị.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Ta lần nữa cường điệu một thoáng, vì lớp chúng ta tất cả mọi người có thể thông qua cưỡng chế nhiệm vụ sát hạch, cho nên, tại này thời gian một năm bên trong, ta sẽ đối với tất cả mọi người thực hành đồng đều giàu chế. Hết thảy thu hoạch tài nguyên đều là trung bình phân phối. Mời mọi người lý giải. Một năm về sau  chờ các ngươi đều phân phối thượng thiên cánh cơ giáp, đồng thời có nhất định tích lũy. Tương lai lại chấp hành nhiệm vụ gì, cái kia đều là chuyện của chính các ngươi, coi như mọi người lại toàn thể chấp hành nhiệm vụ, cũng là phân phối theo lao động. Cho nên, thực lực mạnh đồng học, mời các ngươi phóng bình tâm thái."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Không thể nghi ngờ, chung nhau chấp hành nhiệm vụ vẫn là trung bình phân phối, đối với thực lực yếu đồng học tới nói nhất định là chiếm tiện nghi. Nhưng toàn lớp bên trong, thực lực mạnh nhất đầu tiên liền là Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người, sau đó mới là Băng Thiên Lương, Đinh Trác Hàm bọn hắn mấy cái này. Bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, còn lại đồng học càng nhiều liền là chiếm tiện nghi.

Tỉ như lần này, riêng là cái kia cấp tám Nguyên Long Long Nguyên tinh có thể đổi lấy công huân liền quyết số lượng cũng không ít, mà cái này căn bản là Lam Hiên Vũ một người thu hoạch, những người khác tương đương với tại chiếm hắn tiện nghi.

Mỗi người đều biết này chút, cho nên đối với Lam Hiên Vũ đều là từ đáy lòng khâm phục. Lam Hiên Vũ vô luận làm cái gì, trong lớp sự tình, hắn đều sẽ đem hết thảy nói tại ngoài sáng bên trên, nhường mọi người thảo luận. Toàn đều đồng ý liền chấp hành.

"Tốt, nếu cũng không có vấn đề gì, cái kia quyết định như vậy đi. Đây là chuyện thứ nhất. Chuyện thứ hai là, chúng ta tại đây bên trong, còn có khả năng lưu lại tám ngày thời gian. Này tám ngày thời gian, chúng ta tự nhiên không thể lãng phí. Hiện tại Nguyên Long thuỷ triều đã rút đi. Thân là Đấu Thiên giả, chúng ta còn có khả năng tiếp tục săn giết Nguyên Long. Khẳng định không có khả năng cũng có trước lớn như vậy thu hoạch. Nhưng học viện để cho chúng ta đến đây, ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, còn có lịch luyện ý nghĩa. Chúng ta là một cái chỉnh thể, nhưng tuyệt không phải là muốn tại toàn thể hành động quá trình bên trong nhường mọi người một điểm nguy hiểm đều không có. Bởi vì cái kia đem mất đi lịch luyện ý nghĩa. Cho nên, về sau tám ngày, chúng ta vẫn như cũ muốn tiếp tục săn giết Nguyên Long, tiếp tục nhiệm vụ của chúng ta. Dùng thu hoạch càng nhiều công huân đồng thời đi đến mục đích rèn luyện."

"Thông qua trước đó chiến đấu, chúng ta đã đối Nguyên Long càng thêm quen thuộc. Tiếp xuống ta sẽ để cho mọi người chia làm bốn cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội năm đến sáu người không giống nhau. Chúng ta có được Thiên Dực cơ giáp mấy cái làm bộ đội cơ động, đối với các ngươi tùy thời trợ giúp. Các ngươi riêng phần mình phân tán ra tiến hành Nguyên Long săn giết, gặp được nguy hiểm kịp thời báo động. Thiên Dực chiến cơ sẽ tùy thời trợ giúp. Tiền Lỗi cần phải dưỡng thương, không cần tham gia tiếp xuống hành động. Ta Thiên Dực chiến cơ tạm thời vô phương sử dụng, nhưng ta sẽ cùng căn cứ bên này thuê một chiếc tinh tế chiến cơ, tùy thời chuẩn bị theo căn cứ cất cánh đi tiếp ứng các ngươi."

Còn có tám ngày thời gian mới có thể rời đi, tự nhiên là không thể lãng phí. Lam Hiên Vũ cũng lo lắng, đồng bạn sẽ đối với mình tính ỷ lại quá mạnh. Này loại phân tổ đi chấp hành nhiệm vụ, chính là muốn nhường tất cả mọi người có thể trực diện Nguyên Long đi chiến đấu..