Chương 682: Lôi Quân Trạch chỉ bảo

Chương 682: Lôi Quân Trạch chỉ bảo

Cho nên, suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Lam Hiên Vũ quyết định nhường mọi người tiếp tục chấp hành nhiệm vụ. Tại đã hoàn thành nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, mọi người cũng có thể trang bị nhẹ nhàng ra trận. Nương tựa theo chiến cơ tốc độ, bọn hắn hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đến bất luận cái gì một chỗ chiến trường tiến hành trợ giúp.

Có lúc trước kinh nghiệm chiến đấu. Chỉ cần không phải cấp bảy trở lên Nguyên Long, hẳn là đều không có vấn đề lớn. Mà trước đó Nguyên Long thuỷ triều bên trong, cao giai Nguyên Long thương vong không nhỏ, ở căn cứ phụ cận hẳn là cũng không dễ dàng gặp được cao giai Nguyên Long.

Đối với Lam Hiên Vũ an bài mọi người tự nhiên hào không dị nghị  nhiệm vụ đã vượt mức hoàn thành, lần này không hề nghi ngờ là thu hoạch không ít. Thời gian kế tiếp liền là khuếch trương đại thu hoạch đồng thời gia tăng chính mình kinh nghiệm chiến đấu cơ hội tốt.

"Tốt, tiếp xuống phân tổ. Phân tổ hoàn tất về sau  chờ tin tức ta tái xuất phát." Lam Hiên Vũ tối hôm qua liền nhất định chế định tốt phân tổ tình huống  dựa theo mỗi một tổ đều muốn thích hợp phối hợp hệ Cường Công, hệ Khống Chế, hệ Mẫn Công hồn sư phương thức tiến hành.

Nhan Nhược Đình cũng tham dự lần này hội nghị, hoặc là nói nàng là chờ ở bên cạnh đợi Lam Hiên Vũ. Nàng đã liên hệ tốt Lôi Quân Trạch, muốn dẫn Lam Hiên Vũ đi gặp vị này căn cứ tổng chỉ huy.

Xem Lam Hiên Vũ chỉ huy nhược định phân phối nhiệm vụ, Nhan Nhược Đình trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng. Người trẻ tuổi này hữu dũng hữu mưu, mặc dù ngày đó hành vi xúc động một chút, nhưng cấp tám Nguyên Long sẽ tự bạo loại sự tình này ai có thể dự phán đúng không? Nếu như không có tự bạo tình huống, hắn trận chiến kia thậm chí có thể nói là hoàn mỹ. Nhất là cái kia chiến cơ điều khiển, quả thực là thần hồ kỳ kỹ. Nàng căn bản là không có cách lý giải, một tên mười sáu tuổi thiếu niên làm sao luyện ra được này phần chiến cơ kỹ thuật điều khiển.

Phân phối hoàn tất, nhường mọi người trở về chuẩn bị. Lam Hiên Vũ tại Nhan Nhược Đình dẫn đầu hạ đi tới Long Nguyên tinh căn cứ bộ chỉ huy.

Ở căn cứ tổng chỉ huy trong văn phòng, Lam Hiên Vũ gặp được Lôi Quân Trạch.

Trên thực tế, ngày đó hắn đối Lôi Quân Trạch cũng không có ấn tượng gì, bởi vì cứu hắn chính là Lôi Quân Trạch Thần cấp cơ giáp.

Lần nữa nhìn thấy Lôi Quân Trạch, vị này căn cứ tổng chỉ huy một thân nhung trang, tướng mạo đường đường, trên bờ vai treo quân hàm Thiếu tướng.

"U, chúng ta tiểu anh hùng tới." Thấy Lam Hiên Vũ, Lôi Quân Trạch trên mặt không khỏi toát ra vẻ mỉm cười. Chủ động đi lên phía trước.

Lam Hiên Vũ mặt đỏ lên, nói: "Tổng chỉ huy ngài tốt. Ngày đó ta quá vọng động rồi, tạ ơn ân cứu mạng của ngài."

Lôi Quân Trạch đưa tay cùng hắn đem nắm, lắc lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi đều sẽ có thuộc về mình máu nóng. Không có chuyện gì, có chúng ta này chút lão cho các ngươi làm hậu thuẫn đây. Ngày đó ngươi đã biểu hiện vô cùng hoàn mỹ. Cái gì ân cứu mạng lời cũng không cần nói  lên chiến trường, mọi người liền là đồng đội."

Lam Hiên Vũ không nghĩ tới vị này tổng chỉ huy đúng là như thế thẳng thắn, trong lòng cũng là hảo cảm tăng nhiều.

Lôi Quân Trạch chỉ chỉ ghế sô pha nói: "Ngồi đi."

Lam Hiên Vũ ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Nhan Nhược Đình thức thời đi ra ngoài, mang tới cửa phòng làm việc.

"Có phải hay không cảm thấy ngày đó hết sức mạo hiểm?" Lôi Quân Trạch mỉm cười xem này Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Có chút nghĩ mà sợ, cũng hết sức hối hận. Thân là đoàn đội chỉ huy, ta không nên như thế mạo hiểm. Bởi vì kết quả xấu nhất ta đảm đương không nổi."

Lôi Quân Trạch nói: "Tự xét lại là một cái cực kỳ tốt phẩm chất. Theo tuổi của ngươi tới nói, ngày đó biểu hiện của ngươi là phi thường kinh diễm, ngay cả ta cũng nhịn không được muốn vì ngươi vỗ tay, ngươi cho thấy năng lực, ta tại ngươi người đồng lứa bên trong chưa bao giờ thấy qua. Thế nhưng, tựa như như lời ngươi nói, làm một tên quan chỉ huy, ngày đó hành vi của ngươi cũng có chút không hợp cách. Thân là quan chỉ huy, vĩnh viễn muốn theo toàn cục suy nghĩ, mà không phải so đo một thành đầy đất được mất. Muốn nhìn toàn thể chiến trường, thậm chí tại có lúc cần thiết, cũng phải có hi sinh tinh thần."

"Nhưng thoạt nhìn ngươi mình đã ý thức được chính mình vấn đề xảy ra ở địa phương nào. Thất bại là mẹ thành công câu nói này lưu truyền mấy vạn năm, vì cái gì đây? Cũng là bởi vì nó ẩn chứa bác đại tinh thâm ý nghĩa. Mỗi một lần thất bại đều sẽ mang lại cho chúng ta quý giá của cải cùng kinh nghiệm. Tại quân đội chúng ta liền có dạng này một cái thuyết pháp, không có đánh qua mười lần trở lên đánh bại quan chỉ huy là không có tư cách làm tướng quân. Cái gọi là thường thắng tướng quân cái kia đều là trong tiểu thuyết mới có, tướng quân chân chính nhất định phải trải qua vô số tôi luyện, trải qua vô số thất bại. Mấu chốt là tại thất bại về sau còn có thể đứng lên đến, còn có dũng khí đi nhận lãnh một lần có khả năng thất bại chiến tranh. Chỉ có đi qua dạng này không ngừng tôi luyện, mới có thể chân chính trưởng thành."

"Cho nên, ta cho tới bây giờ đều không cho rằng thất bại là chuyện xấu, thất bại là một cái nam nhân nhất định phải phải đối mặt, cũng là một cái nam nhân quý báu nhất của cải." Lôi Quân Trạch nghiêm mặt nói ra.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật đầu, hắn biết, vị tướng quân này đang truyền thụ chính mình kinh nghiệm quý báu.

Lôi Quân Trạch mỉm cười nói: "Kỳ thật ngươi phải gọi ta một tiếng học trưởng. Mặc dù ta vô cùng vô cùng tiếc nuối, lúc trước không có có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc nội viện, nhưng ta vẫn là theo ngoại viện chính thức tốt nghiệp. Có khả năng tự xưng là Sử Lai Khắc xuất thân."

"Học trưởng?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn, một vị thiếu tướng, vẫn là Long Nguyên tinh căn cứ quan chỉ huy, vị trí trọng yếu như vậy. Lại là chính mình học trưởng, hơn nữa còn chẳng qua là ngoại viện học trưởng mà thôi.

Lôi Quân Trạch thở dài một tiếng, nói: "Ta trong đời từng có mấy lần tiếc nuối, thế nhưng, lớn nhất một lần, liền là năm đó không có có thể thi đậu chúng ta Sử Lai Khắc nội viện. Vấn đề của ta chủ yếu tại võ hồn thiên phú vẫn là kém một chút. Cuối cùng tới cửa một cước không thể bước ra, bị đào thải. Lúc ấy ta kỳ thật vẫn là có chút không phục, bởi vì ta cảm thấy ta còn có khả năng nỗ lực một thoáng. Thế nhưng, học viện quy củ liền là quy củ. Bây giờ thấy các ngươi những người tuổi trẻ này, ta cái kia một điểm xoắn xuýt cũng xem như triệt để bình thường trở lại. Các ngươi thật đều quá ưu tú. Ta nghe nói các ngươi là lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Ngược lại tại trong ấn tượng của ta, học viện còn chưa bao giờ có cái gì lớp thí nghiệm, rõ ràng học viện đối với các ngươi coi trọng trình độ. Mà các ngươi chỗ cho thấy năng lực, cũng không có rơi xuống học viện uy danh. Các ngươi đều vô cùng ưu tú."

"Nguyên bản ta nhìn ngươi tứ hoàn, mà lại tựa hồ vẫn là dùng hệ Phụ Trợ năng lực làm chủ, còn muốn mời chào ngươi gia nhập quân đội đây. Nhưng ngươi liền cấp tám Nguyên Long đều giết đi, thiên phú của ngươi nơi nào sẽ kém. Tương lai tiến nội viện có nắm chắc không?"

Lam Hiên Vũ chần chờ một chút, nói: "Ta làm hết sức mà thôi." Nếu như là tại trước ngày hôm qua, hắn khẳng định sẽ không chút do dự nói có nắm bắt. Nhưng lần này ngăn trở đối với hắn vẫn là có nhất định đả kích, khiến cho hắn không có đem lại nói đầy.

Lôi Quân Trạch nói: "Cố gắng lên. Sử Lai Khắc nội viện đó là một cái thế giới hoàn toàn khác biệt. Suy nghĩ nhiều tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không thành nhìn một chút a! Đó là thông hướng Thần cấp bậc thang. Nhưng chân chính có thể bước vào trong đó, lại có mấy người?"

Nói đến đây, hắn tự giễu cười cười, nói: "Không nói những thứ này. Nếu như ngươi một phần vạn không có có thể thi đậu nội viện, nhất định muốn nói cho ta biết a! Để cho ta cao hứng một thoáng."

"..." Lam Hiên Vũ thầm nghĩ, ngài nói như vậy được chứ? Này có tính không là nguyền rủa?

Lôi Quân Trạch cười ha ha một tiếng, nói: "Đừng để ý, ý tứ của ta đó là. Nếu như ngươi không có có thể thi đậu nội viện, ta liền có cơ hội. Ta sẽ còn ở chỗ này mấy năm. Sau đó khả năng liền điều đến hạm đội đi. Ngươi nếu là muốn gia nhập quân đội, cần phải chọn lựa đầu tiên ta chỗ này. Ta cho ngươi lưu một cái tinh tế chiến cơ trung đội đội trưởng vị trí. Nhiều nhất ba năm, liền để ngươi lên tới đại đội trưởng. Dùng năng lực của ngươi khẳng định không có vấn đề. Đừng quên ta có thể là ân cứu mạng của ngươi, ngươi nếu là đầu quân liền để báo đáp ta đi."

"Được rồi..." Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được cười. Vị này chính là thật không che giấu chút nào a!

"Dĩ nhiên, ta càng hy vọng vẫn là ngươi có thể thi đậu nội viện. Thành làm cường giả chân chính." Lôi Quân Trạch mỉm cười nói: "Ngươi đối tương lai của mình có kế hoạch gì sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta cũng là muốn thi đậu nội viện. Nhưng ta cũng không biết nội viện là tình huống như thế nào, muốn học tập bao lâu cũng không rõ ràng."

Lôi Quân Trạch nói: "Học viện Sử Lai Khắc nội viện thập phần thần bí, ta cũng không biết điều kiện gì mới xem như từ trong viện tốt nghiệp . Bất quá, tại các ngươi Đấu Thiên giả bên trong, có rất nhiều đại nhân vật đều là tới từ học viện Sử Lai Khắc nội viện. Tương lai đoán chừng ngươi cũng là hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.".