Chương 683: Đấu Thiên giả thăng cấp độ khó

Chương 683: Đấu Thiên giả thăng cấp độ khó

Lam Hiên Vũ nói: "Tổng chỉ huy, ta kỳ thật đối Đấu Thiên giả còn không phải đặc biệt hiểu rõ. Cái ngành này là vì liên bang chấp hành nhiệm vụ, có thể tựa hồ cũng không phải hoàn toàn lệ thuộc tại liên bang."

Lôi Quân Trạch nói: "Đấu Thiên bộ kỳ thật cũng được xưng là liên bang đặc thù bộ sự vụ. Chỉ có cường giả mới có thể gia nhập trong đó. Ta nói tới đại nhân vật, liền là loại kia cấp bảy trở lên Đấu Thiên giả. Những người này đều là liên bang chân chính anh hùng. Có chút cơ mật ngươi bây giờ còn không thể biết, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, nếu như ngươi tương lai có thể trở thành những đại nhân vật kia bên trong một thành viên, ngươi liền sẽ biết, liên bang phát triển mặc dù cấp tốc, nhưng chúng ta đồng dạng gặp phải nguy cơ rất lớn. Đây cũng là vì cái gì liên bang chưa bao giờ lười biếng, một mực tại nỗ lực phát triển chính mình nguyên nhân. Chúng ta là có kẻ địch, mà lại có kẻ địch hết sức mạnh mẽ. Làm ngươi có thể thi vào Sử Lai Khắc nội viện thời điểm, liền có tư cách biết tình huống cụ thể. Mà Đấu Thiên bộ mỗi một vị tiền bối nỗ lực phấn đấu, cũng là vì nhường dân chúng bình thường có thể tiếp tục trải qua hòa bình sinh hoạt."

"Tựa như những cái kia bị chúng ta chinh phục chủng tộc một dạng, nếu như chúng ta không đủ cường đại, như vậy, bị chinh phục sẽ phải là chúng ta."

Đây cũng không phải là Lam Hiên Vũ lần đầu tiên nghe nói liên bang có kẻ địch lời nói. Nhưng kẻ địch đến tột cùng là dạng gì đây này? Bọn hắn hiện tại còn chưa có tư cách biết được.

Lôi Quân Trạch nói: "Lần này nhiệm vụ của các ngươi thu hoạch tương đương không ít. Ta hỏi Nhan Nhược Đình học viện cho yêu cầu của các ngươi. Làm học trưởng, cũng nên cho niên đệ, học muội nhóm một điểm trợ giúp. Giám cho các ngươi lần này đánh giết một đầu cấp tám Nguyên Long, ta sẽ hướng Đấu Thiên bộ đưa ra, đem lần này nhiệm vụ của các ngươi độ khó tăng lên tới cấp bốn. Nhiệm vụ ban thưởng cũng đề thăng làm 150 tích phân mỗi người. Điều kiện là, các ngươi muốn đem tất cả Long Nguyên tinh lưu lại, hối đoái cho chúng ta. Chúng ta đối liên bang cũng là có nhiệm vụ, phải định kỳ đệ trình Long Nguyên tinh đi lên."

Lam Hiên Vũ nói: "Không có vấn đề. Chúng ta cũng là muốn đem Long Nguyên tinh đều hối đoái cho căn cứ, tạ ơn học trưởng."

Lôi Quân Trạch cười nói: "Không cần cám ơn, này là các ngươi nên được. Ân, ta nhắc nhở ngươi một thoáng. Đấu Thiên bộ tích phân, ưu tiên tăng lên Đấu Thiên giả đẳng cấp trọng yếu nhất, mà không phải dùng tới hối đoái học viện huy chương."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút.

Lôi Quân Trạch nói: "Đấu Thiên giả đẳng cấp mỗi đề cao hơn một cấp, các ngươi có thể lấy được quyền hạn liền sẽ tùy theo đề cao. Chính thức Đấu Thiên giả là hưởng thụ liên bang đãi ngộ. Mà lại, ở mọi phương diện đều sẽ hết sức có chỗ tốt. Đấu Thiên giả cấp bậc, tại quân đội cũng có dùng. Không phải có quân công sao? Quân công trên thực tế liền là sẽ đối với ứng các ngươi Đấu Thiên giả đẳng cấp."

Xem Lam Hiên Vũ còn có chút không rõ, Lôi Quân Trạch nói: "Lại nói thẳng thắn hơn. Nếu như ngươi có thể trở thành cấp sáu Đấu Thiên giả, thì tương đương với ta vị Thiếu tướng này, tại quân đội địa vị. Tại đứng trước chiến tranh thời điểm, là có tạm thời thu hoạch quyền chỉ huy năng lực. Đồng thời, tại chúng ta Sử Lai Khắc, nếu như ngươi là cấp năm Đấu Thiên giả, như vậy, liền có tư cách trực tiếp tiến nhập nội viện, không cần khảo thí. Này ta cũng là tại sau này mới biết. Ta cũng từng nếm thử nỗ lực qua. Nhưng học viện yêu cầu là, 25 tuổi trước đó nhất định phải đi đến cấp năm Đấu Thiên giả mới có thể được ngoại lệ tuyển chọn nội viện. Ta cuối cùng không có thể làm đến. Đấu Thiên giả đẳng cấp thật sự là quá khó khăn tăng lên, nhưng tăng lên chỗ tốt lại là toàn phương vị. Cấp bảy trở lên Đấu Thiên giả, vậy cũng là đại năng, tại liên bang có địa vị vô cùng quan trọng."

Cấp năm Đấu Thiên giả liền có thể miễn thử tiến nhập nội viện? Tin tức này nhường Lam Hiên Vũ không khỏi chấn động trong lòng. Hắn nguyên bản còn nghĩ đến nhường đồng bạn cầm tích phân trở về hối đoái tài nguyên đây. Hiện tại xem ra, đề cao Đấu Thiên giả đẳng cấp mới là trọng yếu nhất.

Hắn nhớ không lầm, trở thành chính thức Đấu Thiên giả, cũng chính là một cấp Đấu Thiên giả, cần 100 tích phân? Lần này bọn hắn tất cả mọi người hẳn là cũng có thể làm đến . Còn cấp bậc cao hơn Đấu Thiên giả cần bao nhiêu tích phân đến đề thăng, hắn còn không có đến hỏi. Hắn nguyên bản đối Đấu Thiên giả đẳng cấp cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Cùng Lôi Quân Trạch lại trò chuyện trong chốc lát học viện tình huống bên kia, Lam Hiên Vũ cáo từ hắn, Lôi Quân Trạch để cho người ta mang theo hắn đi tới căn cứ hối đoái chỗ, đem đã lấy được Long Nguyên tinh hối đoái cho bên này căn cứ.

Tại hối đoái quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ mới hiểu được Đấu Thiên giả tích phân lấy được độ khó.

Nguyên bản hắn thấy, cấp tám Nguyên Long Long Nguyên tinh, còn không hối đoái cái vạn tám ngàn tích phân? Nhưng trên thực tế lại là, 500 tích phân!

Cấp sáu Nguyên Long Long Nguyên tinh hối đoái chỉ có 50 tích phân. Không sai, cứ như vậy ít. Một chút cũng không có lầm.

Một cấp Nguyên Long Long Nguyên tinh hối đoái, một cái tích phân, cấp hai Long Nguyên tinh hối đoái, ba cái tích phân, cấp ba Long Nguyên tinh hối đoái, năm cái tích phân. Bốn cấp Long Nguyên tinh hối đoái mười cái tích phân, cấp năm là hai mươi cái tích phân. Cấp bảy Long Nguyên tinh hối đoái là 200 tích phân.

Bởi vậy rõ ràng, Đấu Thiên giả tích phân thu hoạch được là khó khăn dường nào.

Lam Hiên Vũ cũng đã hỏi Nhan Nhược Đình, một cấp Đấu Thiên giả thăng cấp hai Đấu Thiên giả là 1000 tích phân.

Bọn hắn lần này đã săn giết hơn một ngàn Nguyên Long, cuối cùng tính toán xuống thu được nhiều ít tích phân đâu? Hơn sáu ngàn. Trung bình đến mỗi cá nhân trên người không sai biệt lắm liền là 200 tích phân dáng vẻ, lại thêm nhiệm vụ điều chỉnh đến bốn cấp, mỗi người cho nhiệm vụ ban thưởng 120 tích phân. Mỗi người lấy được tích phân tổng số ước chừng là hơn ba trăm điểm.

Đương nhiên, này là bất kể tính đằng sau tám ngày thu hoạch tình huống dưới.

Nhan Nhược Đình bồi tiếp Lam Hiên Vũ hoàn thành tính toán, lại giúp hắn tiến hành thống kê. Sau đó nhìn Lam Hiên Vũ gương mặt hâm mộ.

"Ít như vậy a mới." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nhìn xem tích phân danh sách.

"Ít?" Nhan Nhược Đình khóe miệng co giật một thoáng, nàng rất muốn nói, ngươi có biết hay không ta thi hành mấy lần nhiệm vụ mới có 300 tích phân?

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Chúng ta giết cấp tám Nguyên Long, tích phân mới như thế điểm."

Nhan Nhược Đình cười khổ nói: "Ba cấp nhiệm vụ  bình thường là 50 tích phân đến 100 tích phân ban thưởng. Bốn cấp nhiệm vụ là 100 tích phân đến 150 tích phân tả hữu, căn cứ nhiệm vụ độ khó khác biệt. Lần này bởi vì các ngươi đánh giết cấp tám Nguyên Long, cho nên mới cho mỗi người một trăm hai mươi điểm ban thưởng. Dựa theo các ngươi tốc độ này, lại có hai ba cái nhiệm vụ đều có thể thăng cấp đến cấp hai Đấu Thiên giả. Ngươi có biết hay không cấp hai Đấu Thiên giả tương đương với cái gì? Tại quân đội tương đương với quân hàm Thượng úy. Cấp ba Đấu Thiên giả thì tương đương với thiếu tá quân hàm, bốn cấp Đấu Thiên giả tương đương với thượng tá quân hàm. Cấp năm Đấu Thiên giả liền cùng thiếu tướng ngồi ngang hàng với."

"Mà các ngươi lại là hơn ba mươi người cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, trung bình phân phối này chút tích phân. Nếu là chính ngươi toàn cầm cấp tám Nguyên Long thu hoạch, ngươi này một cái nhiệm vụ đều nhanh muốn thăng cấp đến cấp hai Đấu Thiên giả, tương đương với trực tiếp trở thành thượng úy. Ngươi còn muốn làm sao nhanh?"

Lam Hiên Vũ nghe Nhan Nhược Đình dần dần cất cao thanh âm, trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối, ta có một ý tưởng. Cao cấp Đấu Thiên giả có thể thu hoạch Đấu Thiên bộ nhiều tư nguyên hơn duy trì. Vậy nếu như ta cấp bậc của mình đề cao đi lên, ta đoàn đội có hay không cũng có thể có được duy trì đâu?"

Nhan Nhược Đình lắc đầu, nói: "Nghĩ chuyện gì tốt đây. Đẳng cấp của ngươi cao, chẳng qua là chính ngươi có thể thu hoạch được duy trì. Ví như Đấu Thiên bộ phối cho ngươi chuyên môn chiến hạm giúp ngươi chấp hành nhiệm vụ, là không thể có cấp thấp Đấu Thiên giả cùng một chỗ. Bởi vì đó là ngươi làm liên bang làm ra cống hiến đạt được."

Lam Hiên Vũ có chút thất vọng nói: "Dạng này a!" Hắn còn muốn lấy, nếu là có thể đoàn đội cũng hưởng thụ đãi ngộ, cái kia không ngại nắm một người cấp bậc trước đề cao đi lên, cũng không tệ.

"Cấp ba Đấu Thiên giả cần bao nhiêu tích phân đâu?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nhan Nhược Đình nói: "Một vạn. Rất đơn giản, Đấu Thiên giả tích phân, đều là gấp mười lần, gấp mười lần đi lên tăng lên."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nói: "Đây chẳng phải là nói, bốn cấp Đấu Thiên giả muốn mười vạn tích phân? Cái kia tương đương với muốn giết nhiều ít đầu cấp tám Nguyên Long a? Đây cũng quá khó khăn a?"

Nhan Nhược Đình liếc mắt, nói: "Ngươi cho rằng Đấu Thiên giả đẳng cấp dễ dàng như vậy đề cao đó a! Nào có đơn giản như vậy. Nếu là đơn giản, chẳng phải là người nào đều có thể làm tướng quân."

Cấp năm Đấu Thiên giả, tính được liền muốn một trăm vạn tích phân. Đây là hạng gì con số kinh khủng..