Chương 684: 463 tích phân

Chương 684: 463 tích phân

Cấp bảy Đấu Thiên giả chẳng phải là muốn một trăm triệu tích phân? Thật sự có người có thể làm được sao? Khó trách liền Lôi Quân Trạch dạng này tướng quân đều nói cấp bảy Đấu Thiên giả là đại nhân vật đây.

"Cái kia hạng người gì mới có thể trở thành cấp bảy Đấu Thiên giả a? Này phải hoàn thành như thế nào nhiệm vụ?" Lam Hiên Vũ giật mình hỏi.

Nhan Nhược Đình nói: "Những cái kia đều là cứu vớt qua liên bang đại năng đi. Cụ thể ta cũng không biết. Đến cấp bảy trở lên Đấu Thiên giả, đều là liên bang cơ mật tối cao. Ngược lại ta biết, các ngươi học viện Sử Lai Khắc khẳng định là có dạng này tồn tại."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, học viện Sử Lai Khắc có cấp bảy Đấu Thiên giả? Chẳng lẽ là Uông các chủ như thế Thần cấp cường giả?

Lôi Quân Trạch kiến nghị hắn nhớ thật kỹ ở trong lòng, sau khi trở về, ưu tiên tăng lên Đấu Thiên giả đẳng cấp. Hắn nhớ kỹ, học viện bên kia giống như là tích phân tăng lên đẳng cấp về sau, có lẽ vẫn là có thể đổi lấy tài nguyên đó a! Làm sao Lôi Quân Trạch lúc trước ý tứ giống như là đổi Đấu Thiên giả cấp bậc về sau liền không thể lại hối đoái vật phẩm rồi? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói hắn nhớ lầm rồi? Vẫn là...

Cái này trở về muốn hỏi rõ ràng mới được. Hắn nhưng là nhớ rõ Tiếu Khải lúc ấy nói cho bọn hắn, là có thể hối đoái huy chương đó a!

Hoàn thành hối đoái về sau, Lam Hiên Vũ liền đem tại hối đoái trung tâm tỉ lệ trở về nói cho đồng bạn, làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng tích phân lấy được độ khó cùng với tích phân tác dụng.

Không hề nghi ngờ, đang nghe xong hắn về sau, tất cả mọi người giống như là như điên cuồng, đối tiếp tục nhiệm vụ đã không thể chờ đợi.

Mấy cái tiểu đội thả ra, ngoại trừ Lam Hiên Vũ lưu tại trong cứ điểm chuẩn bị tùy thời trợ giúp bên ngoài, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm bọn hắn cũng riêng phần mình đi theo một tiểu đội xuất phát, bọn hắn đều có Thiên Dực cơ giáp, chẳng những có thể dùng tùy thời trợ giúp những tiểu đội khác, đồng thời cũng có thể biến thành chiến cơ mang theo đồng bạn tốc độ cao bay lượn.

Đối Nguyên Long đầy đủ hiểu về sau, bọn hắn tiếp tục săn giết phương thức cũng phát sinh một chút biến hóa.

Thiên Dực cơ giáp trực tiếp biến thành thiên dực chiến cơ, sau đó treo mấy tên tổ viên phi hành trên không trung tìm kiếm Nguyên Long, phát hiện Nguyên Long, trực tiếp hạ xuống công kích, đánh giết về sau, lại tìm.

Có Thiên Dực chiến cơ tìm kiếm Nguyên Long, tốc độ tự nhiên liền nhanh hơn nhiều. Vấn đề duy nhất chính là muốn chú ý lẩn tránh thực lực quá mạnh Nguyên Long.

Cấp sáu trở lên Nguyên Long bọn hắn cần đủ nhiều người, đồng thời có Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Bạch Tú Tú bọn hắn này chút chiến lực cường đại người tại mới có thể đối kháng.

Nguyên Long thuỷ triều về sau, Nguyên Long số lượng giảm mạnh, ít nhất ở căn cứ phụ cận, cũng không có gặp được quá mạnh Nguyên Long, liền cấp sáu đều rất ít phát hiện, phần lớn đều là trung đê cấp Nguyên Long.

Mấy ngày kế tiếp, hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi. Lam Hiên Vũ thậm chí đều không có ra ngoài trợ giúp qua. Hắn lưu lại có nhiệm vụ của hắn. Tinh luyện Long Nguyên kim.

Tại Long Nguyên tinh trong căn cứ, là có chuyên môn tinh luyện Long Nguyên kim địa phương. Dù sao, cái đồ chơi này nếu như chỉ là dựa theo Nguyên Long thi thể tiến hành mang theo lời, quá chiếm địa phương.

Long Nguyên kim cũng xem như Long Nguyên tinh đặc sản. Cho nên tại đây bên trong chấp hành nhiệm vụ Đấu Thiên giả nhóm phần lớn đều sẽ mang theo một chút trở về. Lưu làm kỷ niệm cũng tốt, dùng để chế hồn đạo khí hoặc là Đấu Khải cũng được, làm cái gì đều được.

Long Nguyên kim là đủ loại kim loại rất tốt dung hợp kỹ, bởi vì nó kim nguyên tố có thể điều hòa đủ loại kim loại ở giữa thuộc tính khác biệt sinh ra gạt bỏ.

Lam Hiên Vũ thử một cái, tại Dung rèn thời điểm gia nhập Long Nguyên kim, hắn Dung rèn xác xuất thành công liền sẽ tăng lên trên diện rộng, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn thu hoạch Nguyên Long thi thể thật sự là nhiều lắm, đến mức chính hắn cơ hồ tại mấy ngày nay chiếm đoạt trong căn cứ chính xác tinh luyện trung tâm. Lôi Quân Trạch đúng là đối với hắn hết sức chiếu cố, đặc phê hắn sử dụng. Phí tổn đương nhiên vẫn là muốn thanh toán. Liền dùng đề luyện ra Long Nguyên kim tiến hành thanh toán.

Cho nên, này tám ngày thời gian, Lam Hiên Vũ bận bịu tinh luyện, đồng bạn tại dã ngoại đánh chết Nguyên Long cũng sẽ tập trung ở cùng một chỗ  chờ tập trung đến nhất định lượng về sau, Lam Hiên Vũ lại ra ngoài một chuyến, cầm thi thể trở về tinh luyện.

Sau đó mấy ngày nay, cuộc sống của bọn hắn trôi qua vô cùng phong phú, mọi người cơ hồ đều là không ngủ không nghỉ đang tiến hành nhiệm vụ. Nghỉ ngơi có nhiều thời gian, trở về muốn tại phi thuyền vũ trụ bên trên lâu như vậy đây. Mệt mỏi liền minh tưởng một hồi, khôi phục liền tiếp tục chiến đấu.

Rất nhanh, tám ngày thời gian trôi qua. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến lại tiến hành một lần Long Nguyên tinh hối đoái.

Này tám ngày mọi người thật sự là cạn kiệt toàn lực, trọng yếu nhất chính là, thông qua ngày đầu tiên chiến đấu bọn hắn quen thuộc Nguyên Long, biết những sinh vật này mặc dù sức chiến đấu không yếu, nhưng trí tuệ thấp, săn giết cũng không tính quá khó khăn.

Bất quá, đằng sau mấy ngày nay đều là trung đê cấp Nguyên Long làm chủ. Mặc dù cũng săn giết hơn ngàn con, nhưng đổi bị thay thế tích phân cũng chỉ có không đến bốn ngàn. Bốn cấp trở lên Nguyên Long quá ít.

Mặc dù như thế, mỗi người cũng lại phân đến hơn một ngàn tích phân.

Trước lúc rời đi, Lam Hiên Vũ tiến hành một thoáng thống kê. Hết thảy đồng học, mỗi người cuối cùng phân đến 463 cái tích phân. Này cũng là bọn hắn nhiệm vụ lần này cuối cùng thu hoạch.

Bọn hắn rời đi thời điểm, thân là căn cứ tổng chỉ huy Lôi Quân Trạch tự mình đến đưa tiễn, đưa bọn hắn leo lên phi thuyền vũ trụ.

"Hiên Vũ a! Tiểu tử ngươi cũng không nên quên chúng ta hai người ước định. Ta chờ ngươi đây. Không chỉ là ngươi, lớp các ngươi nếu là người nào không có thi đậu nội viện, ta chỗ này đều rộng mở cửa lớn. Có chuyện gì đánh cho ta thông tin. Tinh tế thông tin phí ta bỏ ra." Lôi Quân Trạch cười ha hả nói.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Lôi thúc thúc, ta làm sao luôn cảm thấy ngài đây là tại nguyền rủa chúng ta a! Mục tiêu của chúng ta có thể là tất cả mọi người cùng một chỗ thi đậu nội viện."

Lôi Quân Trạch cười ha ha một tiếng, "Tốt, có chí khí, ta cũng đang mong đợi xem các ngươi sáng tạo kỳ tích đây. Long Nguyên tinh cũng hoan nghênh các ngươi tùy thời lại đến. Lần sau đến, thúc thúc mang các ngươi đi đánh cấp chín Nguyên Long đi. Ba ngàn tích phân một đầu. Ta nhớ không lầm, hẳn là cấp năm Đấu Thiên nhiệm vụ bên trong có . Bất quá, cấp chín Nguyên Long rất khó tìm. Mà lại đều mang rất nhiều tiểu đệ."

"Tốt! Chờ chúng ta có nhị tự Đấu Khải, nhất định tìm đến ngài đi thử xem." Lam Hiên Vũ cười nói.

Cấp chín Nguyên Long? Cấp tám liền đã để lại cho hắn khắc sâu giáo huấn. Đoàn đội bên trong không có bát hoàn Hồn Đấu La trước đó, hắn là tuyệt sẽ không cân nhắc loại chuyện này. Ba ngàn tích phân tuy mê người, mạng nhỏ cũng quan trọng hơn a!

Cáo biệt Lôi Quân Trạch  đồng dạng vẫn là Nhan Nhược Đình dẫn đội, bọn hắn tập thể trở về.

Trên phi thuyền, vẫn như cũ là tới những người kia. Bởi vì Nguyên Long thuỷ triều nguyên nhân, mọi người nhiệm vụ đều hoàn thành. Cũng chưa từng xuất hiện có Đấu Thiên giả tử trận tình huống. Cùng tới thời điểm khác biệt duy nhất chính là, mặt khác Đấu Thiên giả nhìn xem học viện Sử Lai Khắc những người trẻ tuổi này ánh mắt, triệt để trở nên khác biệt.

Thế này sao lại là một đám trẻ con, quả thực là học viện Sử Lai Khắc thả ra một đám so Nguyên Long còn đáng sợ hơn tồn tại. Cấp tám Nguyên Long đều giết đi, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi ít năm bên trong, lại có Hồn Thánh cấp cường giả, càng quan trọng hơn là, này chút Sử Lai Khắc học viên cá nhân thực lực căn bản cũng không có thể sử dụng hồn sư đẳng cấp tới bình phán. Bọn hắn xa xa muốn so cùng cấp bậc hồn sư càng thêm cường đại. Đến cùng là tại học viện Sử Lai Khắc đã trải qua như thế nào bồi dưỡng, mới có thể xuất hiện bọn hắn loại tồn tại này a!

Đối với đại đa số người tới nói, học viện Sử Lai Khắc đều là phi thường thần bí, hằng năm liền tuyển nhận số lượng cực ít học viên, không thể nghi ngờ đều là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài. Những thiên tài này lại tiến hành hệ thống tính bồi dưỡng. Bởi vậy, cho dù là ngoại viện học viên, đi vào xã hội cũng đồng dạng lại nhận tương đương quan tâm.

Cùng là Đấu Thiên giả, khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ?

Đối với ánh mắt của những người khác, học viện Sử Lai Khắc mọi người lại là không cảm giác được, mười ngày tới mỏi mệt, toàn bộ phóng xuất ra, phi thuyền mới một ổn định lại, bọn hắn liền đều là dồn dập tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Đấu Thiên giả nhiệm vụ, là chân chính thực chiến nhiệm vụ, hành động lần này, đối mỗi người bọn họ tới nói đều có khác biệt trình độ trưởng thành.

Tại Đấu Thiên bộ cao tốc phi thuyền vượt qua thời gian mười ngày, làm phi thuyền một lần nữa trở lại hành tinh mẹ, trở lại thành Sử Lai Khắc thời điểm, tất cả mọi người đều có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác..