Chương 686: Tam Thập Tam Thiên Dực

Chương 686: Tam Thập Tam Thiên Dực

Thụ lão hướng hắn khoát tay áo, nói: "Ta đều sống một ngàn năm, còn có cái gì có thể xem không ra đây này? Kỳ thật, người sống quá lâu cũng không có ý gì. Mấu chốt là phải sống có ý nghĩa. Huống chi, coi như ta thật rời đi, cũng sẽ hóa thành Vĩnh Hằng Chi Thụ một cây cành cây, cũng không phải thật sự chết đi, mà là trở thành Vĩnh Hằng Chi Thụ một bộ phận."

Đường Nguyệt yên lặng cúi đầu, hắn là thật không nỡ bỏ a! Mặc dù trong học viện rất nhiều người đối Sinh Mệnh học phái xem thường, Thụ lão cũng thường xuyên đắc tội với người, nhưng Thụ lão đối các đệ tử của mình, đối Sinh Mệnh học phái thành viên nhóm là thật thì tốt hơn. Một mực thủ hộ lấy bọn hắn. Chống lên Sinh Mệnh học phái này một mảnh bầu trời, nhường Sinh Mệnh học phái tại liên bang bên trong có địa vị cực cao, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, Sinh Mệnh học phái đã sớm không chỉ là thuộc về học viện Sử Lai Khắc.

Đồng thời, Sinh Mệnh học phái còn có cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ câu thông năng lực, Vĩnh Hằng Chi Thụ có thể là toàn bộ hành tinh mẹ sinh mệnh hạch tâm a!

Toàn bộ Sinh Mệnh học phái bên trong, cũng chỉ có Thụ lão này một vị Thần cấp cường giả  bình thường tới nói, sinh mệnh thân hòa thể chất tại trong quá trình tu luyện là rất khó nhảy vọt Thần cấp ngưỡng cửa này. Các triều đại Sinh Mệnh học phái người cầm lái, tại tự thân tu luyện vô phương nhảy vọt thời điểm, đều chọn thân thể một bộ phận cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ dung hợp, từ đó mượn nhờ Vĩnh Hằng Chi Thụ lực lượng vượt qua cánh cửa, thành tựu Thần cấp.

Bởi vậy, Sinh Mệnh học phái thủy chung đều ủng có thần cấp cường giả. Đây cũng là chống đỡ lấy Sinh Mệnh học phái có thể bảo trì cao thượng địa vị trọng yếu nguyên nhân.

Thụ lão tu luyện ngàn năm, lại từ đầu đến cuối không có xác định người nối nghiệp, mãi đến Lam Hiên Vũ xuất hiện. Đối với cái này, Sinh Mệnh học phái nội bộ cũng không phải là không có thanh âm bất đồng. Nhưng Thụ lão tại học phái bên trong uy vọng thật sự là quá cao, đến mức thanh âm bất đồng cũng không dám đưa ra quá lớn ý kiến.

Đường Nguyệt làm Thụ lão nguyên bản nhỏ nhất đệ tử, hắn đối với Thụ lão quyết định là hoàn toàn đồng ý cùng ủng hộ. Hắn chính mình là cái không màng danh lợi tính cách. Mà lại hắn cũng là nhìn tận mắt Lam Hiên Vũ từng ngày trưởng thành. Đứa nhỏ này trên thân tựa hồ có loại đặc chất, cùng sinh mệnh năng lượng vô cùng ăn khớp.

"Đường Nguyệt, tháng sau, triệu tập học phái đại hội đi. Ta muốn bắt đầu tay an bài một số việc." Thụ lão thản nhiên nói.

Đường Nguyệt thân thể chấn động, cung kính nói: "Đúng."

Thụ lão ánh mắt nhìn về phía trong hồ nước Lam Hiên Vũ, "Mặc dù hắn còn trẻ, nhưng có chút trách nhiệm, nhưng vẫn là muốn rơi ở trên người hắn mới được."

Đường Nguyệt chần chờ nói: "Sẽ có hay không có điểm quá sớm?"

Thụ lão mỉm cười nói: "Thời gian không đợi người a! Đời ta, còn là lần đầu tiên cảm nhận được thời gian trôi qua quá nhanh."

Đường Nguyệt vành mắt lập tức có chút đỏ lên, hắn hiểu được Thụ lão lời này là có ý gì. Thụ lão, rất có thể thật thọ nguyên không có mấy.

Thụ lão than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như gặp được hắn mười năm liền tốt. Như thế liền có đầy đủ thời gian an bài hết thảy. Mà bây giờ, càng nhiều lại muốn dựa vào chính hắn mới được."

Lam Hiên Vũ này ngủ một giấc vô cùng dễ chịu, khi hắn khi tỉnh lại, đã là ngày hôm sau buổi sáng. Toàn thân đều tràn ngập nồng đậm sinh mệnh lực, trước đó một tháng mỏi mệt, tại đây một cái chớp mắt đã là quét sạch sành sanh.

Ra Hải Thần hồ, cáo biệt Đường Nguyệt. Lam Hiên Vũ liền bắt đầu công việc lu bù lên. Ba ngày thời gian, việc hắn muốn làm cũng rất nhiều. Chuẩn bị xuống một lần hành động tiếp tế, hối đoái huy chương, tăng lên Đấu Thiên giả đẳng cấp, xác lập lần sau nhiệm vụ, đồng thời tiến hành tương ứng chuẩn bị.

Một tháng không có đoán tạo, còn muốn làm quen một chút rèn đúc, ít nhất không có thể làm cho mình rèn đúc trình độ giảm xuống.

Cùng Lam Hiên Vũ phán đoán một dạng, một cái Đấu Thiên giả tích phân có thể cho bọn hắn hối đoái chính là nửa viên Bạch cấp huy chương. Đối Lam Hiên Vũ tới nói, hơn hai trăm miếng Bạch cấp huy chương không tính là gì, nhưng đối với các bạn học của hắn tới nói, một lần nhiệm vụ liền có lớn như vậy thu hoạch, đã là tương đương thỏa mãn. Huống chi, đây là tại không ảnh hưởng bọn hắn hối đoái Đấu Thiên giả đẳng cấp tình huống dưới.

Tại nhiệm vụ trung tâm, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn hoàn thành thăng cấp. Theo dự bị Đấu Thiên giả đến một cấp Đấu Thiên giả cũng không có gì thay đổi. Chẳng qua là tại Đấu Thiên giả hệ thống nội bộ tiến hành một cái cải biến mà thôi, mặt khác hết thảy như thường. Mà hối đoái đẳng cấp tích phân cũng giảm bớt 100, mỗi người bọn họ còn có hơn ba trăm Đấu Thiên giả tích phân. Tích lũy đến 1000 tích phân, mới có thể thăng cấp làm cấp hai Đấu Thiên giả.

Vô luận thực lực gì, quá trình này đều là ắt không thể thiếu. Ai cũng phải hoàn thành nhiệm vụ mới có thể tiến hành theo chất lượng thăng cấp.

"Chúng ta trở thành chính thức Đấu Thiên giả  có thể thành lập Đấu Thiên giả chiến đội. Tên gọi là gì, mọi người có ý nghĩ gì sao? Đấu Thiên giả chiến đội một khi lấy tên, liền không thể sửa đổi. Cũng không thể có trùng tên. Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng một thoáng." Lam Hiên Vũ nắm vừa mới hoàn thành hối đoái thăng cấp các bạn học đều gọi vào một chỗ.

Đấu Thiên giả chiến đội có khả năng xác nhận một chút chiến đội nhiệm vụ. Chiến đội nhiệm vụ tương đối mà nói lại so với bình thường nhiệm vụ phức tạp hơn một chút, đều là Đấu Thiên bộ phán định, cần tập thể đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ như vậy sẽ càng thêm hoàn chỉnh, rất có thể sẽ dính đến nhiều cái nhiệm vụ. Hoàn thành dâng lên độ khó sẽ lớn, nhưng tiền lời cũng sẽ càng cao.

Không có chiến đội, là không thể tiếp chiến đội nhiệm vụ. Không thể nghi ngờ, đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến tới nói, bọn hắn toàn thể thành lập một nhánh chiến đội là chuyện rõ rành rành.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Trong lúc nhất thời đều có chút choáng váng.

Đặt tên loại chuyện này, bọn hắn cũng không phải thiên tài.

"Không bằng liền gọi Thiên Dực chiến đội đi." Lam Mộng Cầm nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta trước tra một chút, xem có hay không trùng tên."

Đáp án là rõ ràng, Thiên Dực cái tên này hết sức vang dội, nhưng có trùng tên cũng là tất nhiên. Nhiệm vụ trung tâm đơn giản vừa tìm thừng, liền vô phương sử dụng.

Lam Mộng Cầm vểnh môi có chút bất mãn nói: "Chúng ta về sau đều sẽ có Thiên Dực cơ giáp, cái tên này thật tốt a!"

Đứng tại bên cạnh nàng Bạch Tú Tú nói: "Vậy không bằng giá cả tiền tố tốt, chúng ta hết thảy ba mươi ba người, liền gọi Tam Thập Tam Thiên Dực, như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, Tiền Lỗi đã ca ngợi nói: "Cái này tốt, Tam Thập Tam Thiên Dực. Cùng Chiến Thần điện mười tám Chiến thần cảm giác có chút giống."

Đinh Trác Hàm "Phốc xích" cười một tiếng, "Ngươi cũng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng, còn cùng mười tám Chiến thần so. Vậy sau này chẳng lẽ chúng ta còn gọi ngày thứ mấy cánh sao?"

Băng Thiên Lương nói: "Giống như cũng không có gì không được a!"

Vừa nói, hắn chuyển hướng Lam Hiên Vũ phương hướng, tay phải ở bên tai so với mở máy truyền tin dáng vẻ, "Thủ Dực Thủ Dực, ta là Tam Dực, thu đến mời về lời."

Đinh Trác Hàm nghe xong liền nổi giận, "Mặt của ngươi đâu? Ai cho ngươi tự tin, dám gọi Tam Dực? Có suy nghĩ hay không qua Vũ Cách cảm thụ? Có suy nghĩ hay không qua Mộng Cầm cảm thụ? A?"

Băng Thiên Lương một cước đạp tới, "Ngươi liền gây sự."

Đinh Trác Hàm lách mình tránh đi, "Ta nói chính là sự thật, ta cũng nhiều lắm là liền dám gọi mình một cái Bát Dực, ngươi này không biết xấu hổ, dám gọi Tam Dực?"

Hắn Bát Dực hiển nhiên là cho Lam Hiên Vũ bọn hắn nghe, nắm Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người chọn ra ngoài, sau đó chính là mình.

"Ngươi Bát Dực? Ngươi mới là thật không biết xấu hổ."

"Tốt tốt." Lam Hiên Vũ giữ chặt Băng Thiên Lương, nói: "Thứ mấy cánh cái gì để nói sau. Mọi người cảm thấy Tam Thập Tam Thiên Dực cái tên này thế nào?"

"Ta cảm thấy không sai." Lưu Phong nhẹ gật đầu.

Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy rất có ăn ý đồng thời gật đầu, đến mức gật đầu về sau, nhìn nhau, đều quay đầu đi chỗ khác.

Cái tên này lại có ý định nghĩa, lại đem bọn hắn ba mươi ba người tất cả đều tính toán đi vào. Rất nhanh liền được nhất trí tán thành.

Tam Thập Tam Thiên Dực, cái tên này cũng không có trùng tên, đăng kí thành công.

Đấu Thiên bộ, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến đội, như vậy thành lập.

Lam Hiên Vũ cái này Đệ Nhất Thiên Dực, hoặc là nói là Thủ Dực, tự nhiên là đạt được công nhận của tất cả mọi người. Nhưng phía sau bài danh, mọi người liền đều mặc kệ. Người nào đều muốn tranh nhau hướng về phía trước bài một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chiến Thần điện mười tám Chiến thần, liền là thực lực càng mạnh con số càng nhỏ. Trong lúc nhất thời, ồn ào quên cả trời đất.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng rất là bất đắc dĩ. Cái này hắn cũng không cách nào quyết định, rất nhiều đồng học thực lực đều không khác mấy, không ai phục ai a!.