Chương 687: Chiến đội nhiệm vụ vấn đề

Chương 687: Chiến đội nhiệm vụ vấn đề

Đối với mọi người tranh đoạt bài danh loại chuyện này, Lam Hiên Vũ dứt khoát để bọn hắn tiếp tục nhao nhao, chính mình thì là đi đến nhiệm vụ trung tâm bảng trước tiếp tục tìm nhiệm vụ. Nhiệm vụ bảng bên trên nhiệm vụ là tại không ngừng đổi mới, hắn đã tới thăm một lần, cũng không có tìm được đặc biệt thích hợp bọn hắn ba mươi ba người cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ chiến đội đã đăng kí thành công, hắn cũng có thể tại chiến đội nhiệm vụ bên trên tìm. Mau sớm xác lập nhiệm vụ, mới có thể xác định xuất phát thời gian. Một năm hai mươi bốn nhiệm vụ độ khó, thời gian vẫn là vô cùng khẩn trương.

Nhìn xem trước mặt chiến đội nhiệm vụ bảng, ba cấp nhiệm vụ.

Không sai, hắn vẫn là quyết định cái thứ hai nhiệm vụ cũng chấp hành ba cấp nhiệm vụ, an toàn là số một, lần này hắn đã khắc sâu cảm nhận được. Ba cấp nhiệm vụ đều có gặp được cấp tám Nguyên Long loại kia cường đại tồn tại khả năng, cấp bậc cao hơn nhiệm vụ xuất hiện biến hóa khả năng tự nhiên là lớn hơn.

Rất nhanh, hắn tại chiến đội ba cấp nhiệm vụ bảng bên trên, đã tìm được một cái hắn cảm thấy rất có ý tứ nhiệm vụ.

Chiến đội ba cấp nhiệm vụ: Thăm dò Tư Nguyên tinh.

Đây là một cái thăm dò nhiệm vụ  nhiệm vụ yêu cầu, đi tới một khỏa liên bang phát hiện tiểu hành tinh tiến hành tìm kiếm. Này vẫn như cũ là một cái cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn tinh cầu, nhưng phía trên lại có hết sức phong phú khoáng vật chất. Cho đến trước mắt không có phát hiện sinh mạng thể. Nhưng cái này tiểu hành tinh bên trên lại vô cùng kỳ quái sẽ thường xuyên xuất hiện đặc thù năng lượng ba động, hoặc là nói là phóng xạ. Hoài nghi phía trên có đặc thù khoáng vật chất tồn tại.

Đoàn đội thăm dò nhiệm vụ rộng khắp tuyên bố  nhiệm vụ hoàn thành, cần muốn tìm đến ít nhất một loại đặc thù khoáng vật chất, đồng thời xác lập hắn hữu hiệu.

Nhiệm vụ ban thưởng, mỗi người 50 tích phân. Ngoài định mức phát hiện nhiều loại khoáng vật chất, tích phân gia tăng.

Có khả năng xuất hiện nguy hiểm ở chỗ, này có thể tiểu hành tinh khoảng cách Tội Ác tinh cầu rất gần, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút hải tặc chiến hạm tại trên đó đóng quân, dừng lại. Phía trên thậm chí còn có một cái Tội Ác tinh cầu mở hải tặc chợ giao dịch chỗ. Một chút vật phẩm nguy hiểm, không thích hợp tại Tội Ác tinh cầu giao dịch vật phẩm, cũng sẽ ở nơi đó tiến hành giao dịch.

Cho nên, thăm dò đoàn đội đụng phải hải tặc xác suất sẽ phi thường lớn. Cần muốn tiến hành đặc thù ẩn giấu cùng yểm hộ, mới có thể tiến nhập trong đó.

Sở dĩ quân đội đến bây giờ đều không có đi tiêu diệt nó, một cái là bởi vì nó khoảng cách Tội Ác tinh cầu quá gần, Tội Ác tinh cầu lúc nào cũng có thể điều động hạm đội đi tới. Hải tặc cũng rất giảo hoạt, lúc nào cũng có thể sẽ lựa chọn rút lui. Mà tại không có xác nhận viên tinh cầu này có đầy đủ giá trị đóng quân quân đội trước đó, liên bang là sẽ không lãng phí binh lực ở nơi đó. Lân cận Tội Ác tinh cầu, khẳng định là muốn đóng quân đủ mạnh quân đội mới có thể giữ vững tinh cầu, cần tài nguyên số lượng cũng không ít.

Thăm dò viên tinh cầu này có hay không có giá trị, liền trở thành nhiệm vụ phi thường trọng yếu. Nhằm vào Đấu Thiên giả tuyên bố.

Thăm dò bản thân không khó, độ khó tại chui vào, hơn nữa có thể tại hải tặc bầy bên trong toàn thân trở ra.

Lúc trước, năm nhất tốt nghiệp khảo thí lúc, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn là đã từng từng tiến vào Tội Ác tinh cầu. Lần kia quá trình, để lại cho hắn vô cùng trí nhớ khắc sâu, mà hãy quay trở lại còn thu hoạch tương đối khá.

Lần này lại là cùng Tội Ác tinh cầu hải tặc vũ trụ có quan hệ. Vấn đề mấu chốt là chui vào.

Lam Hiên Vũ đối nhiệm vụ này tiến hành trưng cầu ý kiến, hắn muốn nhìn, Đấu Thiên bộ cho duy trì tài nguyên có bao nhiêu. Như thế nào chui vào đi qua.

Lấy được đáp án là: Không có trợ giúp.

Không sai, liền bay tới phi thuyền đều cần chiến đội tự chuẩn bị.

"Không có phi thuyền chúng ta làm sao đi?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn trước mặt chiến đội nhiệm vụ bảng bên này nhân viên công tác.

Nhân viên công tác nói: "Cái này là chiến đội nhiệm vụ độ khó chỗ. Chiến đội nhiệm vụ độ tự do sẽ càng cao, tiền lời cũng có thể là càng cao. Càng quan trọng hơn là, toàn bộ chiến đội mỗi người đều sẽ đạt được tích phân. Đó cũng không phải chuyện dễ dàng. Đấu Thiên bộ đối với chiến đội trợ giúp là phi thường có hạn. Chiến đội nhận nhiệm vụ cùng cá nhân nhận nhiệm vụ cũng có chỗ khác biệt. Tuyệt đại đa số Đấu Thiên giả chiến đội, kỳ thật đều là có tài trợ, cũng sẽ cùng lớn thế lực tiến hành hợp tác. Dĩ nhiên, nhất định phải là Đấu Thiên bộ tương quan thế lực. Những thế lực này cũng sẽ có khuynh hướng nhường chiến đội giúp bọn hắn chấp hành một chút cùng bọn hắn tương quan nhiệm vụ. Không có tài trợ chiến đội, nhưng thật ra là không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì tự động hoàn thành nhiệm vụ khả năng cực thấp. Hết thảy chiến đội nhiệm vụ, Đấu Thiên bộ đều không có bất kỳ cái gì trợ giúp. Đều cần tự động đi hoàn thành. Nhiệm vụ quá trình, cũng do chiến đội tự động nắm khống. Tương đối mà nói, tính nguy hiểm sẽ gia tăng rất nhiều, nhưng tương tự, độ tự do cũng sẽ gia tăng. Chỉ cần không trái với luật pháp liên bang điều kiện tiên quyết, chiến đội làm cái gì, Đấu Thiên bộ mặc kệ."

Còn có thuyết pháp này? Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, bọn hắn đối với Đấu Thiên bộ hiểu rõ còn chưa đủ nhiều. Khó trách cái này thoạt nhìn không phải đặc biệt khó khăn nhiệm vụ là cấp ba, mà lại không hạn chế đoàn đội nhân số. Vấn đề vậy mà tại nơi này.

"Cái kia chiến đội xác nhận nhiệm vụ có cái gì hạn chế sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhân viên công tác nói: "Hạn chế chính là, chiến đội xác nhận nhiệm vụ, không thể tiếp thành viên đẳng cấp cao nhất trở xuống nhiệm vụ. Nói cách khác, nếu như thành viên của các ngươi bên trong, đẳng cấp cao nhất là một cấp, như vậy, các ngươi liền nhất định phải tiếp một cấp trở lên nhiệm vụ. Đẳng cấp cao nhất là cấp hai, liền muốn tiếp cấp hai trở lên nhiệm vụ. Đây là vì tránh cho đẳng cấp cao Đấu Thiên giả mang theo chiến đội xoạt nhiệm vụ. Dù sao, chiến đội nhiệm vụ là không hạn chế nhân số."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, phương diện này bọn hắn khẳng định là không có vấn đề gì, bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực, bản thân Đấu Thiên giả đẳng cấp đều là giống nhau.

"Tạ ơn. Ta suy tính một chút."

Nhiệm vụ này Lam Hiên Vũ cảm thấy thật không tính quá khó khăn, bọn hắn có Thiên Dực cơ giáp, coi như là tại trong vũ trụ chiến đấu, cũng không phải không được. Mà nhiệm vụ này chủ yếu là vì thăm dò. Như vậy, chỉ cần có thể lẫn vào tinh cầu mặt ngoài là được rồi. Trang hải tặc chứ sao. Chuyện này cũng không phải chưa từng làm. Mấu chốt là, lần trước đi tới Tội Ác tinh cầu, là có Đường Môn duy trì, Đường Môn chiến hạm có hải tặc đăng ký. Bọn hắn mới có thể xuôi gió xuôi nước tiến vào.

Nhưng lần này đâu?

Chiến hạm bọn hắn không phải là không có, lúc trước Đường Môn cái kia tàu chiến hạm bây giờ còn tại đâu, mà lại Đường Chấn Hoa có thời gian liền sẽ tiến hành một chút cải tạo, thăng cấp. Chiến hạm mặc dù ít đi một chút, nhưng chen một chút, ba mươi mấy người cũng không phải là không thể ở bên trong đợi ở . Còn lái chiến hạm, bọn hắn vẫn là có thể, dù sao, chiến hạm tại trong vũ trụ bay lượn, cơ bản đều dựa vào tọa độ định vị.

Vấn đề duy nhất liền là hải tặc thân phận. Bọn hắn chiếc chiến hạm này ban đầu ở Tội Ác tinh cầu có thể là cho hấp thụ ánh sáng qua.

Học viện chắc chắn sẽ không giúp đỡ bọn hắn, dù sao bọn hắn vẫn là ngoại viện học viên. Đối lớp thực nghiệm Tinh Chiến, học viện đã cho rất lớn ưu đãi. Không có khả năng lại giúp bọn hắn đi hoàn thành nhiệm vụ, vậy còn tính là gì khảo nghiệm? Học viện không được, cái kia có biện pháp nào thu hoạch được hải tặc thân phận đâu?

Lam Hiên Vũ khóe miệng hơi nhếch lên, nhớ tới một vị người quen.

Mở ra hồn đạo máy truyền tin, tìm tới Đặng Bác tên, hắn gọi tới.

Rất nhanh, một bên khác tiếp thông thông tin, bên trong truyền đến có chút giọng nghi ngờ, "Lam Hiên Vũ?"

"Đúng vậy a! Đội trưởng, là ta là ta. Ngài hay lắm. Đã lâu không gặp, gần nhất thế nào?" Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

Đặng Bác có chút lãnh đạm mà nói: "Không chút dạng. Tạm được. Còn có, ta cũng không phải đội trưởng của ngươi, ngươi đừng gọi ta như vậy. Ta sợ ngươi lại hố ta."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Đội trưởng, ngài cái này không đúng a! Này đều đi qua đến mấy năm chuyện. Mà lại, lúc trước cái kia không phải cũng là tình huống đặc thù sao? Chúng ta cũng là bị học viện ép. Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, cùng chúng ta mấy cái hài tử so đo cái gì đâu?"

Đặng Bác kém chút một hơi vận lên không được, mấy đứa bé? Các ngươi đó là hài tử bình thường sao? Bắt cóc ta, bắt cóc chiến hạm, cuối cùng còn ép buộc Đường Môn liên chiến hạm đều đưa cho ngươi. Đây là hài tử tài giỏi sự tình?

"Có chuyện gì nói sự tình, không có chuyện ta liền ăn tỏi rồi a!" Đặng Bác tức giận.

Lam Hiên Vũ nói: "Là có chút việc. Đội trưởng, chúng ta gần nhất trở thành Đấu Thiên giả. Mà lại thành lập một cái Đấu Thiên giả chiến đội. Dự định xác nhận một chút chiến đội nhiệm vụ. Nhưng ngài cũng biết, chiến đội là cần tài trợ, bằng không thì rất khó thành hình. Chiến hạm chúng ta bây giờ có, mặc dù nhỏ một chút, nhưng gom góp cũng có thể dùng. Nhưng chúng ta nhiệm vụ lần này, cần một chút về mặt thân phận trợ giúp. Không biết ngài có thể không có thể vì chúng ta dẫn tiến một thoáng chúng ta Đường Môn, giúp chúng ta một tay.".