Chương 688: Đường Môn tổng bộ

Chương 688: Đường Môn tổng bộ

"Các ngươi thành lập Đấu Thiên giả chiến đội?" Đặng Bác sửng sốt một chút.

"Đúng vậy a! Gọi Tam Thập Tam Thiên Dực. Đều là chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến các bạn học. Ta vẫn là lớp trưởng, cũng xem như chiến đội đội trưởng." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đặng Bác trầm mặc một chút, nói: "Ngươi chờ ta đáp lời đi. Ta đi hỏi một chút." Nói xong, hắn liền dập máy thông tin.

Lam Hiên Vũ sờ mũi một cái, "Hắn còn giống như có chút mang thù đó a!"

Bạch Tú Tú liền đứng ở bên cạnh hắn, "Người ta có thể không mang thù sao? Ngươi quên là thế nào đối với người ta đúng không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi nói, Đường Môn sẽ giúp chúng ta không? Này chiến đội nhiệm vụ, nếu như không có thế lực lớn trợ giúp, sợ là chúng ta bây giờ căn bản xác nhận không được. Chủ yếu là các phương diện tài nguyên không cho phép chúng ta đi tham dự. Chỉ có thể tham dự cá nhân nhiệm vụ. Nhưng cá nhân nhiệm vụ như lần trước Long Nguyên tinh như thế, lại quá ít. Long Nguyên tinh nhiệm vụ như vậy, hoàn thành một lần liền không lại cởi mở."

Bạch Tú Tú nói: "Ta cảm thấy Đường Môn sẽ đáp ứng. Dù sao Đường Môn cùng chúng ta học viện Sử Lai Khắc quan hệ tốt. Mà lại tiềm lực của chúng ta bọn hắn hẳn là biết đến."

Thời gian không dài, Đặng Bác thông tin liền gieo trở về.

"Đội trưởng, nói thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đặng Bác nói: "Lãnh đạo chúng ta muốn gặp ngươi. Ngươi tới một chuyến Đường Môn đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Được rồi, hiện tại?"

Đặng Bác nói: "Liền hiện tại đi, lãnh đạo ở đây. Biết Đường Môn đi như thế nào a?"

"Biết đến. Ta đây đến liên hệ ngươi."

Quay đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ nói: "Đường Môn để cho ta đi một chuyến. Hẳn là có hi vọng, nhưng ta đoán chừng bọn hắn sẽ đưa ra một vài điều kiện cùng yêu cầu."

"Ta đi theo ngươi đi." Bạch Tú Tú nói.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cũng tốt. Chúng ta cùng một chỗ."

Hắn trở lại vẫn tại vì mình là thứ mấy cánh các bạn học ở giữa, "Tốt, đều chớ ồn ào. Trước đều trở về chỉnh đốn đi. Xác định nhiệm vụ ta thông tri mọi người. Bảo trì máy truyền tin thông suốt."

"Ta thứ tám cánh!"

"Ta mới là thứ tám cánh. Ngươi chết đi!"

Ta

Ta

Đinh Trác Hàm cùng Băng Thiên Lương vẫn tại nơi đó tranh đâu, Lam Hiên Vũ không khỏi đập vỗ trán, ngây thơ không ngây thơ a! Thứ mấy cánh có trọng yếu như vậy sao? Ân, ngược lại ta là Thủ Dực.

"Hai ngươi có muốn không đánh một trận, người nào thắng người nào thứ tám cánh."

"Tốt!" Băng Thiên Lương.

"Mặc kệ." Đinh Trác Hàm.

Đơn đấu Đinh Trác Hàm khẳng định không phải Băng Thiên Lương đối thủ, hắn là hệ Khống Chế hồn sư, giao đấu Băng Thiên Lương này cường công thêm mẫn công quá bị thua thiệt. Nhưng muốn nói thực lực tổng hợp, hắn cũng đúng là không kém gì Băng Thiên Lương.

Ra nhiệm vụ trung tâm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trực tiếp lái xe rời đi học viện đi tới Đường Môn.

Đường Môn tổng bộ là trừ học viện Sử Lai Khắc bên ngoài, Hải Thần hồ bờ lớn nhất kiến trúc, bọn hắn đều tới học viện nhiều năm như vậy tự nhiên là nhận biết. Chỉ bất quá đám bọn hắn một mực không có chân chính từng tới Đường Môn mà thôi.

Xa xa, Đường Môn rộng rãi cửa lớn đã ở trong tầm mắt, xe đến cửa chính bị ngăn lại, Lam Hiên Vũ liên hệ Đặng Bác, rất nhanh, Đặng Bác từ bên trong đi ra. Xác nhận thân phận của bọn hắn, này mới lái xe vào Đường Môn.

Tiến vào Đường Môn cửa lớn, đầu tiên đập vào mi mắt là một tôn pho tượng to lớn.

Đó là một tôn tượng đá, tướng mạo thanh niên tuấn tú, cầm trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, tóc dài rối tung tại sau lưng.

Pho tượng cao tới hơn hai mươi mét, sau lưng Đường Môn kiến trúc hiện lên hình nửa vòng tròn, phảng phất đều là bối cảnh của hắn.

Đọc thuộc lòng qua Đường Môn lịch sử Lam Hiên Vũ tự nhiên biết, pho tượng này chính là ba vạn năm trước tạo dựng Đường Môn Đường Môn tiên tổ, sau này Chứng Đạo Hải Thần Đường Tam. Một đời truyền kỳ đại năng.

Đường môn tuyệt học đều là hắn sáng tạo, tại hắn thời đại kia, vô luận là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, đều là truyền thuyết của hắn.

Còn có truyền thuyết xưng, cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái, cuối cùng đều Chứng Đạo thành thần. Cũng là từ trước tới nay, thành thần số lượng nhiều nhất thời kì.

Nhưng duy nhất có thể khảo chứng chính là, Đường Tam đúng là thành thần, đồng bạn của hắn có hay không thành thần mỗi người nói một kiểu.

Có thể dù như thế nào, tại Đường Môn trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì một vị nhân vật tầm quan trọng có thể cùng hắn so sánh.

Tại Đặng Bác dẫn dắt dưới, xe ngừng tại mặt bên bãi đỗ xe. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú xuống xe, tại Đặng Bác dẫn đầu hạ hướng Đường Môn trong tổng bộ đi đến.

Đặng Bác tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, mấy năm không thấy, Đặng Bác cũng không có biến hoá quá lớn. Nhưng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú biến hóa lại là tương đương không nhỏ. Bọn hắn đều đã lớn rồi, Lam Hiên Vũ càng thêm anh tuấn thẳng tắp, Bạch Tú Tú thì càng là ôn nhu xúc động lòng người. Mặc dù cũng còn mang theo vài phần thiếu niên ngây thơ, nhưng ánh mắt càng ngày càng kiên nghị.

Không thể nghi ngờ, hai cái này đều là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, Đặng Bác cũng hiểu rõ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đệ tử như vậy, tương lai đều là nhất định sẽ tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện. Mà Sử Lai Khắc nội viện đệ tử, vị nào không phải tương lai đại nhân vật?

Cho nên, hắn mặc dù đối chuyện ban đầu vẫn như cũ có chút canh cánh trong lòng, nhưng cũng không đến mức lại căm thù bọn hắn.

"Đội trưởng, có thể hay không lộ ra điểm chúng ta Đường Môn bên này thái độ?" Lam Hiên Vũ hỏi dò.

Đặng Bác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái này ngươi cụ thể cùng lãnh đạo nói đi. Ta cảm thấy lãnh đạo tương đối hứng thú. Các ngươi Sử Lai Khắc Đấu Thiên giả chiến đội, chúng ta Đường Môn ban đầu cũng không ít đầu tư. Kỳ thật, biến hướng cũng cùng các ngươi học viện đầu tư không có gì khác biệt, chẳng qua là đổi loại thuyết pháp mà thôi. Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, vốn chính là một thể."

"Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức định xuống dưới, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, mặc dù một cái là học viện, một cái là tông môn. Nhưng quan hệ lẫn nhau đã mật cắt tới tựa như một thể trình độ.

Trên thực tế, học viện không có khả năng vĩnh viễn giữ lại học viên, trừ phi là ở lại trường dạy học. Như vậy, học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp đều đi địa phương nào đâu? Nhất là nội viện tốt nghiệp đệ tử.

Ngoại trừ ở lại trường bên ngoài, giống như phần lớn đều tiến vào Đường Môn, mà không phải đến thế lực khác đi. Cũng có số ít lựa chọn tiến vào quân đội hoặc là gia nhập thế lực khác. Chẳng qua là ít càng thêm ít mà thôi.

Tựa như Truyền Linh tháp dòng chính học viện Truyền Linh bồi dưỡng ra được tinh anh nhân tài, cũng đều là gia nhập Truyền Linh tháp một dạng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lam Hiên Vũ mới nghĩ đến tìm kiếm Đường Môn tới tiến hành giúp đỡ.

Đường Môn tổng bộ cao ốc kiểu dáng xưa cũ, cơ bản đều là bằng đá kết cấu, cái này cùng hiện đại kiến trúc phần lớn đều là kim loại kết cấu hoàn toàn khác biệt. Kiên cố trong đại lâu bộ, khắp nơi đều thấy một chút điêu khắc tại trên vách đá bức hoạ, đây đều là chân chính đồ cổ. Ít nhất đều là mấy ngàn năm lịch sử. Mà Đường Môn đối với này chút bảo hộ đều làm phi thường tốt.

Tổng bộ phòng khách to lớn mái vòm bên trên, là một vài bức hoa văn màu hình ảnh, chẳng qua là nhìn lướt qua, Lam Hiên Vũ liền biết này chút hoa văn màu là giảng thuật tình tiết ra sao.

Đó là vạn năm trước, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bị Thánh Linh giáo nổ nát, học viện Sử Lai Khắc cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái trùng kiến học viện, một lần nữa chấn hưng Đường Môn chuyện xưa. Đoạn lịch sử này tại hiện đại cũng phi thường nổi danh. Hiện tại Hải Thần hồ liền là một lần kia bị tạc ra tới. Hiện tại Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, cũng đều là lần kia trùng kiến.

Tại thời đại kia, Đường Môn môn chủ cùng học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ là một người. Liền là Sử Lai Khắc quảng trường bên trên cái kia bức tượng điêu khắc chỗ kỷ niệm Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân.

Đặng Bác không có cho bọn hắn tán thưởng này chút di tích cổ thời gian, mang theo bọn hắn hướng đi đại sảnh một cái thông đạo, sau đó lên bậc thang.

Nơi này không có thang máy, đều là truyền thống nhất cầu thang. Liền thêm lên hai tầng, mang theo bọn hắn đi vào một cái phòng khách.

Trên mặt đất là xưa cũ thảm, phòng khách không lớn, chỉ có sáu tấm một người ghế sô pha, làm thành hình cung. Ghế sô pha ở giữa có cái bàn nhỏ.

Đặng Bác nói: "Các ngươi trước làm, ta đi hướng lãnh đạo hồi báo." Nói xong, hắn liền đi.

Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, cũng yên lặng cảm thụ một thoáng nơi này năng lượng ba động cùng khí tức. Những cái kia vách đá tựa hồ tự nhiên liền che giấu lấy hết thảy, tinh thần lực của hắn cũng không cách nào cảm ứng được quá địa phương xa.

Từ nơi này tòa tổng bộ cao ốc liền có thể khắc sâu cảm nhận được Đường Môn nội tình. Không hề nghi ngờ, đây chỉ là Đường Môn lộ ra ở ngoài mặt một phần rất nhỏ mà thôi. Phải biết, Đường Môn có thể là chấp chưởng liên bang hồn đạo khoa học kỹ thuật chi người cầm đầu. Nơi này hết thảy xưa cũ kiểu dáng, cũng là vì kỷ niệm lịch sử mà thôi.

Thời gian không dài, cửa mở. Đặng Bác bồi tiếp một người từ bên ngoài đi vào.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng đứng người lên, mà khi bọn hắn thấy rõ người tới là ai thời điểm, cũng không khỏi giật nảy cả mình..