Chương 689: Gia nhập Đường Môn sao

Chương 689: Gia nhập Đường Môn sao

Đường Miểu mỉm cười nói: "Ngồi đi, đừng khách khí. Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc vốn chính là người một nhà."

Đúng vậy, vị này bị Đặng Bác thỉnh tới, trong miệng hắn lãnh đạo. Rõ ràng là Đường Môn Đấu La điện Phó điện chủ, một đời Thần cấp cường giả, Đường Miểu.

"Tiền bối, làm sao phiền toái ngài đích thân đến." Lam Hiên Vũ vội vàng hướng Đường Miểu hành lễ.

Đường Miểu cười nói: "Không tự mình đến sao được? Học viện Sử Lai Khắc cái thứ nhất lớp thí nghiệm a! Ta biết một chút, các ngươi đăng kí chiến đội gọi Tam Thập Tam Thiên Dực, đúng không. Tên không sai."

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, bọn hắn cái này chiến đội tên có thể là vừa mới vừa đăng kí đó a! Đường Miểu vậy mà liền đã biết.

Đường Miểu lần nữa bàn tay làm ra ấn xuống động tác, để bọn hắn ngồi xuống, chính mình đi đến bên trong một trương sô pha chỗ ngồi xuống.

"Ngươi ý nghĩ Đặng Bác đã nói cho ta biết. Trên nguyên tắc, Đường Môn nguyện ý làm cho các ngươi giúp đỡ người. Thế nhưng, Đường Môn cũng có Đường Môn quy tắc, không biết các ngươi có hay không hiểu rõ. Muốn có được Đường Môn ủng hộ Đấu Thiên giả chiến đội, hết thảy thành viên đi qua chúng ta xét duyệt về sau, đều nhất định muốn gia nhập Đường Môn mới được. Trở thành chúng ta Đường Môn đệ tử." Đường Miểu đi thẳng vào vấn đề nói.

"Gia nhập Đường Môn sao?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, đối với gia nhập Đường Môn hắn cũng không có cái gì gạt bỏ, đang tương phản chính là, hắn đối Đường Môn có cực lớn hảo cảm.

Này hảo cảm là thế nào tới đâu? Khụ khụ, hố tới...

Lúc trước hắn mang theo đồng bạn bắt cóc Đặng Bác dĩ nhiên là vì hoàn thành nhiệm vụ, nhưng vẫn là mạo nguy hiểm nhất định. Nắm chiến hạm ép buộc, kỳ thật cũng là vì đằng sau có thể đổi lấy càng nhiều lợi ích, cũng không có thật mong muốn tham ô một tàu chiến hạm, hắn khi đó cũng cho rằng không có khả năng.

Ngày nghỉ sau khi trở về, có lý có cứ cho mình tranh thủ lợi ích, lại không nghĩ rằng kết quả ngoài ý liệu tốt. Đường Môn chẳng những không có lại trách cứ hắn, ngược lại thật đem chiến hạm đưa cho bọn hắn, đây là bực nào đại khí, càng có thể nhìn ra Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc quan hệ là tốt bao nhiêu.

Đường Miểu mỉm cười nói: "Có vấn đề sao? Kỳ thật, đối với học viện Sử Lai Khắc học viên tới nói, gia nhập Đường Môn cùng người bình thường nhận đãi ngộ là không giống nhau."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Có cái gì không giống chứ?"

Đường Miểu nói: "Đầu tiên là tự do. Mặc dù các ngươi gia nhập Đường Môn, nhưng Đường Môn cũng sẽ không hạn chế các ngươi tự do, cũng sẽ không cưỡng chế để cho các ngươi đi làm cái gì, chỉ là đơn thuần treo một cái Đường Môn danh hiệu, chỉ muốn các ngươi đối ngoại thừa nhận chính mình là Đường Môn đệ tử là được rồi. Duy nhất hạn chế liền là không thể lại thêm vào những tổ chức khác, ví như Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện loại hình. Nhưng cho dù các ngươi lựa chọn tòng quân đều không có bất cứ vấn đề gì."

"Thứ hai, các ngươi có thể có được Đường Môn toàn lực ủng hộ, ví như ủng hộ các ngươi Đấu Thiên giả đoàn đội. Tại Đường Môn duy trì dưới, các ngươi nhất định có thể trưởng thành càng nhanh. Còn có liền là các ngươi có khả năng tại Đường Môn hối đoái trung tâm tiến hành hối đoái, sử dụng Sử Lai Khắc huy chương tiến hành hối đoái cũng không có vấn đề gì. Chúng ta Đường Môn có chút đồ tốt là các ngươi Sử Lai Khắc đều không có nha. Đường môn tuyệt học các ngươi cũng có thể tùy ý học tập."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, này, này nghe tựa hồ có chút quá tốt rồi a! Chỉ có quyền lợi không có có nghĩa vụ. Chẳng qua là, tại sao có thể có này loại bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt đâu?

"Không có có cần chúng ta đi làm sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Đường Miểu nói: "Trừ phi là tông môn đến sinh tử tồn vong thời điểm, cần muốn các ngươi cứu viện, cùng với tại bất kỳ địa phương nào đụng phải Đường Môn đệ tử cầu viện phải cứu viện binh bên ngoài, liền không có cái gì quy định. Dĩ nhiên, các ngươi làm hết thảy, muốn tuân thủ luật pháp, bằng không mà nói, Đường Môn Chấp Pháp điện cũng sẽ đối với các ngươi có hành động."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, điều kiện quá tốt, ngược lại khiến cho hắn càng là có chút do dự.

Đường Miểu mỉm cười, nói: "Có phải hay không cảm thấy điều kiện quá tốt, có chút không thực tế cảm giác?"

Lam Hiên Vũ theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đường Miểu mỉm cười nói: "Đó là bởi vì, các ngươi cũng không để ý gì tới hiểu Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc là một nhà đến tột cùng đến trình độ nào. Trên thực tế, ngươi có khả năng như thế đi suy nghĩ, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc vốn chính là một cái chỉnh thể, một cái chỉnh thể không thể chia cắt hai cái bộ môn. Cùng nhau trông coi. Tại Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, đều phân biệt xuất hiện qua suy sụp tình huống. Liền là tại hai bên cùng ủng hộ tình huống dưới mới có thể đi đến bây giờ. Cho nên, đám tiền bối sớm liền đã xác định chúng ta cả hai là làm một thể. Chỉ bất quá đối ngoại thời điểm vẫn là hai cái khác biệt tổ chức mà thôi. Dù sao, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc đơn thể đều quá cường đại. Dĩ nhiên, liên bang tự nhiên là biết chúng ta quan hệ, chỉ bất quá cũng sẽ không đối ngoại công khai chính là. Nếu không phải Đường Môn cùng Sử Lai Khắc có quan hệ như vậy, thành Sử Lai Khắc có thể giống bây giờ dạng này tự trị sao? Có thể thủy chung trông coi Vĩnh Hằng Chi Thụ này toàn liên bang cường đại nhất tài nguyên sao? Cũng là bởi vì liên bang cũng bắt chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào."

Một cái chỉnh thể không thể chia cắt hai bộ phận? Câu nói này đối Lam Hiên Vũ kích thích phi thường cường liệt  khiến cho hắn gần như là trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Đường Miểu tiếp tục nói: "Tại Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, không chỉ một lần, là một vị lãnh tụ đồng thời thống soái hai thế lực lớn. Ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?"

Lam Hiên Vũ có chút ngây ngốc nhẹ gật đầu, cùng bên người Bạch Tú Tú liếc nhau, "Ta hiểu được, tiền bối. Chẳng qua là ngài nói lên điều kiện đối chúng ta mà nói thật sự là quá tốt, cho nên ta mới có chút cảm thấy không thực tế."

Đường Miểu cười ha ha, nói: "Dĩ nhiên cũng không phải tất cả mọi người có thể được đến đãi ngộ như vậy, bởi vì các ngươi khác biệt. Các ngươi tương lai cơ hồ là khẳng định có thể tiến nhập nội viện, ta chỗ cho ra điều kiện, đều là nhằm vào nội viện đệ tử. Các bạn học của ngươi nếu như đều tiến nhập nội viện, tự nhiên là không có vấn đề gì cả. Nếu như chẳng qua là ngoại viện tốt nghiệp, gia nhập Đường Môn đãi ngộ cũng không giống nhau, khi đó, bọn hắn liền cần làm tông môn làm ra một chút phục vụ. Cho nên, ta còn có một cái đề nghị, sẽ nhường lựa chọn của các ngươi trở nên càng dễ dàng một chút."

"Xin mời ngài nói." Lam Hiên Vũ nghiêm túc lắng nghe.

Đường Miểu nói: "Lớp các ngươi bên trong, ta coi trọng nhất liền là ngươi, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách, Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng Nguyên Ân Huy Huy bảy người. Chỉ muốn các ngươi bảy người chịu gia nhập Đường Môn, liền có thể để các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực thu hoạch được Đường Môn duy trì, ta vừa rồi nói điều kiện, đối với các ngươi bảy người toàn đều hữu hiệu. Dù cho tương lai các ngươi không thể tiến vào nội viện cũng giống vậy hữu hiệu. Những người khác trước tiên có thể không gia nhập Đường Môn, hoặc là có mang tính lựa chọn gia nhập. Bọn hắn tương lai nếu là tiến nhập nội viện, như vậy, đãi ngộ liền giống như các ngươi, không tiến vào được nội viện, lựa chọn gia nhập Đường Môn người, cần làm Đường Môn tận một chút nghĩa vụ, chưa lựa chọn gia nhập, chỉ cần rời khỏi các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực là có thể. Trên thực tế, uy năng tiến nhập nội viện cùng các ngươi tiếp tục tại cùng một chỗ, ban đầu cũng không có khả năng tiếp tục cùng các ngươi tại cùng một cái Đấu Thiên giả chiến trong đội."

Lam Hiên Vũ bị Đường Miểu nói thật là có chút sững sờ, vị thần này cấp đại năng cơ hồ là khắp nơi vì bọn họ suy nghĩ. Đường Miểu nói không sai, chỉ là bọn hắn bảy cái, vậy thì tốt kỹ thuật nhiều. Những người khác trước không gia nhập Đường Môn chính là. Tương lai thi vào nội viện lại thêm vào cũng không muộn. Khi đó cũng đồng dạng sẽ không nhận hạn chế. Ngược lại bọn hắn chiến đội cũng có thể hưởng thụ được Đường Môn duy trì, những người khác tạm thời không gia nhập không hề có một chút vấn đề. Có thể nói, Đường Môn đối cho ủng hộ của bọn hắn suy nghĩ chu toàn, hoàn toàn là đứng tại góc độ của bọn hắn tới nghĩ.

Đừng nói Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, liền một bên Đặng Bác nghe đều có chút ngẩn người, này đều tình huống như thế nào? Này đãi ngộ cũng thật sự là quá tốt đi.

"Ừm, cơ bản liền những thứ này, các ngươi cũng không phải vội lấy trả lời ta  có thể đi về hỏi hỏi các ngươi sư trưởng, chính mình cũng nhiều làm cân nhắc. Suy nghĩ kỹ càng trực tiếp liên hệ Đặng Bác liền tốt. Hắn sẽ vì các ngươi làm thủ tục. Các ngươi cũng tính là người quen, nếu như các ngươi chưa tới chọn gia nhập, hắn chính là của các ngươi người liên lạc, đồng thời cũng là Đường Môn bên này đối với các ngươi chiến đội phục vụ người."

"Tạ ơn Đường tiền bối." Mắt thấy Đường Miểu đã đứng người lên, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng vội vàng đi theo đứng lên..