Chương 690: Xác định gia nhập

Chương 690: Xác định gia nhập

Đường Miểu nói: "Tốt, vậy cứ như thế, ta không lưu các ngươi. Đặng Bác, ngươi thay ta đưa đưa bọn hắn."

Một mực đến ra Đường Môn, tại Đặng Bác có chút ánh mắt u oán bên trong lên xe, Lam Hiên Vũ cũng còn cảm giác được có chút không thực tế.

"Tú Tú, ngươi thấy thế nào?" Lam Hiên Vũ quay đầu hướng bên người Bạch Tú Tú hỏi.

Bạch Tú Tú một bên tự hỏi vừa nói: "Ta cảm thấy Đường Môn vô cùng xem trọng chúng ta. Này tựa hồ là đối đầu tư của chúng ta."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, đúng a! Hắn cũng có loại cảm giác này.

"Đầu tư sao? Xem ra, bọn hắn cũng cho là chúng ta nhất định có thể tiến nhập nội viện. Nói thật, ta thật mong muốn sớm một chút đến nội viện nhìn một chút, nội viện đến tột cùng là cái dạng gì, vì cái gì hết thảy ngoại giới thế lực đối với học viện Sử Lai Khắc nội viện đều có to lớn như thế tán thưởng."

Bạch Tú Tú khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta nhất định có thể tiến nhập nội viện."

"Ừm." Đối điểm này, Lam Hiên Vũ đồng dạng vô cùng tin tưởng.

Trở lại học viện, Lam Hiên Vũ không có đi trước cùng đồng bạn chia sẻ lần này đi tới Đường Môn đoạt được, mà là trực tiếp tìm được Đường Chấn Hoa, hắn muốn trước hướng lão sư hỏi một chút, Đường Miểu cho ra điều kiện là không là bọn hắn có khả năng đáp ứng.

Nghe hắn giảng giải về sau, Đường Chấn Hoa trực tiếp cấp ra khẳng định đáp án. Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn quan hệ trong đó đúng là cực kỳ mật thiết.

"Biết vì cái gì Đường Môn sẽ như này ném ra ngoài cành ô liu cho ngươi sao?" Đường Chấn Hoa đột nhiên cười.

"Vì cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Đường Chấn Hoa chỉ chỉ trên tay hắn Vận Mệnh Chi Hoàn, "Bởi vì cái này."

"Vận Mệnh Chi Hoàn?" Lam Hiên Vũ trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, "Ý của ngài là nói..."

Đường Chấn Hoa nói: "Tuyệt đối không nên xem thường Sinh Mệnh học phái tại Sử Lai Khắc lực ảnh hưởng, hoặc là tại toàn liên bang lực ảnh hưởng. Nếu như bên ngoài biết ngươi lại là lần tiếp theo Sinh Mệnh học phái người cầm lái người thừa kế, như vậy, vô luận đến bất kỳ địa phương nào, ngươi cũng sẽ có được cao nhất quy cách lễ ngộ. Sinh Mệnh học phái đại biểu không phải là các ngươi cái quần thể này đơn giản như vậy, mà là đại biểu cho có được cao nhất sinh mệnh cấp độ nghiên cứu, cùng với cao nhất sinh mệnh lực chỗ Vĩnh Hằng Chi Thụ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi liền là Vĩnh Hằng Chi Thụ người thừa kế."

Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên, ý của ngài là, đây là Đường Môn hi vọng thông qua đối với chúng ta giúp đỡ đối Sinh Mệnh học phái lấy lòng?"

Đường Chấn Hoa nói: "Có khả năng nói như vậy. Nhưng còn chưa hoàn chỉnh. Đối với Đường Môn tới nói, đây là một công nhiều việc, bọn hắn đồng thời cũng nhìn trúng mấy người các ngươi tiềm năng. Có khả năng đoán được chính là, tương lai các ngươi tại Sử Lai Khắc nhất định sẽ là phi thường nhân tài ưu tú, thậm chí lại là đời sau Sử Lai Khắc Thất Quái hùng hồn người cạnh tranh. Nếu như các ngươi thật sự có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, cái kia Đường Môn coi như là thật ép trúng."

"Sử Lai Khắc Thất Quái?" Cái tên này Lam Hiên Vũ dĩ nhiên nghe qua, chỉ có những cái kia các triều đại học viện Sử Lai Khắc tối cường học viên, đồng thời làm học viện làm ra qua trác tuyệt cống hiến đỉnh tiêm người, mới có thể có được dạng này xưng hào.

Đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái, liền là Đường Môn sáng lập tiên tổ Đường Tam suất lĩnh. Giống Sử Lai Khắc quảng trường bên trên vị kia Long Vương Đấu La, cũng đã từng là cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái lãnh tụ. Còn có Truyền Linh tháp người sáng lập Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo, cũng là hắn cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái một trong. Có thể nghĩ, Sử Lai Khắc Thất Quái cái danh xưng này, tại toàn bộ liên bang tới nói có như thế nào cao thượng địa vị.

Chỉ bất quá cái danh xưng này cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc đều rất ít cho ra. Cũng không là mỗi một thời đại đều có thất quái, chỉ có những cái kia cực kỳ ưu tú tồn tại, mới có thể trở thành một trong thất quái.

Sử Lai Khắc Thất Quái cũng chỉ có thể thuộc về học viện Sử Lai Khắc cùng với Đường Môn. Mỗi một thời đại Sử Lai Khắc Thất Quái có thể nói đều là Sử Lai Khắc vinh quang đại biểu, cũng là học viện Sử Lai Khắc anh hùng.

"Lão sư, vậy bây giờ có Sử Lai Khắc Thất Quái sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi, ánh mắt cũng không nhịn được trở nên có chút phấn khởi. Đường Chấn Hoa vậy mà nói bọn hắn có tư cách trong tương lai tranh đoạt đời sau Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào, điều này có thể không cho hắn hưng phấn đâu?

Đây chính là Sử Lai Khắc Thất Quái a!

Nếu như nói, liên bang tất cả vinh quang xưng hào đặt chung một chỗ, hắn làm mong muốn lấy được là cái gì, không hề nghi ngờ liền là Sử Lai Khắc Thất Quái. Này thậm chí muốn so chính phủ liên bang ban phát những cái kia cao nhất huân chương càng khiến người ta hướng tới. Đây cũng là toàn bộ hồn sư thế giới bên trong cao quý nhất xưng hào.

Giống Chiến Thần điện mười tám Chiến thần, Truyền Linh tháp chín đại thiên linh, này chút xưng hào kỳ thật đều là theo Sử Lai Khắc Thất Quái diễn biến mà đến, có thể trên thực tế, nhưng xưa nay đều không có đi đến qua cùng Sử Lai Khắc Thất Quái ngang nhau trình độ cấp độ.

"Có!" Đường Chấn Hoa mỉm cười, trong mắt tựa hồ cũng có hào quang lấp lánh.

"Hiện tại có thất quái?" Lam Hiên Vũ lập tức rất đỗi phấn khởi, "Là ai a? Tại chúng ta học viện sao? Ta gặp qua sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi gặp qua trong đó hai vị."

Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chẳng lẽ là ngài cùng Anh viện trưởng? Vẫn là nói, Đường Nguyệt lão sư? Không thể nào là Tiếu Khải lão sư a?"

Đường Chấn Hoa liếc mắt, nói: "Làm sao có thể. Chúng ta những người này thế nào có tư cách trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái a! Ngươi thấy qua hai vị, một vị liền là chúng ta Hải Thần các phó Các chủ, Uông các chủ. Còn có một vị, liền là ngươi hôm nay vừa mới thấy qua, Đường Môn Đấu La điện Phó điện chủ Đường Miểu. Từ khi chúng ta Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa về sau, Sử Lai Khắc liền có một cái quy định bất thành văn, thất quái nhất định Thần cấp. Không có thần cấp cấp độ tu vi, căn bản là không có tư cách đi cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái."

Lam Hiên Vũ thất thanh nói: "Nói như vậy, chúng ta học viện Sử Lai Khắc, hiện tại có bảy đại Thần cấp cường giả?"

Đường Chấn Hoa nói: "Cái này liền không thể nói cho ngươi biết, đây là học viện cơ mật. Mà lại thất quái cũng có tại Đường Môn, ví như Đường Miểu tiền bối."

Lam Hiên Vũ nhịn cười không được, "Ngài này đã nói cho ta biết rất nhiều a! Ít nhất chúng ta học viện Sử Lai Khắc tăng thêm Đường Môn, khẳng định có bảy vị trở lên Thần cấp cường giả, đúng không."

Đường Chấn Hoa nói: "Đối ngoại chớ nói lung tung. Đương đại thất quái có bốn vị ngay tại thành Sử Lai Khắc bên trong, còn có ba vị đang làm gì ta cũng không biết. Có thể là tại thi hành nhiệm vụ gì, cũng có thể là tại Đấu Thiên bộ thân ở cao vị."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu là vị nào a? Ta có thể biết tên của hắn hoặc là phong hào sao?"

"Không thể. Tối thiểu muốn chờ ngươi tiến nhập nội viện về sau, mới có biết đến khả năng." Đường Chấn Hoa nghiêm mặt nói ra.

Lam Hiên Vũ trong mắt lóe lên một vệt hướng tới chi sắc, đây chính là, Sử Lai Khắc Thất Quái a! Chính mình thật có khả năng đi cạnh tranh một trong thất quái vị trí sao?

"Đừng nghĩ quá xa xôi sự tình, ngươi bây giờ mới tứ hoàn." Đường Chấn Hoa hào không keo kiệt đối với mình đệ tử đả kích.

Hắn lại làm sao không hy vọng Lam Hiên Vũ tương lai có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái một trong đâu? Nói như vậy, hắn nhưng chính là Sử Lai Khắc Thất Quái lão sư. Còn có cái gì so này càng tươi đẹp hơn sự tình?

Chỉ bất quá bây giờ Lam Hiên Vũ còn quá mức nhỏ yếu, chỉ có tứ hoàn cảnh giới mà thôi, tương lai mong muốn đột phá thành thần, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đường phải đi còn rất dài.

"Cho nên, lão sư ta gia nhập Đường Môn không có vấn đề đúng không. Ta đây trở về liền cùng đồng bạn nói. Chúng ta mau sớm gia nhập Đường Môn, sau đó tiếp tục Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Chiến đội nhiệm vụ tương đối mà nói hoàn thành dâng lên đối với chúng ta tiền lời hẳn là sẽ lớn hơn một chút."

Đường Chấn Hoa khẽ vuốt cằm, "Có thể, nhưng vẫn là phải chú ý an toàn. Đường Môn sẽ cho các ngươi tài nguyên bên trên duy trì, nhưng lại tuyệt sẽ không tại hoàn thành nhiệm vụ phương diện cho các ngươi có bất kỳ trợ giúp. Đừng quên ngươi lần trước giáo huấn, Đấu Thiên giả nhiệm vụ là chân chính thực chiến, nhất định phải chú ý an toàn."

"Đúng, ta hiểu rõ, ngài yên tâm đi." Lam Hiên Vũ nói nghiêm túc.

Sau đó quá trình liền đơn giản, liên hệ đồng bạn, xác định gia nhập Đường Môn công việc. Vì không cho trong lớp những bạn học khác có khúc mắc, Lam Hiên Vũ dứt khoát không cùng những người khác nói, chẳng qua là thông tri Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy năm người. Bọn hắn trước gia nhập, hưởng thụ Đường Môn đãi ngộ. Chờ tương lai kiểm tra nội viện về sau, lại mời thi vào nội viện đồng học gia nhập Đường Môn, hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ. Đây là hiện tại hắn nhận là tốt nhất cách làm, sẽ không cho các bạn học mang đến bất kỳ phiền toái không cần thiết, cũng không cần để bọn hắn gánh chịu này phần trách nhiệm. Đãi ngộ lại có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ hưởng thụ Đường Môn duy trì..