Chương 691: Đấu La điện điện chủ

Chương 691: Đấu La điện điện chủ

Lần nữa đi vào Đường Môn thời điểm, đã là bảy người. Đối với gia nhập Đường Môn, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy hai cái này vốn chính là sinh hoạt tại thành Sử Lai Khắc tự nhiên không có vấn đề gì cả, bọn họ đều là từ nhỏ nghe Đường Môn truyền thuyết lớn lên.

Tiền Lỗi, Lưu Phong đều là chỉ nghe lệnh Lam Hiên Vũ, càng sẽ không có ý kiến gì. Lam Mộng Cầm nói nàng nghe Bạch Tú Tú, Tú Tú lựa chọn gia nhập, nàng liền gia nhập.

Bảy người mấy câu ở giữa liền đã đạt thành nhất trí, liên hệ Đặng Bác, cùng ngày lại lần nữa đi tới Đường Môn tổng bộ.

Đặng Bác mang theo bọn hắn lần nữa tiến vào Đường Môn trong tổng bộ, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy trước kia liền đến qua, cho nên cảm giác còn tốt, nhưng đối với Lưu Phong, Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm tới nói, bọn hắn cũng đồng dạng đã trải qua lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú loại kia rung động cảm giác.

Kéo dài lấy tổng bộ phòng khách một mực hướng vào phía trong, xuyên qua một đầu thật dài hành lang gấp khúc, phía trước là một tòa thật to phòng.

To lớn cổng vòm có tới cao mười lăm mét, Đặng Bác đi vào trước cửa, vẻ mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ cung kính.

"Nơi này là chúng ta Đường Môn Anh Hùng điện, chỉ có các triều đại Đường Môn bên trong kiệt xuất nhất tồn tại, mới có thể tại đây bên trong. Người mới gia nhập Đường Môn, có thể được cho phép tại đây bên trong cử hành nghi thức cũng là ít càng thêm ít. Nói thật, ta hết sức hâm mộ các ngươi, mời đến đi." Vừa nói, Đặng Bác tại cổng vòm bên trên nhẹ nhàng đánh ra mấy lần.

To lớn cổng vòm chậm rãi hướng vào phía trong mở ra, biểu hiện ra to lớn phòng.

Một loại trước nay chưa có xưa cũ, trang nghiêm cảm thụ lập tức từ nội bộ hướng ra phía ngoài truyền ra  khiến cho Lam Hiên Vũ mỗi người bọn họ đều rõ ràng cảm nhận được thần tâm bên trên rung động.

Đại môn mở ra, nội bộ cũng theo đó trở nên sáng lên.

Hai hàng to lớn cột đá hướng vào phía trong kéo dài. Từng tôn cao tới năm mét tượng đá xuất hiện tại hai bên, chúng nó bị điêu khắc giống như đúc. Không chỉ là ảnh hình người, mỗi cá nhân trên người còn đều có thuộc về bọn hắn võ hồn đặc điểm.

Tại đây chút trong pho tượng, Lam Hiên Vũ rất nhanh liền thấy một chút quen thuộc bộ dáng. Bởi vì tương tự pho tượng hắn tại học viện Sử Lai Khắc cũng đã gặp. Đây cũng là những cái kia đồng thời thuộc về học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tiền bối.

Chậm rãi đi vào cái đại sảnh này, Lam Hiên Vũ tâm thần lập tức nhẹ nhàng rung động, trong lúc vô hình, tại trong đại sảnh này, hắn phảng phất cảm nhận được một cỗ kỳ dị tinh thần ba động, này phần tinh thần ba động cao hướng lên, mang theo tinh thần khí của hắn hơi thở phảng phất đều tại vô hình thăng hoa lấy.

Hắn phảng phất thấy được, nghe được, này chút Đường Môn đám tiền bối làm Đường Môn ném đầu, vẩy máu nóng đủ loại.

Tiếp tục hướng phía trước, hắn xem đến bên trong lớn nhất một pho tượng, cũng là tại ngay phía trước, đứng ở chỗ tốt nhất pho tượng.

Đó chính là Đường Môn tiên tổ, cũng là Đường Môn người sáng lập, Hải Thần Đường Tam.

Này một tôn Hải Thần, mặc trên người áo giáp màu vàng kim, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, nhìn qua bất quá là hai mươi mấy tuổi bộ dáng, toàn thân hoa văn màu  khiến cho hắn nhìn qua tựa như chân nhân. Cao tới mười mét có hơn pho tượng khổng lồ, cầm trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, phảng phất tại nhìn chăm chú lấy hắn giống như.

Tại Hải Thần Đường Tam hai bên, còn có hai vị thân cao đồng dạng tại mười mét pho tượng khổng lồ. Bên trái người kia, trên trán nhiều hơn một chiếc mắt nằm dọc, tại chung quanh thân thể hắn, còn có sáu tôn cỡ nhỏ pho tượng. Trong đó có một đầu màu trắng tằm hình tại trên bả vai hắn, trên người có từng vòng từng vòng vòng vàng, còn có một gốc Bát Giác Huyền Băng Thảo tại dưới chân hắn. Làm người ta chú ý nhất chính là hai tên nữ tử, một cái một bộ áo trắng, một cái khác thì là một bộ thanh y.

Toàn bộ sáu cái pho tượng quay quanh ở bên cạnh hắn.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mặc dù đều là lần đầu tiên nhìn thấy pho tượng này, nhưng mỗi người đều có thể đoán ra vị này lai lịch.

Vị này cũng đã từng là Đường Môn Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, cũng là Đường Môn trung hưng trọng yếu nhất lãnh tụ. Càng là Truyền Linh tháp người sáng lập, sáng tạo ra Hồn Linh hệ thống Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo. Nghe nói sau này cũng Chứng Đạo thành thần. Còn có truyền thuyết, hắn vốn chính là Hải Thần Đường Tam con rể, thê tử của hắn liền là Hải Thần Đường Tam hạ giới chơi đùa nữ nhi.

Tại trên bả vai hắn, cái kia hẳn là là trong truyền thuyết trăm vạn năm hồn thú, liền Thú Thần Đế Thiên đều không có đạt tới trăm vạn năm cấp độ tu vi, bản thể lại hết sức nhỏ yếu Thiên Mộng Băng Tằm. Cái kia một lục tái đi hai bóng người, hẳn là đã từng thập đại Hung thú hai. Băng Bích Đế Hoàng Hạt cùng Băng Thiên Tuyết Nữ.

Phải biết, Băng Thiên Tuyết Nữ năm đó bài danh, còn muốn tại Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ phía trên.

Hải Thần Đường Tam một bên khác pho tượng, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thấy qua, cùng Sử Lai Khắc quảng trường bên trên vị kia giống như đúc, cầm trong tay Hoàng Kim Long thân thương xuyên tứ tự Đấu Khải Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân.

Mặt nạ màu vàng óng che lại hắn phần lớn anh tuấn dung nhan, nhưng một đôi tròng mắt lại phá lệ sáng ngời. Chẳng qua là không biết vì cái gì, nhìn xem ánh mắt của hắn, Lam Hiên Vũ lại mơ hồ cảm nhận được một phần bi thương mùi vị.

Không hề nghi ngờ, ba vị này đều là Đường Môn trong lịch sử nhất nặng được như vậy. Trong đó, Hải Thần Đường Tam cùng Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân đều đã từng là Đường Môn môn chủ.

Cũng chỉ có bọn hắn, mới có tư cách sừng sững tại đây Anh Hùng điện chủ vị phía trên.

Một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, tại Lam Hiên Vũ ba người phía trước, nhiều một đạo thân ảnh. Cũng không là Lam Hiên Vũ hôm nay đã từng thấy qua Đường Miểu. Mà là một vị người xa lạ.

Hắn nhìn qua cũng chính là hơn hai mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, một bộ áo trắng. Mái tóc dài màu đen rối tung ở sau ót. Cùng Đường Miểu so sánh, hắn thiếu đi mấy phần tuấn tú, lại nhiều hơn mấy phần anh tuấn. Toàn thân phảng phất đều tản ra vô hình hào quang.

Hắn liền rơi vào cái kia ba tôn pho tượng to lớn trước đó, mỉm cười, hướng Lam Hiên Vũ thất có người nói: "Các ngươi phụ cận tới."

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng đi lên trước, Lam Hiên Vũ ở giữa, sáu người khác tại thân thể của hắn hai bên.

Người áo trắng mỉm cười nói: "Ta là Đường Môn phó môn chủ, Đấu La điện điện chủ Mộng Phi. Hoan nghênh các ngươi đi vào Đường Môn, cũng hoan nghênh các ngươi gia nhập Đường Môn."

Đấu La điện điện chủ? So Đường Miểu còn cao hơn nữa cấp bậc. Cái kia nhất định là Thần cấp cường giả a!

"Gặp qua điện chủ tiền bối." Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng hành lễ.

Mộng Phi mỉm cười nói: "Sau này sẽ là người một nhà, không cần đa lễ. Nơi này là chúng ta Đường Môn Anh Hùng điện, tương lai cũng hoan nghênh các ngươi lại tới đây tiến hành lịch luyện."

Lịch luyện? Lam Hiên Vũ sững sờ. Nơi này như thế nào lịch luyện đâu?

Mộng Phi không có nói rõ lí do, nói: "Hiện tại bắt đầu nghi thức. Ta trước tuyên đọc Đường Môn môn quy, mời các ngươi nghiêm túc nghe, phải nhớ ở trong lòng."

"Đường Môn môn quy, đầu thứ nhất, cấm gian dâm cướp bóc, đầu thứ hai, cấm khi sư diệt tổ, đầu thứ ba. . ."

Hắn từng đầu môn quy nói xong, biểu hiện trên mặt cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên.

Đường Môn môn quy vô cùng công chính, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng nghiêm túc nhớ kỹ.

"Môn quy tuyên đọc hoàn tất. Phía dưới, các ngươi đối Đường Môn Tam tổ cúi đầu ba cái." Vừa nói, Mộng Phi lui sang một bên.

Đường Môn Tam tổ dĩ nhiên chính là Hải Thần Đường Tam, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo cùng Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân.

Bảy người mặt hướng Tam tổ, thật sâu cúi đầu ba cái.

"Kết thúc buổi lễ. Từ giờ trở đi, các ngươi liền là Đường Môn một thành viên, ta đại biểu Đường Môn, hoan nghênh các ngươi gia nhập." Mộng Phi nụ cười trên mặt tái hiện.

Như vậy liền thành? Quá trình cũng không phức tạp, nhưng nhìn xem trước mặt ba tôn pho tượng, cảm thụ được chung quanh pho tượng kỳ dị khí tức, bảy người trong lòng vô hình đều có loại thần thánh cảm thụ.

"Hiện tại mời các ngươi tại chỗ ngồi xuống. Tiên tổ sẽ đối với các ngươi có chỗ phản hồi." Mộng Phi khẽ cười nói.

Tiên tổ phản hồi?

Mặc dù không biết là có ý gì, nhưng bảy người vẫn là tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu hạ tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Sau một khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mặt vị kia Đấu La điện điện chủ trên thân bạch quang đại phóng, toát ra chói mắt hào quang, cả người cũng giống như chỉ trong nháy mắt bành trướng, thân hình trở nên càng lúc càng lớn.

Hết thảy chung quanh bắt đầu trở nên mơ hồ, Lam Hiên Vũ thất người nhất thời đều cảm nhận được trời đất quay cuồng cảm giác. Phảng phất thân ở tại trong nước xoáy, trong lúc nhất thời tinh thần một hồi hốt hoảng.

Sau một khắc, tại tầm mắt của bọn họ cùng cảm giác bên trong, chung quanh tất cả điêu khắc phảng phất đều sống lại, từng đôi đôi mắt nhìn về phía bọn hắn, nhiều đám tinh thần lực cũng theo đó rơi trên người bọn hắn, tẩy lễ lấy thân thể của bọn hắn, cũng gột rửa lấy tinh thần của bọn hắn.

. . ..