Chương 692: Truyền thuyết thần thoại

Chương 692: Truyền thuyết thần thoại

Lam Hiên Vũ trong cơ thể hai xoáy nước lớn một cách tự nhiên xoay tròn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Tinh Thần Chi Hải đang sôi trào, Tinh Thần Chi Hải bên trong vòng xoáy xoay tròn càng kịch liệt.

Cũng đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu tại hắn thế giới tinh thần bên trong vang lên, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình Tinh Thần Chi Hải lập tức biến thành một mảnh ám kim sắc.

Một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động tại Tinh Thần Chi Hải bên trong nổi lên, bất ngờ chính là ngủ say mấy năm lâu Thú Thần Đế Thiên.

"Đây là tinh thần mô phỏng, thật chính là giống như đúc a! Lại cảm nhận được thuộc tại khí tức của bọn hắn." Một vệt cười khổ hiện lên ở Thú Thần trên khuôn mặt. Hắn trôi nổi tại Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải phía trên, nhìn một cái phương hướng, ánh mắt lưu chuyển, tựa hồ đang suy tư điều gì, lại tựa hồ thất vọng mất mát.

"Đế Thiên tiền bối?" Lam Hiên Vũ tinh thần ngưng tụ, tại chính mình Tinh Thần Chi Hải phía trên ngưng tụ ra thân hình của mình.

Thú Thần Đế Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, "Chủ thượng, hẳn là đến thuộc về Đường Môn địa phương đi. Nơi này tinh thần khí tức, hẳn là Đường Môn mô phỏng các triều đại tiên tổ mà thành, đối với vững chắc Tinh Thần Chi Hải có chỗ tốt rất lớn, ngay cả ta đều đi theo được nhờ."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngài xem như đã tỉnh lại, ta đều nhanh quên còn có ngài tồn tại."

Thú Thần Đế Thiên tự nhiên nghe ra được hắn trong giọng nói không vừa lòng, mỉm cười nói: "Chủ thượng yên tâm, mặc dù ta vẫn luôn đang ngủ say, nhưng nếu như ngài thật gặp được sinh mệnh nguy cấp, ta nhất định sẽ hiện thân giúp ngài. Đế Thiên ngủ say, đối chủ thượng cũng có chỗ tốt  có thể tại ngài Tinh Thần Chi Hải không ổn định lúc giúp ngài trấn trụ Tinh Thần Chi Hải. Ít nhất tại ngài đột phá Thần cấp trước đó, đều không có vấn đề gì cả. Trước đó ngài đột phá tứ hoàn thời điểm, ta liền cảm nhận được. Ngài đột phá đối mặt vấn đề lớn nhất, liền là tới từ hai loại khác biệt huyết mạch lẫn nhau ở giữa vấn đề. Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch lẫn nhau đấu đá, vô luận là năng lượng bản chất vẫn là phương diện tinh thần bên trên, chúng nó đều là đối diện lẫn nhau, tựa như là quang minh cùng hắc ám."

"Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Thú Thần Đế Thiên nói: "Đúng thế. Bằng không mà nói, ngài Long Thần biến từ đâu tới, Long Thần huyết mạch lại từ đâu tới đâu? Chính là bởi vì ngài đồng thời có được kim Ngân Long vương huyết mạch, mới có như thế biến dị."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, "Ta võ hồn không phải Lam Ngân thảo sao? Lam Ngân thảo có thể biến dị ra Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch?"

Thú Thần Đế Thiên trầm mặc một chút, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Có một số việc là thiên ý, chính là ông trời chú định. Ngươi vì sao lại có được dạng này huyết mạch, chỉ có thể là ngươi tương lai mình đi tìm kiếm. Này hai loại huyết mạch mang cho ngươi chỗ tốt ngươi cũng đã cảm nhận được, nhưng chúng nó mang cho ngươi gian nan, ngươi hẳn là cũng đồng dạng trải qua."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, năm đó hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện liền gặp vấn đề lớn, nếu không có Na Na lão sư trợ giúp, rất có thể liền đã chết.

Về sau mỗi lần đột phá, đều gặp được chật vật bình cảnh, không chỉ hồn lực tu luyện so đồng bạn gian khó hơn nhiều, đột phá thời điểm càng là khó hơn gian nan.

"Đây là bởi vì, này hai loại huyết mạch ở giữa lẫn nhau gạt bỏ. Tu luyện của ngươi quá trình, đơn giản tới nói liền là đưa chúng nó cả hai không ngừng dung hợp quá trình. Mà tại đây quá trình dung hợp bên trong, bọn hắn nhất định sẽ không ngừng xung kích lẫn nhau, lẫn nhau gạt bỏ, bởi vì vì chúng nó bản thân đều là độc lập cá thể. Ngươi duy nhất có khả năng vui mừng chính là, chúng nó chỉ có ngươi một cái ý chí. Đây mới là thống nhất cơ sở. Bằng không mà nói, kết quả cuối cùng chỉ có thể là một cái thôn phệ một cái khác, hoặc là lưỡng bại câu thương."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Vì sao lại như vậy chứ? Ta trước kia đã từng cảm nhận được qua một chút hình ảnh, Long Thần đã từng thống soái quần long chiến tranh qua. Sau đó thất bại. Theo như lời ngươi nói, Kim Long vương cùng Ngân Long vương đều hẳn là Long Thần một bộ phận, vậy tại sao chúng nó sẽ lẫn nhau gạt bỏ?"

Đế Thiên nói: "Đây là bởi vì chúng nó phân biệt đại biểu Long Thần khác biệt năng lực cùng trạng thái tinh thần. Long Thần đã từng là cường đại nhất thần cách, sớm ở tại thần giới vẫn chưa có người nào loại thành thần trước đó, Thần giới cũng là thuộc tại chúng ta Long tộc thống trị. Long Thần đồng thời chưởng quản lấy sinh mệnh cùng hủy diệt, thiện lương cùng tà ác. Chưởng quản lấy Thần giới hết thảy. Thời điểm đó nó, vô cùng cường đại. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Long Thần tự thân cũng sẽ thường xuyên xảy ra vấn đề, vô luận là sinh mệnh cùng hủy diệt còn là thiện lương cùng tà ác, đều là hoàn toàn tương phản. Bởi vậy, hắn tại bất đồng thời điểm liền muốn đóng vai khác biệt tồn tại, từ đó nhường Long Thần bản thân thần thức cường đại cũng xuất hiện trình độ nhất định phân liệt tình huống."

"Loại cảm giác này tuyệt không tươi đẹp. Long Thần thường xuyên sẽ ở vào trong thống khổ. Mà vào lúc đó, hắn thậm chí sẽ giết chóc mặt khác thần thú. Mỗi lần tỉnh táo lại lại vô cùng thống khổ. Đời sau nhân loại thần cách quật khởi, bắt đầu ở Thần giới bên trong đứng vững gót chân, bọn hắn tăng lên cùng phát triển tốc độ rất nhanh. Cái kia một đời nhân loại Thần Vương được xưng là Tu La thần. Hắn dẫn theo nhân loại bắt đầu càng ngày càng cường đại, dần dần tạo thành thuộc về mình Thần giới phạm trù. Hai đại thần giới tựa như là khác biệt chủng tộc lẫn nhau đấu đá một dạng, cuối cùng vẫn là đụng vào nhau, đều vì lẫn nhau trở nên càng thêm cường đại."

"Mà lúc kia, nhân loại thần cách vốn là dù như thế nào cũng không đánh lại được chúng ta. Chẳng qua là, Long Thần tinh thần xuất hiện lần nữa vấn đề, tại then chốt chiến dịch bên trong đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, chẳng những không có giết chết cường địch, còn giết chết chúng ta hàng loạt thần thú. Trận chiến kia thiên hôn địa ám. Cuối cùng, theo cuồng bạo bình tĩnh trở lại Long Thần, đã vô cùng suy yếu. Bị Tu La thần một kiếm chém giết. Ta hiện tại hoàn toàn hiểu rõ, vào lúc đó, Tu La thần đã từng đối Long Thần nói một câu, hắn lúc ấy đối Long Thần nói: Để cho ta kết thúc nổi thống khổ của ngươi, nhường ngươi hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu đi."

"Lúc ấy ta vẫn không rõ hắn là có ý gì, thẳng đến về sau, bị chém giết Long Thần phân biệt biến thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương, ta mới hiểu được. Ngân Long vương kế thừa thiện lương cùng sinh mệnh khí tức, mà Kim Long vương kế thừa hủy diệt cùng tà ác. Long Thần bị trảm, cũng chia hóa ra bốn cái thần cách vị trí, bị nhân loại sau này chỗ kế thừa, cùng Tu La thần cùng một chỗ, trở thành năm đại thần vương, chung nhau quản lý Thần giới. Lại không cho phép chúng ta thú loại tu luyện thành thần. Phong cấm chúng ta thông hướng Thần giới lối đi."

"Ngân Long vương bị trục xuất rời đi, đây là Tu La thần cho Long Thần cơ hội, mà Kim Long vương thì là bị phong cấm tại Thần giới bên trong. Đem Long Thần đã từng tàn bạo cái kia một bộ phận phong cấm."

Thú Thần Đế Thiên giảng thuật chính là thượng cổ thần thoại  khiến cho Lam Hiên Vũ nghe trận trận hướng về, "Có thể là, trên người của ta xuất hiện Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, cùng đã từng bọn hắn giống nhau sao?"

"Không giống nhau." Đế Thiên trầm giọng nói ra: "Bởi vì ngươi cũng không là Kim Long vương cùng Ngân Long vương, chẳng qua là có huyết mạch của bọn hắn truyền thừa. Ngươi tựa như là còn không có đem hai loại lực lượng thống nhất Long như thần. Tương lai nếu như ngươi thật sự có thể đưa chúng nó thống nhất lại, như vậy, ngươi chính là một đời mới Long Thần."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây có thể hay không đối mặt Long Thần vấn đề, xuất hiện tinh thần phân liệt tình huống?"

Đế Thiên nói: "Đây chính là ta phải nói cho ngươi sự tình. Ngươi sẽ không."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Vì cái gì đây?"

Đế Thiên nói: "Năm đó Long Thần, bản thân là trước thành tựu thần cách về sau, vì chưởng khống Thần giới, mới phân biệt thu nạp thiện lương, tà ác, sinh mệnh, hủy diệt, này bốn cái căn bản Thần Vương thần cách vị trí. Mới có thể thay đổi một cách vô tri vô giác bị cải biến. Ngươi có hai loại huyết mạch cũng tự nhiên mang theo dạng này khí tức, nhưng ngươi dù sao đã cách đời, không phải đã từng hắn. Ngươi hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu. Cho nên, ngươi tại đây cái trong quá trình thăng cấp, cùng hắn lúc trước làm sự tình đang tương phản. Ngươi mỗi một lần tăng lên cùng dung hợp hai loại huyết mạch, kỳ thật đều là tại đem này bốn cái thần cách vị trí lưu lại khí tức loại ra ngoài. Cho nên ngươi tấn thăng mới có thể gian nan như vậy. Cho nên, nếu như ngươi có thể tu luyện thành trở thành Long Thần, vậy liền liền có thể trở lại năm đó Long Thần còn không có thu nạp bốn cái thần cách vị trí, chỉ có được Long Thần thần cách thời điểm trạng thái. Như thế Long Thần, mới là hết thảy thú loại cần có, mới có thể chân chính để cho chúng ta lại có thần thú sinh ra. Là có được chính mình ý chí thần thú, mà không phải phụ thuộc vào nhân loại thần cách thần thú. Đây mới là ta lựa chọn ngài nguyên nhân, ngài là hồn thú tương lai, thậm chí là vị diện khác hết thảy thú loại tương lai a!"

....