Chương 693: Đường Môn đệ tử

Chương 693: Đường Môn đệ tử

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới như thế cao thượng, chuyện tương lai. Ta chỉ là muốn nỗ lực tu luyện mà thôi. Nhưng hiện tại xem ra, con đường này tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong đi còn phải gian nan."

Đế Thiên nói: "Đúng vậy, không sai. Cho nên, ngài tại đi đường này quá trình bên trong, nhất định phải hậu tích bạc phát. Ngàn vạn không thể gấp tại cầu thành. Bằng không nhường trong huyết mạch bất luận một loại nào tâm tình tiêu cực phóng to, đều sẽ phí công nhọc sức. Không chỉ sẽ không còn có tương lai, thậm chí sẽ mất đi sinh mệnh. Ngài là trong lòng ta chân chính ý nghĩa chủ thượng, vô luận trả giá ra sao, ta đều nhất định sẽ nỗ lực trợ giúp ngài hoàn thành cuối cùng đột phá."

Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Thú Thần lời nói chém đinh chặt sắt.

Hắn có thể nói là hồn thú bên trong sống dài lâu nhất vài vị một trong, càng là một mực chiếm cứ lấy Thú Thần vị trí, hắn quá rõ ràng đối với hồn thú tới nói vô phương đột phá thành thần là chuyện thống khổ dường nào.

Bọn hắn làm qua vô số nếm thử, vô số mạnh mẽ hồn thú cuối cùng ở trong lôi kiếp chết. Cũng có bất đắc dĩ hồn thú lựa chọn phụ thuộc vào nhân loại mạnh mẽ. Tựa như vị kia Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo chung quanh thân thể lục đại Hồn Linh, liền là như thế.

"Ta đây hiện tại cần muốn làm thế nào đâu?" Lam Hiên Vũ hướng Đế Thiên hỏi.

Đế Thiên nói: "Ngài liền tiếp tục ngài tu luyện cùng ma luyện, không ngừng tích lũy. Tích lũy càng dày nặng, cơ hội đột phá lại càng lớn. Hấp thụ nhiều sinh mệnh khí tức tới gia tăng sinh mệnh lực của mình. Ta có thể cảm nhận được, tại ngài huyết mạch bên trong, còn có một phần cùng sinh mệnh năng lượng cực kỳ phù hợp tồn tại. Đây là cực tốt. Ngài mỗi một lần đột phá, nhất định đều sẽ cần đại lượng sinh mệnh năng lượng. Cho nên, nhiều tìm kiếm thiên tài địa bảo bổ sung tự thân. Bất luận cái gì chủng loại thiên tài địa bảo đều sẽ đối ngươi có trợ giúp. Ngươi không cần lo lắng vô phương tiêu hóa, chúng nó đều sẽ trở thành ngươi sinh mệnh năng lượng một bộ phận, ngươi tích lũy một bộ phận."

"Liền như lần trước ta ăn mười vạn năm Tử Tiên linh chi như thế?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đế Thiên nói: "Tử Tiên linh chi mặc dù là tiên thảo, nhưng là không có linh hồn tiên thảo. Bản thân dược hiệu làm tích lũy còn tốt. Nhưng cấp độ không đủ, còn có tốt hơn tốt nhất. Đường Môn nắm trong tay một chỗ, gọi là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn. Chính là đã từng hành tinh mẹ bên trên mấy đại thánh địa một trong. Hiện tại cũng vẫn như cũ là. Ta có thể cảm giác được nó vẫn tồn tại như cũ. Nơi đó mới có chân chính thiên tài địa bảo. Chỉ cần ngươi tại Đường Môn địa vị đầy đủ cao, hẳn là sẽ được cho phép đi tới. Ngươi về sau có khả năng thử một chút. Nơi này tinh thần mô phỏng vô cùng có ý tứ, một mực tại kích thích ngươi Tinh Thần Chi Hải, xúc tiến ngươi tinh thần lực trưởng thành. Tốt, ta muốn tiếp tục ngủ say. Chủ thượng, ngươi phải cố gắng tu luyện chính là."

"Ngươi không dạy dạy ta tu luyện thế nào sao?" Lam Hiên Vũ truy vấn: "Hoặc là truyền thụ cho ta năng lực gì?"

Đế Thiên lắc lắc đầu nói: "Dạy bảo ngươi người tu luyện đã đầy đủ tốt, không cần ta sẽ dạy đạo ngươi . Còn truyền thụ năng lực, còn chưa đến thời điểm. Một ngày nào đó, ngài sẽ minh bạch, vì cái gì ta muốn một mực ngủ say. Xin ngài tin tưởng ta, Đế Thiên sở tác hết thảy cũng là vì ngài tốt. Đồng thời, cũng là vì hồn thú tương lai." Nói đến đây, hắn hướng Lam Hiên Vũ thật sâu bái, hào quang lóe lên, lần nữa dung nhập vào Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong biến mất không thấy.

Lam Hiên Vũ ý thức dần dần trở về, cảm thụ được tự thân tinh thần ba động biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được tinh thần lực tại chầm chậm tăng lên, khiến cho hắn tinh thần cảm giác không ngừng tăng cường.

Cảnh vật chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu trở nên có chút mơ hồ, chỉ có chính diện ba tôn pho tượng khổng lồ trở nên vô cùng rõ ràng. Hắn phảng phất thấy, cái kia ba tôn pho tượng đang nhìn mình toát ra mỉm cười thản nhiên. Đó là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại liên hệ, ràng buộc lấy tinh thần của hắn.

...

Thiên Đấu tinh.

Đường Nhạc ngồi tại sân thượng trên ghế nằm, ghế nằm mềm mại thoải mái dễ chịu, cả người đều có loại bị sa vào cảm giác, ánh mắt rời rạc nhìn xem phương xa biển cả, cả người không nói ra được buông lỏng.

Tại hết thảy minh tinh bên trong, hắn rất có thể là nhất lười biếng một cái, ngoại trừ tình cờ mở một chút buổi hòa nhạc bên ngoài, gần như không có mặt cái gì chuyển động. Tối đa cũng liền là tiếp nhận một chút bị chọn lựa ra phát ngôn, đập chụp hình cái gì.

Mặc dù như thế, hắn phát ngôn cũng là toàn hành nghiệp bên trong giá cả cao nhất.

Mỗi khi không làm việc thời điểm, hắn liền ưa thích một người một chỗ, tìm một một chỗ yên tĩnh ngẩn người. Đây chính là hắn trong sinh hoạt lớn nhất hưởng thụ lấy. Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì không tốt ham mê, cũng không có bất kỳ cái gì ưa thích sự tình. Hắn hết thảy quần áo thậm chí đều là Nhạc Khanh Linh mua cho hắn, chính mình cái gì đều không cần quan tâm.

Mà Nhạc Khanh Linh quả thực là coi hắn là thành búp bê nuôi, mỗi ngày liền nghĩ làm sao cho hắn phối hợp quần áo khiến cho hắn suất thể hiện càng tốt hơn ra tới. Không chỉ là vì cho đám fan hâm mộ xem, càng quan trọng hơn cũng là cho mình xem.

Ngoại trừ lười nhác bên ngoài, Đường Nhạc đối nàng vẫn là hết sức nghe.

Lúc này Nhạc Khanh Linh lại đi làm việc, Đường Nhạc thanh thản nằm tại đây bên trong, trong đầu lại nhớ lại ngày đó tại Sử Lai Khắc buổi hòa nhạc. Ngày đó đau đầu hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng, tựa hồ là từ trước tới nay hiểu rõ nhất một lần. Nhưng sau này Lam Hiên Vũ mang cho hắn ấm áp, lại càng làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tiểu gia hỏa nới rộng ra đây.

Rất nhiều người đều nói, người biết về già, nhưng giống như tuế nguyệt cũng không có trên người mình lưu lại dấu vết gì.

Quay đầu hẳn là nhiều an bài một chút thời gian đi xem hắn một chút, cùng với hắn một chỗ thời điểm, Đường Nhạc mới có thể chân chính cảm nhận được ấm áp cùng vui sướng.

Đúng lúc này, đột nhiên, Đường Nhạc thân thể nhẹ nhàng chấn động một cái, hắn theo bản năng nheo lại hai con ngươi, ở trước mặt hắn, một mảnh hư vô bóng mờ nổi lên, đồng thời trở nên dần dần ngưng tụ.

Hắn thấy được một đôi mắt, một đôi mang theo thân cận con mắt, sau đó thấy được cái kia như ẩn như hiện thân ảnh.

Mà hết thảy này đều cỗ hiện ở trước mặt hắn.

Nếu có người thấy cảnh này, nhất định sẽ giật mình phát hiện, đây là tinh thần cụ hiện, là tinh thần lực đi đến cấp độ cực cao mới có thể xuất hiện. Nhưng này tinh thần cụ hiện lại không phải là Đường Nhạc chính mình trong suy nghĩ xuất hiện, lại tựa hồ như là tới từ địa phương xa xôi.

Theo bản năng đứng người lên, Đường Nhạc ánh mắt dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên, lười nhác biến mất không thấy. Thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc, trong tấm hình, cái kia ngồi ở chỗ đó thân ảnh tựa hồ là bị hắn thị giác chỗ nhìn xuống.

"Hiên Vũ?"

...

Xa xôi vũ trụ, nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng lượn lờ, tạo thành lấy vô cùng to lớn chùm sáng. Chùm sáng nội bộ, áng mây nổi đãng, dễ dàng ngăn cách lấy trong vũ trụ hết thảy có hại xạ tuyến.

Một tòa cung điện to lớn bên trong, khoanh chân ngồi sáu người, trong bọn hắn van xin, có một mảnh mờ mịt biến hóa khổng lồ bóng mờ.

Chính vị đầu trên ngồi người kia, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, mấp máy hai con ngươi. Thân bên trên tán phát lấy như ẩn như hiện màu vàng kim vầng sáng.

Đột nhiên, cái kia lông mi thật dài chấn động một cái, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trong ánh mắt, một vệt kinh ngạc nổi lên. Chỗ mi tâm của hắn, một chùm màu vàng kim vầng sáng bắn ra, tại trước mặt hiển hiện, vầng sáng lấp lánh, một đôi hư ảo đôi mắt ở trong đó nổi lên.

Cứ việc hết thảy tất cả đều trở nên hết sức hư ảo, nhưng nam tử tóc lam kia cảm xúc trong nháy mắt trở nên kích động lên, "Huyết mạch thân hòa, thần thức dao cảm?"

Hắn đột nhiên đứng người lên, cất cao giọng nói: "Trường Cung huynh, phiền toái thay ta một hồi."

"Được." Một cái khác réo rắt thanh âm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh hắn đã nhiều một vị thân cao cùng hắn không kém bao nhiêu, tướng mạo anh tuấn nam tử, hướng hắn mỉm cười gật đầu, sau đó tại tại chỗ ngồi xuống.

Mờ mịt ánh sáng không có nửa phần cải biến, nam tử tóc lam thân hình lóe lên, liền đã tan biến tại tại chỗ. Mà một mực ngồi vây quanh ở chung quanh năm người khác, lại thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì, tựa như điêu khắc.

Khác trong một tòa cung điện.

Một vị chải lấy đuôi tóc thiếu nữ, đang miễn cưỡng dựa vào trên giường. Tại bên người nàng, ngồi một tên đôi mắt sáng liếc nhìn, có một đầu mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ.

"Khụ khụ." Đuôi tóc nữ tử nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ lập tức ân cần nói: "Mụ mụ, ngài ho khan còn không có tốt điểm sao?".