Chương 694: Mụ mụ không có việc gì

Chương 694: Mụ mụ không có việc gì

Đuôi tóc nữ tử mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, yên tâm đi. Mụ mụ không có chuyện gì."

Mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ lại không chút nào yên tâm ý tứ, "Mụ mụ, ngài làm sao lại một mực ho khan đâu? Bệnh của ngài trước đó không phải đã xong chưa? Mụ mụ, ta thật lo lắng cho ngươi a! Chúng ta thần cách, hẳn là sẽ không xảy ra bệnh a! Ba ba nói qua, nếu như thần cách ngã bệnh, sẽ phi thường, vô cùng phiền phức. Đáng tiếc Lục a di không còn nữa, bằng không, nàng nhất định sẽ chữa cho tốt ngài. Ba ba nói mọi người chúng ta không có thích hợp kế thừa Lục a di truyền thừa, bằng không, nhất định sẽ sinh ra mới Sinh Mệnh chi thần, làm ngài trị liệu."

"Xuỵt" đuôi tóc thiếu nữ so cái im lặng thủ thế, nói khẽ: "Không muốn nói á. Tuyệt đối đừng nói cho ngươi ba ba nha. Bằng không thì mụ mụ muốn tức giận, ngược lại hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt, cũng đừng khiến cho hắn lại lo lắng. Hắn toàn lực thôi động Thần giới đi tìm tìm gia viên của chúng ta đã hết sức vất vả, hết sức khổ cực. Ta không thể lại để cho hắn lo lắng cho ta đây. Có được hay không?"

"Ừm." Mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ hơi hơi mân mê môi đỏ, thân thể mềm mại dựa hướng đuôi tóc thiếu nữ, ôm cánh tay của nàng, trong mắt tràn đầy lo âu và thân cận.

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, đuôi tóc thiếu nữ trong mắt lại đều là thỏa mãn.

Đúng lúc này, ánh mắt của nàng hơi động một chút, bên giường đã nhiều một người. Chính là lúc trước trong cung điện nam tử tóc lam.

Đã gặp các nàng mẹ con thân cận dáng vẻ, nam tử tóc lam trong ánh mắt lập tức tràn đầy ấm áp.

"Ba ba." Mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ lúc này cũng phát hiện nam tử tóc lam đến, trong nháy mắt bắn người mà lên, nhào vào nam tử trong ngực, thân mật kêu.

"Ha ha, nữ nhi bảo bối thật sự là càng ngày càng ngoan. Ta gần nhất mỗi lần trở về đều nhìn ngươi đang bồi lấy mụ mụ đây." Nam tử tóc lam cười nói.

"Đúng thế, người ta ban đầu liền nghe lời sao." Thiếu nữ cười nói tự nhiên.

Nam tử tóc lam cười nói: "Nghe Vũ Hạo nói, ngươi muốn làm mụ mụ?"

Thiếu nữ khuôn mặt đỏ lên, hừ một tiếng, nói: "Đều do hắn."

"Không sai, đều do hắn." Thanh niên tóc lam lập tức cười nói: "Cái kia ba ba đi giúp ngươi đánh cho hắn một trận có được hay không." Nói xong, quay người muốn đi.

"Ai nha." Mái tóc dài màu xanh lam phấn thiếu nữ vội vàng kéo lại phụ thân tay, giận trách: "Trước kia ngài đánh hắn còn chưa đủ à? Không muốn lão khi dễ hắn."

Nam tử tóc lam cười nói: "Con gái lớn không dùng được a! Cha vợ đánh con rể, đó là đánh bao nhiêu lần đều không đủ. Ai bảo hắn nắm ta thích nhất bảo bối cho lừa gạt đi đây?"

"Đi ngươi, đừng lão đùa Vũ Đồng. Lúc này ngươi không phải nên phòng thủ sao? Làm sao đột nhiên trở về rồi?" Đuôi tóc nữ tử lúc này đã ngồi dậy.

Nam tử tóc lam tầm mắt ôn nhu nhìn xem nàng nói: "Ta là tới nói cho các ngươi biết một tin tức tốt. Vừa mới thần thức của ta dao cảm, tựa hồ cảm nhận được phương xa huyết mạch khí tức. Này không chỉ để cho ta gần một bước định vị tọa độ, càng quan trọng hơn là, ý vị này, bảo bối của chúng ta nhi tử còn sống."

"Thật?" Đuôi tóc thiếu nữ một đôi mắt đẹp trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng ngời, bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống tới, một phát bắt được trượng phu tay, kích động thân thể mềm mại khẽ run.

Nam tử tóc lam đưa nàng ôm vào lòng, "Đương nhiên là thật, ta lúc nào lừa qua ngươi. Mà lại, cái kia huyết mạch dao cảm cảm giác còn có chút đặc thù, giống như không phải con của chúng ta, mà là..."

"Không phải là con trai?" Đuôi tóc nữ tử lập tức khẩn trương lên.

"Ừm, giống như là cách đời. Nói cách khác, ta cảm ứng được huyết mạch khí tức, có điểm giống là chúng ta, cháu trai."

A

...

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn rời đi Đường Môn thời điểm, sắc trời bên ngoài vậy mà đã đen. Bọn hắn bất tri bất giác ngay tại Đường Môn tổng bộ Anh Hùng điện bên trong chờ đợi mấy giờ lâu.

Mỗi người cảm thụ cũng không giống nhau, có người dám cảm giác đến tinh thần lực của mình tăng lên, có người dám nhận chính mình tựa hồ tại Hồn kỹ bên trên có minh ngộ, không giống nhau. Nhưng không thể nghi ngờ đều không nhỏ trợ giúp. Điều này cũng làm cho bọn hắn bảy người đối Đường Môn cảm giác khắc sâu hơn một chút.

Mộng Phi chính thức trao tặng bọn hắn Đường môn tuyệt học tu luyện quyền hạn, Đường môn tuyệt học tại học viện Sử Lai Khắc bên trong liền có, bọn hắn sau khi trở về là có thể tự do tu luyện, không cần dùng huy chương đi đổi.

Lam Hiên Vũ hiện tại học qua Đường môn tuyệt học chủ yếu là Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng Tử Cực Ma Đồng. Nhưng đối mặc khác tuyệt học cũng vô cùng có hứng thú. Vô luận là Huyền Ngọc thủ, Khống Hạc Cầm Long còn là Ám Khí bách giải, hắn đều rất giống học một ít xem. Có Huyền Thiên Công làm làm cơ sở, học tập này chút sẽ không quá khó.

Đặng Bác trở thành bọn hắn chiến đội cùng Đường Môn ở giữa người liên hệ, Lam Hiên Vũ đã hướng hắn đưa ra, bọn hắn hải tặc vấn đề thân phận.

Đặng Bác nói cho bọn hắn, đây là phi thường chuyện đơn giản, mà lại, Đường Môn sẽ thuê cho hắn mượn nhóm một chiếc lớn hơn một chút chiến hạm, để bọn hắn đi hoàn thành lần này nhiệm vụ. Thuê chỉ lấy lấy tượng trưng một viên Hoàng cấp huy chương làm thuê phí tổn. Đây cơ hồ thì tương đương với cho bọn hắn miễn phí sử dụng.

Vạn sự sẵn sàng, Lam Hiên Vũ trở về thông tri đồng bạn mở cái sẽ, liền xác nhận rơi xuống nhiệm vụ lần này.

Đấu Thiên giả chiến đội nhiệm vụ, cấp ba. Hành tinh trinh sát. Xuất phát thời gian, hai ngày sau.

Xác lập nhiệm vụ, tất cả mọi người cũng bắt đầu công việc lu bù lên, đối với kế tiếp hành trình tiến hành chuẩn bị.

Lam Hiên Vũ sở dĩ lựa chọn nhiệm vụ này, còn có một nguyên nhân, liền là tương đối mà nói, đi thời gian hơi ngắn. Hắn là đi qua Tội Ác tinh cầu, có cái kia siêu cấp lỗ sâu nhảy vọt, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Hắn đã điều tra con đường hướng dẫn, ước chừng cần sáu ngày thời gian, bọn hắn liền có thể tới mục đích. So nhiệm vụ lần trước tại lộ trình bên trên rút ngắn rất nhiều. Điều này cũng làm cho bọn hắn có thể tại cái kia viên trên hành tinh có càng nhiều thời gian hoạt động.

Cân nhắc đến đó là một khỏa hải tặc mậu dịch tinh cầu, Lam Hiên Vũ còn cùng đồng bạn đi một chuyến đấu giá hội, vỗ xuống tới một chút vật phẩm, chuẩn bị cầm tới cái tinh cầu kia đi giao dịch. Dạng này mới càng giống là hải tặc. Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút, tại đây hải tặc giao dịch địa phương sẽ có hay không có cái gì thích hợp bọn hắn đồ tốt.

Cưỡng chế nhiệm vụ về sau, bọn hắn chuyện trọng yếu nhất chính là muốn chế tạo nhị tự Đấu Khải. Nhị tự Đấu Khải chế tác không thể nghi ngờ là cần đại lượng tài nguyên. Thừa dịp cưỡng chế nhiệm vụ tiến hành một chút tích lũy tự nhiên là vô cùng có cần phải.

Tựa như bọn hắn tại nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong mang về Long Nguyên kim, Lam Hiên Vũ lưu lại một bộ phận, còn lại bán cho học viện Sử Lai Khắc.

Học viện đối Long Nguyên kim hứng thú không lớn, nhưng lại nói cho hắn biết, Đường Môn đối nghiên cứu Long Nguyên kim hết sức có hứng thú. Cho nên tương đương với biến hướng bán cho Đường Môn. Cũng mang cho bọn hắn khá là xa xỉ tiền lời. Bộ phận này tiền lời, lại thêm trước đó tích phân hối đoái tiền lời. Nhiệm vụ lần thứ nhất, Tam Thập Tam Thiên Dực trung bình thu hoạch của mỗi người đều vượt qua hai cái Tử cấp huy chương.

Đây chính là toàn lớp mỗi người a! Mọi người đều sớm cười không ngậm mồm vào được.

Bọn hắn ước chừng cần mười viên Tử cấp huy chương, liền có thể đổi lấy Thiên Dực cơ giáp. Dĩ nhiên, tương lai còn muốn hoàn lại Lam Hiên Vũ nhất tự Đấu Khải cho bọn hắn rèn đúc kim loại hiếm. Nhưng dựa theo nhiệm vụ này chấp hành tốc độ cùng tốc độ kiếm tiền, tựa hồ cũng không phải đặc biệt chuyện khó khăn.

Bởi vậy, mặc dù nhiệm vụ lần thứ hai chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, nhưng không ai có lời oán giận. Kiếm lấy tài nguyên, trở nên mạnh mẽ, chiến đấu lịch luyện tăng lên. Không thể nghi ngờ, chấp hành nhiệm vụ đối mỗi người bọn họ đều có tương đối lớn chỗ tốt. Nhất là bọn hắn lần này thấy Lam Hiên Vũ lái Thiên Dực chiến cơ hiện ra anh tư, càng làm cho mỗi người đối thiên dực cơ giáp đều có càng lớn chờ mong. Không nói những cái khác, cơ giáp biến hình nhiều suất a!

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bên trong không gian trữ vật chuẩn bị xong các nhu cầu. Xuất phát!

Một chiếc toàn thân chiến hạm màu xanh đậm lẳng lặng dừng sát ở Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm chuyên môn trên bãi đáp máy bay.

Chiến hạm đồ trang tại mấy ngày nay khẩn cấp làm ra cải biến, phía trên có ba mươi ba cái cánh chim màu trắng. Đại biểu cho Tam Thập Tam Thiên Dực.

Lam Hiên Vũ tại cùng Đặng Bác câu thông về sau, quyết định thật tại Tội Ác tinh cầu đăng kí một nhánh đoàn hải tặc. Dạng này hết thảy mới càng giống. Tương lai bọn hắn tại lúc thi hành nhiệm vụ, rất có thể còn cần hải tặc thân phận, bây giờ chuẩn bị tốt, về sau chẳng phải bớt việc sao? Chỉ phải cẩn thận một chút, đừng cùng lần trước giống như bại lộ thân phận là được..