Chương 695: Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm

Chương 695: Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm

Đoàn hải tặc danh xưng, dứt khoát liền gọi là Tam Thập Tam Thiên Dực. Cùng bọn hắn đấu thiên chiến đội tên một dạng. Cho nên, chiếc chiến hạm này bọn hắn cũng tận lực sửa lại đồ trang. Chiến hạm màu xanh đậm phối hợp ba mươi ba cái cánh chim màu trắng làm đánh dấu, vô cùng bắt mắt.

Đặng Bác đã sớm tại chiến hạm bên này chờ bọn hắn. Thấy trang bị nhẹ nhàng Lam Hiên Vũ đoàn người đến, Đặng Bác tiến lên đón, chỉ sau lưng chiến hạm, nói: "Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?"

Trước mặt chiến hạm, dài ước chừng 90m, rộng ba mươi mét, cao hai mươi tám mét. Toàn thân hình giọt nước, hai bên có mở rộng ra tới cánh. Nhìn qua như to lớn hồn đạo chiến cơ. Chẳng qua là toàn thể muốn cồng kềnh một chút. Nhưng tự nhiên cũng là vì gánh chịu càng nhiều vũ khí trang bị cùng nhân viên.

"Lưu Tinh cấp công kích hạm. So với lần trước chiến hạm cao một cái cấp độ. Có được Lưu Tinh cấp công kích hạm đoàn hải tặc, ít nhất đều có chút danh tiếng tồn tại. Chiếc chiến hạm này có khả năng đồng thời mang theo 300 người tác chiến. Dĩ nhiên, các ngươi là không cần nhiều người như vậy. Điều khiển giản tiện, cùng các ngươi cái kia chiếc không có gì khác biệt. Hệ thống vũ khí phân phối một môn 720 li siêu cấp chủ pháo. Tám môn 160 li pháo phụ. Đồng thời còn phân phối có đạn quấy nhiễu, đạn chụp, đạn cảm ứng chờ nhiều loại công nghệ cao trang bị. Rađa vô cùng tân tiến, có thể tại trong phạm vi nhất định trinh sát đến ẩn hình chiến hạm. Bản thân cũng phụ thêm có ẩn hình công năng. Đi qua Đấu La điện đặc phê, cho các ngươi trang bị bốn cái Diệt Thần cấp Phản Vật Chất Đạo Đạn. So với lần trước các ngươi dùng qua cái kia, uy lực mạnh không chỉ gấp mười lần. Nhưng hi vọng các ngươi tận lực không cần sử dụng. Cái đồ chơi này rơi tại hành tinh bên trên đều có thể tạo thành to lớn lực phá hoại. Chiến Thần cấp tàu chiến đấu phía dưới cấp những chiến hạm khác vòng bảo hộ, căn bản là không ngăn nổi. Nhưng phí tổn cũng cực kỳ cao. Này bốn cái là đặc phê cho các ngươi. Tương lai còn muốn, liền muốn chính mình mua sắm. Giá cả ta hiện tại là có thể nói cho các ngươi biết, mười viên Tử cấp huy chương một viên. Đây là nội bộ giá cả. Còn có, động lực dự trữ chúng ta lần này đã tăng max. Tương lai các ngươi chỉ cần ở hạch tâm lò phản ứng bên trong đầu nhập quy định mấy loại kim loại hiếm liền có thể ủng hộ động năng. Hệ thống vũ khí năng lượng nơi phát ra cũng giống như vậy."

Lam Hiên Vũ nói: "Nguồn năng lượng tương lai không có ủng hộ sao?"

Đặng Bác nói: "Tông môn cho các ngươi duy trì đã rất nhiều. Không tính chiến hạm bản thân, riêng là lần này trên chiến hạm đủ loại trang bị phối trí, giá trị toàn thể liền vượt qua trăm viên Tử cấp huy chương. Đấu Thiên giả lịch luyện càng nhiều vẫn là muốn theo dựa vào các ngươi. Trừ phi các ngươi làm tông môn làm ra cống hiến, bằng không mà nói, đối cho các ngươi chiến đội trợ giúp là duy nhất một lần. Chiến hạm có khả năng một mực thuê cho các ngươi mượn sử dụng ra ngoài viện tốt nghiệp."

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Tông môn cho duy trì đã rất nhiều. Ban đầu cũng không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình a ! Bất quá, đội trưởng, ta có một vấn đề ha. Ngươi xem, này 100 miếng Tử cấp huy chương giá trị tài nguyên, có thể hay không trực tiếp cho chúng ta tiền mặt a! Chúng ta không làm chiến đội nhiệm vụ, đi làm bình thường nhiệm vụ được hay không?"

Đặng Bác trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, "Ngươi..."

"Ta nói một chút. Nói đùa, nói đùa." Lam Hiên Vũ vội vàng cười làm lành nói.

Đặng Bác tức giận: "Ngươi tiểu tử thúi này, ta nói cho ngươi, ngươi cẩn thận một chút. Chiếc chiến hạm này trang bị rất nhiều Đường Môn mới nhất khoa học kỹ thuật. Nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, thà rằng hủy đi cũng không thể rơi vào hải tặc trong tay. Hiểu chưa?"

"Ừm. Ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Có muốn không, ngài cùng chúng ta cùng đi chơi đùa?"

Đặng Bác khóe miệng giật một cái, "Cùng các ngươi đi? Còn nhường ngươi bắt cóc lừa gạt chiến hạm? Nghĩ hay lắm. Đi thôi, lên chiến hạm, ta chỉ bảo các ngươi phương pháp sử dụng, sau đó chính các ngươi bay. Điều khiển phương pháp kỳ thật cùng các ngươi chiến hạm cơ bản một dạng, chẳng qua là công năng phối trí nhiều hơn một chút."

Hắn mới không nguyện ý cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng một chỗ hành động đâu, chủ yếu là sợ bị tức chết.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ a! Tín nhiệm thứ này ngay từ đầu không có tạo dựng lên, còn muốn thành lập có thể liền không như vậy dễ dàng.

Trèo lên lên chiến hạm, quả nhiên so với bọn hắn cái kia chiếc còn rộng rãi hơn nhiều, dù sao không phải một cấp bậc. Bên trong chiến hạm phối trí vô cùng phong phú. Hệ thống khác biệt cần muốn khác nhau nhân viên tiến hành điều khiển.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến thực chí danh quy, bọn hắn đã sớm học qua lái chiến hạm, đối với cái này tự nhiên đều không xa lạ gì. Lam Hiên Vũ cấp tốc làm ra phân phối. Phân phối các bạn học đến khác biệt cương vị.

Đường Môn chiến hạm ưu điểm lớn nhất liền là điều khiển nhanh gọn. Chiếc này có khả năng dung nạp 300 tên nhân viên chiến hạm, ít nhất chỉ cần hai mươi người liền có thể thuận lợi điều khiển.

Sau khoang thuyền có chuyên môn khu nghỉ ngơi vực, còn có hưu nhàn khu vực. Chuyên môn phòng minh tưởng. Thậm chí còn dựa theo Lam Hiên Vũ yêu cầu, có một cái chuyên môn phòng đoán tạo. Đây là Lam Hiên Vũ tại đưa ra cần thiết chiến hạm lúc đặc biệt nói lên. Mỗi lần chấp hành nhiệm vụ vừa đi vừa về lộ trình xa xôi, trên đường này ngoại trừ minh tưởng cũng làm không là cái gì. Hắn hoàn toàn có khả năng lợi dụng thời gian này rèn đúc a! Luyện tập Dung rèn, còn có rèn đúc kim loại, cho mọi người tương lai chế tác nhị tự Đấu Khải làm chuẩn bị.

Đường Môn cũng đúng là mạnh mẽ, hai ngày thời gian liền cho hắn cải tạo hoàn tất, chẳng những có phòng đoán tạo, thậm chí còn có chuyên môn gian phòng có thể dùng tới minh tưởng, còn có phòng hộ toàn diện phòng đối chiến, an tĩnh phòng thiết kế cùng phòng chế tác. Trên chiến hạm trực tiếp chế tác Đấu Khải cũng không có vấn đề gì. Nghĩ vô cùng chu đáo.

100 miếng Tử cấp huy chương chẳng qua là chiến hạm phân phối đủ loại vũ khí trang bị cùng năng lượng giá trị. Cũng không tính chiến hạm bản thân a! Chiến hạm này bản thân giá trị, Lam Hiên Vũ cảm thấy 1000 Tử cấp huy chương đều không khoa trương.

Kiểm tra hệ thống vũ khí năng lượng cường độ về sau, Tam Thập Tam Thiên Dực những học sinh này, liền thật lòng yêu chiếc chiến hạm này. Này muốn so với bọn hắn bình thường học tập chiến hạm điều khiển lúc sử dụng không biết tốt bao nhiêu. Tại về sau thời gian hơn hai năm bên trong, chiếc chiến hạm này nhưng chính là thuộc về bọn hắn. Bọn hắn có khả năng tự động điều khiển, ngao du ở trong không gian đi hoàn thành bọn hắn Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Này tại trường học khác là dù như thế nào cũng không có khả năng tưởng tượng. Như thường tinh chiến hệ chỉ huy học viên, muốn chân chính điều khiển chiến hạm, ít nhất phải chờ tốt nghiệp về sau, đồng thời theo chiến hạm nhất cơ sở binh sĩ làm lên, không ngừng quen thuộc chiến hạm.

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn, tương đương với trực tiếp liền có được một chiếc có thể cho chính mình chỉ huy chiến hạm. Mặc dù là thuê, nhưng ngoại trừ Đường Môn dám thuê cho bọn hắn, người nào dám làm như thế?

Này không chỉ là Đường Môn bản thân giàu nứt đố đổ vách, càng là đối với bọn hắn tín nhiệm a! Chiến hạm nếu là tổn thất, đối với bình thường thế lực cũng tốt, quân đội cũng được, đều là cực tổn thất lớn. Có thể Đường Môn giàu nứt đố đổ vách, còn thật không phải là như vậy quan tâm.

Đặng Bác tại giới thiệu xong đủ loại công năng về sau, rất nhanh liền phát hiện không ai để ý chính mình. Nhìn xem này chút trong sự hưng phấn bận rộn các thiếu niên, trong lòng của hắn cũng không khỏi đến toát ra hâm mộ cảm xúc.

Chính mình độc lập chỉ huy một tàu chiến hạm cũng là 25 tuổi thời điểm sự tình. Coi như như thế, đều là Đường Môn phi thường trẻ tuổi quan chỉ huy chiến hạm. Nhưng lúc đó chính mình chỉ huy cũng chỉ là Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm a!

Lần này Đấu La điện đặc phê, cho những hài tử này có thể là Lưu Tinh cấp công kích hạm, này kém lấy một cái cấp bậc, có thể là trời đất cách biệt.

Tại quân đội, Lưu Tinh cấp công kích hạm hạm trưởng, ít nhất cũng là thượng tá quân hàm. Đường Môn đối những hài tử này thật sự chính là coi trọng a!

Cái này là cái gọi là người so với người làm người ta tức chết đi . Bất quá, dựa theo Đặng Bác đoán chừng, này hơn ba mươi hài tử bên trong, tương lai rất có thể có vượt qua mười người có thể thi vào học viện Sử Lai Khắc nội viện. Thật thành, Đường Môn này phần đầu tư tuyệt đối là đáng giá.

"Đội trưởng a!" Lam Hiên Vũ không biết lúc nào đi vào bên cạnh hắn, ôm Đặng Bác bả vai, cười híp mắt kêu lên.

"Làm gì?" Bị Lam Hiên Vũ loại ánh mắt này nhìn xem, Đặng Bác liền cảm thấy có chút hư. Lúc trước bắt cóc lúc trước hắn, giống như liền là giống bộ dáng.

Lam Hiên Vũ nói: "Đội trưởng, là như thế này, nếu như chúng ta lần này chấp hành nhiệm vụ có thể mang về một chút tài nguyên. Có thể hay không trực tiếp cùng chúng ta Đường Môn hối đoái chiến hạm cần có tài nguyên đâu? Những vật này chúng ta Sử Lai Khắc hẳn là không có."

Đặng Bác nói: "Cái này hẳn là có khả năng. Mà lại là tông môn vô cùng hoan nghênh. Tông môn cũng cần đủ loại tài nguyên, tại hối đoái phương diện, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi thua thiệt. Cũng tính là các ngươi làm tông môn làm ra một chút cống hiến. Mười phần hoan nghênh.".