Chương 696: Kế hoạch

Chương 696: Kế hoạch

"Được. Cái kia quyết định như vậy đi." Lam Hiên Vũ thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đặng Bác đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, Lam Hiên Vũ trong lời nói ý tứ, tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong có điểm không giống nhau. Bọn hắn nhiệm vụ lần này tình huống Đặng Bác cũng là biết đến, chủ yếu là trinh sát, thu thập mẫu. Nhìn một chút cái kia viên tiểu hành tinh có hay không khai thác ý nghĩa. Để cho liên bang quyết định có hay không phái binh đi tới chiếm cứ.

Cái kia thu hoạch bắt đầu nói từ đâu đâu? Bọn hắn chẳng lẽ trực tiếp tại tinh cầu đào móc sao? Mong muốn tìm kim loại hiếm mỏ cũng không phải dễ dàng như vậy đi.

Mãi đến bị đưa tiễn chiến hạm, Đặng Bác đều không có quá rõ Lam Hiên Vũ ý tứ.

Đưa tiễn Đặng Bác, chiến hạm cửa khoang đóng lại, Lam Hiên Vũ phủi tay, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nhìn xem các bạn học ánh mắt hưng phấn, Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, chiếc chiến hạm này liền là thuộc về chúng ta. Đồng thời, từ giờ trở đi, chúng ta cũng không phải là học viện Sử Lai Khắc học viên, chúng ta là hải tặc. Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc. Ta Nhâm đoàn trưởng, mọi người không có ý kiến chớ."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới một mảnh cười vang, đoàn hải tặc, không sai a! Bọn hắn đều đã đăng kí có trong hồ sơ, liền là chân chính đoàn hải tặc.

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi đừng cười. Nếu chúng ta là hải tặc. Về sau cũng nên làm một ít hải tặc nên làm sự tình. Bằng không, thân phận của chúng ta chẳng phải là rất dễ dàng bị chọc thủng sao? Thân phận bại lộ, vô cùng bất lợi cho chúng ta tương lai hành động."

"Hải tặc nên làm sự tình? Chúng ta cũng không thể đi cướp đoạt thương thuyền a?" Đinh Trác Hàm có chút không giải thích được nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Đó là đương nhiên không được. Trái với luật pháp liên bang sự tình chúng ta có thể làm gì? Chúng ta có thể là học viện Sử Lai Khắc học viên ưu tú đây. Nhưng các ngươi vừa mới cũng cũng nghe được Đặng đội trưởng lời nói. Tương lai, chúng ta chiến hạm tiếp tế muốn hết theo dựa vào chính chúng ta. Thẳng thắn nói, lớn như vậy một tàu chiến hạm cho chúng ta dùng, ta và các ngươi đồng dạng hưng phấn. Nhưng vừa mới ta ở trong lòng tính toán một thoáng. Nhiệm vụ lần này, trên chiến hạm tiếp tế trang bị là đầy đủ. Nhưng lần sau đâu? Lần sau chúng ta làm sao bây giờ? Rất có thể sẽ xuất hiện, chúng ta tại trong nhiệm vụ đạt được tiền lời, thậm chí còn không bằng chúng ta chiến hạm tiêu hao. Có được chiến hạm, nhưng chúng ta bây giờ thật nuôi không nổi."

Lời vừa nói ra, mọi người nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

Tính sổ sách ai cũng biết. Lần trước nhân vật, tại Long Nguyên tinh, bọn hắn trở về về sau, tổng tiền lời mỗi người ước chừng là hai cái Tử cấp huy chương. Toàn lớp cộng lại tiếp cận 70 miếng Tử cấp huy chương. Đây không thể nghi ngờ là một bút của cải đáng giá. Thế nhưng, cùng trước mắt chiếc chiến hạm này so sánh, có thể liền không coi vào đâu.

Đặng Bác nói, Đường Môn phân phối cho bọn hắn chuẩn bị vượt qua 100 miếng Tử cấp huy chương tài nguyên. Tương lai tiếp tế, khẳng định cũng là tương tự tỉ lệ a!

Bọn hắn tại Long Nguyên tinh thu hoạch nhưng thật ra là vượt xa như thường nhiệm vụ thu hoạch, dù sao săn giết cấp tám Nguyên Long, còn có nhiều như vậy ngoài định mức Nguyên Long, đuổi kịp Nguyên Long thuỷ triều.

Nhưng không có khả năng mỗi cái nhiệm vụ thu hoạch đều lớn như vậy. Nếu như một lần nhiệm vụ thu hoạch chỉ có mười mấy, hai mươi miếng Tử cấp huy chương đâu? Cái kia chiến hạm này còn có thể lái nổi sao? Liền duy trì động lực năng lượng cần có kim loại hiếm chỉ sợ đều không đủ. Giống như Lam Hiên Vũ nói, chiến hạm bọn hắn sẽ dùng, cũng có thể dùng, nhưng nuôi không nổi.

Băng Thiên Lương gãi gãi đầu, nói: "Vậy phải làm thế nào?"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Đoạt! Chúng ta có chiến hạm ưu thế lớn nhất ngay tại ở, chúng ta có khả năng ở trong không gian chiến đấu. Cướp bóc thương thuyền dĩ nhiên là không được. Thế nhưng, nếu như chúng ta cướp bóc đối tượng là hải tặc đâu? Đoạt hải tặc chúng ta có thể không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng a? Chúng ta đây chính là Lưu Tinh cấp công kích hạm. Tuyệt đại đa số hải tặc, là không có cấp bậc này chiến hạm. Huống chi chiến hạm của chúng ta vẫn là Đường Môn công nghệ cao sản phẩm. Những cái kia yếu nhỏ một chút đoàn hải tặc, căn bản không thể nào là đối thủ của chúng ta. Cho nên, tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, chúng ta ít nhất phải cam đoan có thể thu hoạch được ủng hộ chúng ta chiến hạm tiếp tục sử dụng đi xuống tài nguyên mới được. Bằng không mà nói, chỉ là dựa vào nhiệm vụ, các ngươi mong muốn góp nhặt ra nhị tự Đấu Khải tài nguyên cũng tốn sức."

Tiền Lỗi con mắt lóe sáng sáng lên, "Cái này là trong truyền thuyết cướp của kẻ cướp?"

Lam Hiên Vũ gật đầu, nói: "Không sai, liền là ý tứ này. Dạng này, chúng ta là một cái tập thể, cũng là một cái tự do công bằng lớp. Mọi người giơ tay biểu quyết, thiểu số phục tùng đa số. Đồng ý xin giơ tay."

Vừa nói, hắn cái thứ nhất giơ tay lên.

Cơ hồ không hề do dự, mặt khác ba mươi hai con tay đều là trong nháy mắt giơ lên.

Cái gì gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp? Đây chính là. Làm làm một đám máu nóng người trẻ tuổi, bọn hắn căn bản là không có cân nhắc qua nói cướp của kẻ cướp thất bại làm sao bây giờ? Cái này cũng đồng thời là lớp lực ngưng tụ cùng đối Lam Hiên Vũ trưởng lớp này tín nhiệm.

Còn có, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn thân là tinh chiến hệ chỉ huy học viên, còn có cái gì so có được một tàu chiến hạm, đồng thời lái chiến hạm tung hoành tinh không đi chiến đấu càng để bọn hắn hưng phấn sự tình đâu?

Hiện tại mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng bọn hắn lại đều đã yêu chiếc chiến hạm này. Muốn nói năng lượng tiêu hao hết liền không thể tái sử dụng chiến hạm, bọn hắn ai cũng không nguyện ý a! Đối bọn hắn tới nói, vô luận tương lai như thế nào, có thể tại cái tuổi này liền điều khiển chiến hạm đi chiến đấu, đồng thời tại điều khiển bên trong tích lũy kinh nghiệm, đều là cực kỳ quý giá của cải.

Cho nên, vô luận là theo người tuổi trẻ máu nóng vẫn là theo lý trí bên trên, tất cả mọi người hiểu rõ, Lam Hiên Vũ lựa chọn là chính xác nhất.

Đoạt hải tặc, càng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng. Hải tặc vũ trụ nào có đồ tốt? Đều là một đám cướp bóc đốt giết ác ôn.

"Vậy liền, xuất phát!" Lam Hiên Vũ vung mạnh lên tay. Tam Thập Tam Thiên Dực hải tặc chiến hạm chầm chậm châm lửa, nương theo lấy năng lượng phun ra, chiến hạm khổng lồ phóng lên tận trời, thẳng đến bọn hắn tinh thần đại hải mà đi.

Đặng Bác đứng ở đằng xa, nhìn xem cái kia mang theo ba mươi ba cái cánh chim đồ án chiến hạm chậm rãi bay lên không, không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên có loại ác ma xuất thế cảm giác. Đám này cả gan làm loạn tiểu tử, sẽ không thật làm ra chuyện gì a? Cũng không biết tông môn nghĩ như thế nào, vậy mà thật sự là cho bọn hắn một tàu chiến hạm sử dụng, còn phân phối nhiều như vậy vũ khí. Hi vọng bọn họ chẳng qua là đi chấp hành nhiệm vụ, không cần làm ra chuyện khác người gì đi.

Đặng Bác tại sao phải cường điệu trên chiến hạm tài nguyên tiếp tế tương lai muốn Lam Hiên Vũ chính bọn hắn mua, liền là không hi vọng bọn họ sử dụng trên chiến hạm trang bị, sử dụng chiến hạm đi chiến đấu.

Không có chiến đấu tiêu hao, chiến hạm chứa đựng có thể số lượng lớn đủ Lam Hiên Vũ bọn hắn chấp hành hai ba lần nhiệm vụ. Chẳng qua là mua sắm một chút lợi lộc kim loại hiếm tới duy trì động lực, đơn thuần xem như phương tiện giao thông sử dụng, bọn hắn chấp hành nhiệm vụ cũng hẳn là đầy đủ dùng. Phân phối vũ khí chủ yếu là để bảo đảm bọn hắn an toàn.

Hắn làm sao biết, tại hắn kích thích phía dưới, những người tuổi trẻ này nhưng trong lòng sinh ra một loại khác giải đọc...

Tam Thập Tam Thiên Dực "Thuyền hải tặc" như thoát cương ngựa hoang lao ra hành tinh mẹ tầng khí quyển, toàn lực gia tốc, thẳng đến mục đích mà đi.

Cùng nhiệm vụ lần trước so sánh, đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, lần này đơn giản tựa như là súng hơi đổi pháo, chiến hạm là của mình, cái kia chính là nghĩ bay bao nhanh bay bao nhanh. Nguồn năng lượng dự trữ sung túc, rất nhanh dưới khống chế của hắn chiến hạm liền bắt đầu dùng cao tốc tàu tuần tra.

Chiến hạm chỉ huy phương diện này, trong lớp thành tích tốt nhất chính là Đinh Trác Hàm. Tiểu tử này đối chiến hạm có gần như si mê cuồng nhiệt. Lúc trước mặc dù tại lần thứ nhất chiến cơ điều khiển thời điểm nôn choáng váng, nhưng hắn chẳng những không có bị hù sợ, phản mà thích vô cùng loại kia kích thích cảm giác.

Cho nên, Đinh Trác Hàm tại chiến cơ điều khiển phương diện là toàn lớp ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, bài danh cao nhất. Còn vượt qua Lam Hiên Vũ mấy vị kia đồng bạn, cái này là cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công. Bởi vậy, hắn đối thiên dực cơ giáp khát vọng càng là muốn vượt qua những người khác rất nhiều rất nhiều.

Lam Hiên Vũ theo chủ điều khiển vị trí bên trên đứng người lên, nắm Đinh Trác Hàm kêu đến, khiến cho hắn phụ trách chủ điều khiển. Hiện tại là tàu tuần tra giai đoạn, tự nhiên không cần quá nhiều quan tâm, chính hắn muốn đi bắt đầu đoán tạo. Đã rất nhiều Thiên không đứng đắn rèn đúc qua. Trên phi thuyền có dạng này thời gian, vừa vặn có thể cho hắn tiếp tục hắn Dung rèn. Có Long Nguyên kim, hắn đang hi vọng thông qua rèn đúc, nếm thử Long Nguyên kim cho Dung rèn mang tới chỗ tốt, cùng với Dung rèn quá trình bên trong gia nhập Long Nguyên kim tỉ lệ nhiều ít thích hợp nhất..