Chương 697: Thiên Dực sắp xếp

Chương 697: Thiên Dực sắp xếp

Mặc dù chủ điều khiển vị trí hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm, nhưng Đinh Trác Hàm vẫn là hết sức phấn khởi thay thế Lam Hiên Vũ chỗ ngồi, bắt đầu cảm thụ chủ điều khiển vị trí biến hóa.

"Ngươi trước quen thuộc một hồi, sau đó nhường mọi người đổi vị trí, mỗi người đều muốn quen thuộc chiến hạm các bộ điểm năng lực, muốn toàn diện quen thuộc chiến hạm, cũng may lúc cần thiết, có thể đảm nhiệm bất kỳ một vị trí nào điều khiển." Lam Hiên Vũ bàn giao một câu, lúc này mới đến đằng sau phòng đoán tạo đi.

Chiến hạm khác biệt cương vị chức trách là không giống nhau, nhiều quen thuộc khác biệt cương vị, mới có thể đối chiến hạm toàn thể càng thêm quen thuộc.

Lưu Tinh cấp công kích hạm đã là trên chiến trường chủ lưu chiến hạm, rất nhiều hải tặc chiến hạm cũng chính là đến cấp bậc này mà thôi. Nhường mọi người nhiều hơn quen thuộc, này bản thân liền là một cái vô cùng trân quý thực tiễn máy học tập sẽ.

Trước đó mọi người học tập lái chiến hạm phần lớn là tại học viện phân phối khoang thuyền mô phỏng bên trong, chân chính thực tế điều khiển chiến hạm bay ra ngoài cơ hội vẫn là ít. Mỗi cái học kỳ cũng cứ như vậy mấy lần. Nếu không phải Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước theo Đường Môn lấy một tàu chiến hạm trở về, loại cơ hội này sẽ càng ít.

Nhưng Đường Chấn Hoa dạy học luôn luôn là phi thường lớn gan, này mới có bọn hắn cái kia chiến hạm như vậy điều khiển cơ hội.

Hiện tại chính thức điều khiển chiến hạm đi chấp hành nhiệm vụ liền lại là một loại cảm thụ khác, đối mỗi người bọn họ tới nói, đều là tốt nhất thực tiễn cơ hội.

Đây cũng là vì cái gì Lam Hiên Vũ kiên trì lựa chọn chiến đội nhiệm vụ nguyên nhân. Bọn hắn không chỉ có là muốn chấp hành nhiệm vụ, càng quan trọng hơn là muốn tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong trưởng thành. Nhường mỗi người cũng có thể trở thành làm quan chỉ huy chiến hạm, đều có thể quen thuộc chiến hạm mỗi một loại công năng.

Đến năm thứ tư về sau, ngoại viện học tập độ tự do càng là gần một bước tăng lên, tại sao phải có cưỡng chế Đấu Thiên giả nhiệm vụ, chính là vì nhường các học sinh tại trong thực chiến tăng lên trên diện rộng chính mình. Cũng đồng dạng là thông qua thực chiến tới kiểm nghiệm bọn hắn tổng hợp năng lực cùng với tâm tính. Quá trình này đạt được thành tích, đối với tương lai bọn hắn thi đậu nội viện tư cách thời điểm là có phi thường trọng yếu ý nghĩa.

Lam Hiên Vũ đã toàn tình đầu nhập đến rèn đúc bên trong đi, mà đồng bạn của hắn thì là trên chiến hạm không ngừng luân chuyển cương vị, quen thuộc chiếc chiến hạm này.

Vì quen thuộc đủ loại công năng, đối với chiến hạm năng lượng tự nhiên sẽ có khác biệt trình độ lãng phí. Nhưng Đường Môn chiếc chiến hạm này đúng là tiền mặt, không chỉ là lại đơn thể nguồn suối hạch tâm hình thành trận liệt năng lượng hạch. Còn có có thể hấp thu trong vũ trụ đủ loại xạ tuyến năng lượng trang bị. Nhường chiến hạm tại phi hành quá trình bên trong cực đại trình độ giảm bớt tiêu hao.

Mấy ngày thời gian xuống tới, mọi người đối với chiến hạm quen thuộc trình độ rõ ràng tăng lên, cũng càng ngày càng có loại người chủ cảm giác. Đây chính là bọn hắn chiến hạm của mình a!

"Lão đại, sắp tiến vào lỗ sâu, ngài cũng trở về tới đi." Đinh Trác Hàm vẫn tại chủ điều khiển vị bên trên, tại hết thảy đồng học đều thử qua chủ điều khiển vị về sau, cuối cùng vẫn là do hắn tới điều khiển.

Lam Hiên Vũ kết thúc rèn đúc, từ sau khoang thuyền trở lại đằng trước. Mở rộng thân thể một cái, trong mắt cũng toát ra mấy phần vẻ mệt mỏi.

Lỗ sâu nhảy vọt mặc dù không quá sẽ ảnh hưởng đến chiến hạm, nhưng vẫn sẽ có nhất định chấn động cùng năng lượng trùng kích, xuất phát từ an toàn cân nhắc, vẫn là tại phòng hộ hạ vượt qua tương đối tốt.

Đinh Trác Hàm nhường ra chủ vị, Lam Hiên Vũ nhưng không có nóng lòng ngồi lên, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài càng ngày càng gần lỗ sâu, hắn theo chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong xuất ra một ít gì đó phân phát cho mọi người.

Đó là từng cái mặt nạ màu đen, liền là bình thường mặt nạ mà thôi. Nhưng lại đủ để che lại khuôn mặt của bọn hắn.

"Ra lỗ sâu, chúng ta tùy thời đều có thể đụng phải hải tặc. Căn cứ tình huống mà định ra. Tại cùng hải tặc tiến hành thông tin hoặc là chúng ta thật công kích hải tặc thời điểm, tất cả mọi người mang lên điểm mặt nạ, không muốn lộ mặt, bảo trì thần bí. Mỗi người vẫn là muốn có một cái chính mình số hiệu. Số hiệu không có nghĩa là thực lực. Ta chính là Đệ Nhất Thiên Dực, Đường Vũ Cách Đệ Nhị Thiên Dực, Bạch Tú Tú Đệ Tam Thiên Dực, Lam Mộng Cầm Đệ Tứ Thiên Dực, Nguyên Ân Huy Huy Đệ Ngũ Thiên Dực, Lưu Phong Đệ Lục Thiên Dực, Tiền Lỗi Đệ Thất Thiên Dực."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút về sau, mới tiếp tục nói: "Đinh Trác Hàm Đệ Bát Thiên Dực."

Đinh Trác Hàm nghe xong, lập tức mừng rỡ, khiêu khích giống như nhìn về phía Băng Thiên Lương.

Băng Thiên Lương hừ một tiếng, tự nhủ: "Chín là số lớn nhất."

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Băng Thiên Lương, Đệ Cửu Thiên Dực, Lâm Đông Huy Đệ Thập Thiên Dực, Vũ Thiên, Đệ Thập Nhất Thiên Dực..." Đây cũng là rơi vào đường cùng thăng bằng. Đinh Trác Hàm tại thứ tám, nhưng Băng Thiên Lương ba người lại liên tục tại thứ chín, thứ mười, thứ mười một, bọn hắn ý kiến cũng sẽ không quá lớn. Lại để bọn hắn tiếp tục tranh luận tiếp cũng sẽ không có kết quả gì, còn không bằng giải quyết dứt khoát thì tốt hơn.

Hắn rất nhanh, cho toàn bộ đồng học mỗi người đều mệnh danh một cái số hiệu.

"Về sau tại chúng ta mục tiêu hành tinh chuyển động cũng tốt, hoặc là đối mặt hải tặc thời điểm cũng được, đều dùng số hiệu. Đồng thời muốn dẫn mặt nạ, che che lại tướng mạo của mình, bảo trì cảm giác thần bí."

Tam Thập Tam Thiên Dực hải tặc chiến hạm, bắt đầu tiến vào lỗ sâu nhảy vọt.

Phía ngoài lỗ sâu bắt đầu trở nên kỳ quái dâng lên, Lưu Tinh cấp công kích hạm vòng phòng hộ càng thêm ổn định, chiến hạm bản thân không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, kéo dài tại xúc động bên trong xuyên qua.

Lam Hiên Vũ mấp máy hai mắt, yên lặng cảm thụ được bên ngoài tầng tầng lớp lớp không gian ba động. Hắn kỳ thật rất chờ mong, chính mình có thể sớm một chút chưởng khống thuộc tính không gian. Nếu là thứ năm Hồn Hoàn mang tới là thuộc tính không gian, vậy liền quá tốt rồi. Nhưng này lại không phải hắn có thể quyết định. Dựa theo nguyên tố trình tự, rất có thể là quang thuộc tính mới đúng.

Ngày đó Thú Thần Đế Thiên nói với hắn, Lam Hiên Vũ nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn tương lai đột phá, cần càng nhiều tích lũy mới được. Cho nên hắn cũng đồng dạng cần nhiều tư nguyên hơn, không có tài nguyên lấy cái gì đi đổi lấy thiên tài địa bảo cho mình tích lũy đâu?

Nhiệm vụ, chính mình cần phải hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ mới được. Hi vọng tại ngoại viện lúc tốt nghiệp, chính mình có thể tấn thăng đến ngũ hoàn Hồn Vương cấp độ đi. Đừng giảm bớt đồng bạn quá nhiều.

Tĩnh hạ tâm thần, hắn dần dần tiến nhập minh tưởng trạng thái, để khôi phục mấy ngày nay rèn đúc tiêu hao tinh lực.

Chiến hạm nhẹ nhàng chấn động, Lam Hiên Vũ cũng theo đó trong nháy mắt mở mắt ra, tinh không tái hiện, bọn hắn đã hoàn thành lỗ sâu xuyên qua.

Trong vũ trụ thật nhiều này loại có thể không gian chồng chất lỗ sâu, mỗi một cái lỗ sâu nhưng đều là trải qua vô số thăm dò mới có thể xác định truyền tống phương vị. Mà lại, cũng không là mỗi cái lỗ sâu đều là an toàn, có chút lỗ sâu bên trong, sẽ có được lấy cực lớn nguy hiểm.

Mà có thể thăm dò lỗ sâu, đối với nhân loại tới nói, cái kia chính là Thần cấp cường giả. Chỉ có thần cấp cường giả phân phối Thần cấp cơ giáp cùng Đấu Khải, mới có thể tại nguy hiểm lỗ sâu bên trong sống sót.

Mà bất kỳ một cái nào lỗ sâu truyền tống phương vị xác nhận, đối với Đấu La liên bang phát triển tới nói đều là trợ giúp tương đối lớn. Bởi vì cái kia mang ý nghĩa nhân loại chỗ có thể đến tới địa phương lại nhiều một mảnh tinh không. Có khả năng chinh phục tinh thần đại hải cũng theo đó khuếch trương.

Bình an thời gian kết thúc, tiến vào mảnh tinh vực này, đã là khoảng cách Tội Ác tinh cầu không xa. Liên bang ở chỗ này cũng có quân coi giữ, ngay tại Tội Ác tinh cầu phụ cận, giám thị lấy bọn hắn. Dĩ nhiên, muốn chân chính tiến vào Tội Ác tinh cầu phạm trù, còn cần xuyên qua một cái do Tội Ác tinh cầu hải tặc chiến hạm bảo vệ Tiểu Trùng động. Cái kia lỗ sâu liền tàu chiến đấu còn không thể nào vào được.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đích đến của chuyến này dĩ nhiên không phải Tội Ác tinh cầu, mà là đi tới mặt khác một khỏa chưa mệnh danh tiểu hành tinh. Căn cứ Đường Môn cung cấp tin tức, Tội Ác tinh cầu cho cái này tiểu hành tinh mệnh danh là số ba nơi giao dịch. Này bản thân liền là một hải tặc giao dịch nơi chốn. Thậm chí là Đấu La liên bang quan phương tại một chút đặc biệt tình huống dưới cũng sẽ cùng hải tặc tiến hành giao dịch. Bởi vì hải tặc vũ trụ có đôi khi có thể theo địa phương xa xôi thu hoạch được một chút cực kỳ đặc thù tài nguyên. Bọn hắn cũng không chỉ là cướp đoạt Đấu La liên bang, đối với mặt khác sinh vật có trí khôn chủng tộc, cũng đồng dạng sẽ cướp đoạt.

Hải tặc vũ trụ tựa như là trong vũ trụ Vampire, gặp người nào cũng muốn đi lên gặm nuốt mấy ngụm, một khi phát hiện đối thủ quá mạnh, lại sẽ lập tức trốn xa, tuyệt không ngừng lại. Bọn hắn tàn nhẫn, xảo trá, cẩn thận, bạo ngược, cho tới nay đều là trong tinh tế nguy hại lớn nhất tồn tại..