Chương 698: Công kích đoàn hải tặc

Chương 698: Công kích đoàn hải tặc

Hải tặc vũ trụ bản thân cũng không cực hạn tại nhân loại, cũng đồng dạng có từng cái chủng tộc tồn tại, nương tựa theo Thực Trang phạm vi lớn ứng dụng. Hải tặc vũ trụ sức chiến đấu là tương đương hung hãn. Cùng cấp bậc chiến hạm, hải tặc vũ trụ sức chiến đấu thường thường còn tại chiến hạm liên bang phía trên. Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng càng thêm phong phú, từ trước tới giờ không tuân theo lẽ thường, thường thường sẽ dùng đặc thù chiến thuật nhường liên bang hạm đội ứng không xuể.

Thiết lập tốt số ba nơi giao dịch hành tinh định vị, Lam Hiên Vũ hạ lệnh: "Mở ra ẩn hình hình thức. Rađa mở ra đến trình độ lớn nhất. Có bất luận phát hiện gì lập tức hồi báo."

Tam Thập Tam Thiên Dực thuyền hải tặc mặt ngoài hiện ra một tầng u quang, tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh tia sáng phảng phất đều bị nó thôn phệ giống như, lặng yên không tiếng động biến mất tại trong hư không vũ trụ.

Rađa toàn diện mở ra, phạm vi lớn dò xét lấy hết thảy chung quanh, tất cả mọi người cũng đều tùy theo hưng phấn lên. Tiến vào không an toàn trong tinh vực, chiến đấu lúc nào cũng có thể xuất hiện. Đối với bọn hắn tới nói, đây mới là nhất làm cho người phấn khởi.

Nếu là có thể tại hoàn thành chiến đội nhiệm vụ đồng thời lại cướp bóc mấy cái hải tặc vũ trụ, đó mới là tuyệt vời nhất sự tình a!

Chiến hạm tốc độ phi hành rất nhanh  dựa theo Lam Hiên Vũ tính toán, nhiều nhất lại có hai mươi bốn giờ thời gian phi hành, bọn hắn liền đem đến đích đến của chuyến này.

Bốn giờ đi qua, không có bất kỳ cái gì tao ngộ. Nguyên bản phấn khởi bên trong mọi người, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh. Cho dù là tại không an toàn tinh vực, mong muốn gặp được kẻ địch tựa hồ cũng không phải chuyện dễ dàng gì a!

Ngay tại mọi người dần dần trầm tĩnh lại thời điểm, phụ trách rađa trinh sát Đinh Trác Hàm đột nhiên nói: "Có phát hiện, chúng ta bên trái đằng trước, mười một giờ hướng đi, ước chừng 2000 cây số bên ngoài, có không rõ vật bay lượn, số lượng năm."

Lam Hiên Vũ cũng là mừng rỡ, "Chú ý ẩn giấu." Ở trong không gian, 2000 cây số là một cái rất gần khoảng cách. Dùng không thêm vài phút đồng hồ liền có thể tiếp cận.

Hơi dừng lại một chút, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Hết thảy hệ thống vũ khí cùng hệ thống phòng ngự chuẩn bị, chiến hạm lặng im."

Mọi người nghe theo mệnh lệnh của hắn lập tức tiến hành một loạt điều khiển, chiến hạm chủ tên lửa đẩy chậm rãi dập tắt, chỉ dùng bốn cái công suất không lớn lắm phó tên lửa đẩy chậm rãi thôi động, dạng này sinh ra năng lượng ba động sẽ càng nhỏ hơn, càng không dễ dàng bị địch nhân phát hiện.

Phân biệt cái kia năm cái không rõ vật bay lượn hướng bay, Tam Thập Tam Thiên Dực hải tặc chiến hạm chậm rãi hướng phía đối phương phải qua Lộ Phi đi.

Theo khoảng cách tiếp cận, rađa phát hiện trở lên rõ ràng. Một bức tranh bị hình chiếu tại cửa sổ mạn tàu trên màn hình lớn.

Năm chiếc, năm chiếc hải tặc chiến hạm.

Không sai, khẳng định là hải tặc chiến hạm, toàn thân đen kịt trên chiến hạm, có màu trắng đầu lâu đồ án, không có đầu lâu con mắt vị trí, còn có ngọn lửa màu tím đồ án, tựa như là đang thiêu đốt.

Bạch Tú Tú thanh âm truyền đến, "Tử Hỏa đoàn hải tặc. Một nhánh cỡ trung tiểu đoàn hải tặc. Có được chiến hạm không cao hơn 15 chiếc, kỳ hạm có một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm. Mặt khác đều là Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm. Chúng ta gặp bọn hắn trinh sát phân đội hẳn là. Tử Hỏa đoàn hải tặc, cùng hung cực ác, giết chóc rất nhiều."

Này là thông qua đối phương đoàn hải tặc đánh dấu tới tiến hành số liệu tìm tòi lấy được tin tức. Có quan hệ với hải tặc kho số liệu, cũng là Đường Môn cho. Những vật này đều là không có cách nào dùng giá trị cân nhắc.

"Lão đại, có đánh hay không?" Tiền Lỗi phấn khởi quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu."

Lưu Tinh cấp công kích hạm cùng Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, kém lấy một cái lớn cấp những chiến hạm khác, mặc dù là một đối năm, nhưng nương tựa theo Đường Môn chiến hạm công nghệ cao, bọn hắn hẳn là có ưu thế tuyệt đối mới đúng.

Đinh Trác Hàm lập tức báo cáo: "Ngoại trừ này năm chiếc trinh sát hạm bên ngoài, cũng không có lại phát hiện mặt khác hải tặc chiến hạm tại năm ngàn cây số phạm vi bên trong xuất hiện."

"Thu đến. Chờ một chút nghe ta mệnh lệnh, ta tới khống chế chủ máy kiểm soát. Hệ thống vũ khí chuẩn bị sẵn sàng, chủ pháo bổ sung năng lượng. Trác Hàm, báo cáo địch quân khoảng cách."

"Còn có 541 cây số. Ước chừng một phút đồng hồ sau, tiến vào chủ pháo tầm bắn phạm vi." Đinh Trác Hàm thanh âm bởi vì phấn khởi mà thoáng có chút run rẩy. Đây chính là hắn lần thứ nhất tiến hành đúng nghĩa tinh chiến a!

Trên thực tế, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bảy người bên ngoài, những người khác là lần đầu tiên tiến vào tinh chiến.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Chủ pháo khóa chặt đối phương trung ương chiến hạm. Chủ tên lửa đẩy chuẩn bị."

Toàn bộ trong phòng lái trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang bận rộn lấy công tác của mình  chờ đợi lấy Lam Hiên Vũ mệnh lệnh.

Lam Hiên Vũ lúc này đã đội nón lên, từng cái số liệu không ngừng hội tụ tại trong đầu của hắn. Hai tay đặt ở hai bên điều khiển đài lên. Làm xong tùy thời ứng đối chuẩn bị.

"Kẻ địch tiến vào tầm bắn." Đinh Trác Hàm phấn khởi thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ theo chủ não số liệu bên trong tự nhiên cũng nhìn thấy. Nhưng hắn nhưng không có nóng lòng hạ lệnh công kích. Ở vào ẩn hình cùng trạng thái yên lặng bên trong phe mình trước mắt còn không có bị đối phương phát hiện. Mà chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là cái cơ hội tốt.

Tiêu diệt hải tặc chiến hạm cũng không là mục đích của bọn hắn, mục đích của bọn hắn chủ yếu là cướp của kẻ cướp a! Nắm đối phương phá huỷ ngoại trừ lãng phí đạn dược cùng trừng ác dương thiện bên ngoài, cũng không có thực tế tiền lời. Cho nên, hắn muốn không chỉ là đánh tan đối phương.

Khoảng cách càng ngày càng gần, bất luận cái gì ẩn hình chiến hạm, tại khoảng cách trong phạm vi nhất định cũng đồng dạng sẽ bị đối phương trinh sát rađa phát hiện. Đường Môn chiến hạm này ẩn hình hiệu quả đã tương đương chuyện tốt.

"Châm lửa. Toàn lực xông vào! Chủ pháo phóng ra." Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, trong nháy mắt ra lệnh.

Tam Thập Tam Thiên Dực hải tặc chiến hạm phần đuôi bỗng nhiên phun ra mãnh liệt màu vỏ quýt hào quang, vốn chỉ là chậm rãi đi chiến hạm bỗng nhiên gia tốc, đồng thời trong nháy mắt giải trừ ẩn hình trạng thái, đoạn trước nhất chủ pháo hào quang lóe lên, một đường to lớn cột sáng liền đã vạch phá bầu trời, thẳng đến phương xa năm chiếc chiến hạm địch oanh kích mà đi.

Bỗng nhiên xuất hiện Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, tựa như là theo trong vũ trụ đột nhiên hiện thân quái thú. Đối diện năm chiếc thuyền hải tặc lập tức liền phát hiện bọn hắn.

Màu trắng vòng phòng hộ cơ hồ cùng một thời gian theo năm chiếc thuyền hải tặc bên trên phun toả hào quang, sau đó chúng nó liền biểu hiện ra hải tặc chiến hạm năng lực thực chiến.

Năm tàu chiến hạm trong nháy mắt phân tán ra tới.

"Oanh ——" bị chủ pháo khóa chặt cái kia một chiếc hải tặc chiến hạm cuối cùng vẫn là không chỗ che thân, bị chủ pháo năng lượng khổng lồ ngang tàng oanh kích. Vòng phòng hộ cơ hồ là trong nháy mắt liền phá toái hơn phân nửa, chiếc này Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm lập tức bị tạc hoành vung mà ra, hướng về sau ném đi. Tựa như là bị ném ra đồ chơi giống như.

"Bật hết hỏa lực, đạn chụp chuẩn bị." Lam Hiên Vũ khống chế Đường Môn chiến hạm tốc độ toàn diện tăng lên, thẳng đến năm chiếc chiến hạm của quân địch phóng đi. Đồng thời, Tam Thập Tam Thiên Dực hải tặc trên chiến hạm phòng mưa che đậy cũng theo đó mở ra, màu vàng vòng phòng hộ rõ ràng so với đối phương vòng bảo hộ dày nặng rất nhiều.

Nhưng vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu chính là, này chút Tử Hỏa đoàn hải tặc chiến hạm cũng không có đánh trả, mà là quay đầu liền chạy. Năm chiếc hải tặc chiến hạm, càng là hướng thẳng đến năm cái hướng đi trốn chạy ra, căn bản cũng không có muốn cùng bọn hắn giao chiến dự định.

Trinh sát hạm liền nhất định đánh không lại công kích hạm sao? Cũng không nhất định, muốn nhìn hai bên chiến hạm phẩm chất, cường độ công kích. Còn phải xem điều khiển năng lực. Nhưng tương đối mà nói, trinh sát hạm mong muốn công phá công kích hạm vòng phòng hộ liền là khó càng thêm khó.

Những hải tặc này chiến hạm không có chút nào muốn dây dưa ý tứ, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đối diện cũng hẳn là hải tặc chiến hạm, mà một khi chiến đấu, liền coi như bọn họ nương tựa theo số lượng ưu thế cuối cùng có thể thắng, rất có thể cũng phải bỏ mạng mấy chiếc chiến hạm. Đây cũng không phải là hải tặc phong cách tác chiến, bọn hắn cho tới bây giờ đều không sẽ cùng đối thủ cùng chết, mà là nhặt quả hồng mềm bóp.

Bọn hắn cũng tựa hồ sớm đã thành thói quen này loại bị đột nhiên đánh lén tình huống, bởi vậy căn bản không có nửa phần dừng lại cùng lưu luyến, lập tức trốn xa.

Hết sức rõ ràng không phải hết thảy hải tặc chiến hạm đều có thể chạy trốn, nhưng cứ như vậy, Lam Hiên Vũ bọn hắn mong muốn nhường những hải tặc này chiến hạm toàn quân bị diệt cũng là rất khó.

Tốc độ cao nhất công kích Lưu Tinh cấp công kích hạm tốc độ cực nhanh, Đường Môn công nghệ cao, nhường công kích này hạm tốc độ ít nhất vượt qua liên bang chế thức chiến hạm ba mươi phần trăm trở lên. Cái này càng giống là hải tặc chiến hạm..