Chương 699: Bắt

Chương 699: Bắt

Lam Hiên Vũ tại ngắn ngủi kinh ngạc tại phản ứng của đối phương nhanh chóng về sau, lập tức liền làm ra phản ứng. Trên chiến trường không cho phép nửa điểm lưỡng lự, vô luận là Ngân Thiên Phàm vẫn là Đường Chấn Hoa, đều như vậy dạy bảo qua hắn.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm thẳng đến cái kia chiếc bị chủ pháo đánh bay chiến hạm phóng đi, này loại mất đi cân bằng chiến hạm, nghĩ muốn chạy trốn đây chính là khó càng thêm khó.

Từng đạo hồn đạo xạ tuyến theo pháo phụ bên trong phun ra, kéo dài oanh kích cái kia tàu chiến hạm. Lập tức nổ đối phương vòng bảo hộ tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy là phải hỏng mất.

Chủ pháo lần nữa bổ sung năng lượng. Công kích hạm chủ pháo nếu như hai lần bắn trúng tại một chiếc trinh sát hạm phía trên, kết quả có thể nghĩ.

Đổi mặt khác Lưu Tinh cấp công kích hạm, trinh sát hạm ít nhất có thể gánh vác ba lần, nhưng Đường Môn công kích này hạm lực công kích lại là quá mạnh. Căn bản liền đệ nhị pháo đều khó có khả năng gánh vác.

Mà đúng lúc này  khiến cho Lam Hiên Vũ bọn hắn có chút dở khóc dở cười một màn xuất hiện. Cái kia mắt thấy là phải bị bọn hắn tiêu diệt hải tặc trên chiến hạm, tất cả khô lâu đồ án đột nhiên phát sinh biến hóa. Biến thành một mặt cờ trắng đồ án.

Thế này cũng được?

Chiến hạm mặt ngoài phun ra đồ án là làm cái này dùng?

Nương theo lấy cờ trắng đồ án xuất hiện, cái kia hải tặc chiến hạm trong nháy mắt dập tắt chính mình chủ tên lửa đẩy. Chỉ có vòng phòng hộ còn duy trì.

"Đạn chụp phóng ra." Một đoàn mãnh liệt bạch quang theo Tam Thập Tam Thiên Dực dưới chiến hạm bụng chỗ phun ra, bạch quang kéo lấy huyễn lệ đuôi lửa, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền rơi vào cái kia hải tặc trên chiến hạm.

Lập tức, một tấm to lớn màu trắng lưới ánh sáng đem cái kia hải tặc chiến hạm bao phủ ở bên trong, hải tặc chiến hạm cũng rất phối hợp dập tắt chính mình vòng phòng hộ. Nếu đối phương dùng chính là đạn chụp, vậy liền rất rõ ràng không có hủy diệt ý tứ của bọn hắn.

Đạn chụp tác dụng rất mạnh mẽ, chủ yếu nhất liền là tê liệt chiến hạm của quân địch, nhường hắn không cách nào lại phát huy công hiệu. Bị đạn chụp bắn trúng, nếu như không có vòng phòng hộ chống cự, hết thảy hệ thống điều khiển đều sẽ bị đạn chụp năng lượng quấy nhiễu  khiến cho không cách nào lại sinh ra tác dụng.

Mà một khi đối mặt đạn chụp còn dám tại phản kháng, liền mang ý nghĩa thà chết chứ không chịu khuất phục, sau một khắc liền sẽ là chiến hạm bị phá hủy vận mệnh.

Bởi vậy, đạn chụp bình thường đều là tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về sau mới sẽ sử dụng, tựa như trước mắt dạng này. Xem xét Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm thả ra đạn chụp, hải tặc chiến hạm lập tức từ bỏ chống lại, biểu thị chính mình phục.

Đạn chụp có hiệu quả, hải tặc chiến hạm hoàn toàn bịt kín một tầng màu trắng lưới ánh sáng. Lam Hiên Vũ khống chế công kích hạm cấp tốc chuyển biến, hướng phía một cái khác tàu chiến hạm đuổi theo, lúc này chủ pháo bổ sung năng lượng cũng đã hoàn tất.

Nhưng liền tại bọn hắn chủ pháo còn không có phóng ra trước đó, cái kia chiếc hải tặc chiến hạm đột nhiên phóng xuất ra một mảng lớn đạn quấy nhiễu. Này chút đạn quấy nhiễu tác dụng rất đơn giản, liền là quấy nhiễu địa phương công kích con đường, quấy nhiễu rađa  khiến cho vô phương khóa chặt.

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một tia cười lạnh, "Khóa chặt phía bên phải 45 độ cái kia chiếc hải tặc chiến hạm. Chuẩn bị phóng ra."

Vừa nói, dưới khống chế của hắn, Lưu Tinh cấp công kích hạm đột nhiên một cái hoành vung, tại cao tốc bay lượn quá trình bên trong, tựa như là bị người nào theo mặt bên đẩy một cái giống như, tựa như mất khống chế ở trong không gian hướng bên trôi nổi.

Chủ pháo cũng là ở trong nháy mắt này mãnh liệt bắn mà ra, không có đi công kích phóng ra đạn quấy nhiễu cái kia chiếc hải tặc chiến hạm, mà là trực tiếp đánh phía một bên khác hướng phía những phương hướng khác bỏ chạy hải tặc chiến hạm.

"Oanh ——" hải tặc chiến hạm vòng bảo hộ cuồng thiểm, cùng chiếc thứ nhất giống như đúc, trực tiếp bị oanh kích quăng ra ngoài.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lần nữa gia tốc, đuổi theo, pháo phụ liên tục oanh kích, cùng chiếc thứ nhất hải tặc chiến hạm một dạng, chiếc này hải tặc chiến hạm cũng là cấp tốc đánh ra cờ trắng, biểu thị ra chính mình thần phục, tại đạn chụp phía dưới ngưng trệ ở trong không gian.

Mà đổi thành bên ngoài ba chiếc hải tặc chiến hạm lại là rất giảo hoạt, bọn hắn lập tức liền ý thức được, hôm nay đối mặt chiếc này Lưu Tinh cấp công kích hạm mạnh mẽ đến mức nào. Không chút do dự tất cả đều phóng xuất ra hàng loạt đạn quấy nhiễu, sau đó thừa dịp Lam Hiên Vũ bọn hắn thời điểm tiến công, cấp tốc bỏ chạy. Căn bản không có muốn giao phong ý tứ.

Lam Hiên Vũ có chút tiếc nuối nhìn xem trên ra đa màn hình. Nếu như bọn hắn toàn lực xuất kích, hẳn là còn có thể đuổi kịp một chiếc hải tặc chiến hạm. Thế nhưng, đạn chụp tác dụng là có thời gian hạn chế. Nếu là bọn hắn bởi vì truy tung mà lúc rời đi ở giữa quá dài, đã bị bắt làm tù binh hai chiếc hải tặc chiến hạm chỉ sợ cũng đã chạy.

Cân nhắc phía dưới, hắn vẫn là quyết định từ bỏ tiếp tục truy kích. Đồng thời trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, những hải tặc này chiến hạm tốc độ phản ứng thật sự là quá nhanh, mà lại đối với thế cục phán định vô cùng chuẩn xác, thấy chuyện không thể làm lập tức liền có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất. Mà lại điều khiển năng lực cũng rất mạnh.

Đáng tiếc là, Lưu Tinh cấp công kích hạm Lam Hiên Vũ cũng là lần đầu tiên toàn lực điều khiển, hắn vẫn là càng thói quen chiến cơ, cùng tinh tế chiến cơ so sánh, chiến hạm liền lộ ra cồng kềnh quá nhiều, nhiều lắm. Cho dù là Đường Môn chiến hạm cũng là như thế. Nếu là có chiến cơ độ linh hoạt, không nói tất cả đều lưu lại những hải tặc này chiến hạm, ít nhất lại nhiều lưu lại một, hai chiếc vẫn rất có khả năng.

"Đối phương yêu cầu liên hệ." Phụ trách hệ thống truyền tin Lam Mộng Cầm nói ra.

"Tất cả mọi người mang lên mặt nạ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Tất cả mọi người nắm đã sớm phân phát đi xuống mặt nạ màu đen mang lên. Lam Hiên Vũ này mới khiến Lam Mộng Cầm liên thông đối phương thông tin.

Hai cái hình ảnh nhảy ra, phân biệt là một tên thanh niên cùng một người trung niên hải tặc.

Trung niên hải tặc trên thân còn có Thực Trang, mà thanh niên hải tặc trên thân thì không có. Hai người biểu lộ lại là trăm sông đổ về một biển, đều lộ ra mười phần nịnh nọt.

"Tôn kính hải tặc tướng quân ngài tốt. Xin hỏi ngài tại sao phải tập kích chúng ta Tử Hỏa, là có cái gì đắc tội địa phương sao?" Trung niên hải tặc cười rạng rỡ nhìn màn ảnh bên trong mang theo đen mặt nạ sắt, căn bản không nhìn thấy biểu lộ Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ mở ra trên mặt nạ biến âm khí, lạnh lùng nói: "Công kích các ngươi còn cần bị đắc tội? Đắc tội chúng ta người đã sớm chết hết. Chúng ta là Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc. Ta là Thủ Dực. Lập tức liên hệ các ngươi Tử Hỏa đoàn hải tặc. Mong muốn hồi trở lại các ngươi này hai tàu chiến hạm, xuất ra thành ý tới. Bằng không, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí. Nếu như các ngươi đoàn trưởng nghĩ muốn trả thù, cũng được, chúng ta ở chỗ này chờ lấy."

"Đúng, đúng, chúng ta lập tức liên hệ." Trung niên hải tặc vội vàng nói.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Giao ra chiến hạm không chế từ xa mã hóa. Bằng không, chết!"

Trung niên hải tặc cùng cái kia không có mở miệng quá thanh niên hải tặc vẻ mặt đều là nhất biến. Cái gọi là chiến hạm không chế từ xa mã hóa, liền là chỉ chiến hạm tại xảy ra vấn đề lúc mở ra một loại đặc thù mã hóa, có thể do những chiến hạm khác thông qua mã hóa tới tiến hành chiến hạm dẫn dắt cùng khống chế. Mà một khi bị khống chế, như vậy bên trong chiến hạm điều khiển hệ thống liền đem tạm thời mất đi hiệu quả, không cách nào lại tiếp tục điều khiển. Đối với này hai chiếc hải tặc chiến hạm tới nói, vậy liền thật là trở thành thịt trên thớt, chỉ có thể là tùy ý làm thịt.

Hải tặc đương nhiên là tuyệt không nguyện ý, nhưng mắt thấy Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chủ pháo lại bắt đầu bổ sung năng lượng, vì mạng sống, rơi vào đường cùng, đành phải đem không chế từ xa mã hóa giao ra.

Lam Hiên Vũ lập tức nhường đồng bạn thông qua mã hóa, đem này hai tàu chiến hạm khống chế lại. Sau đó tiếp tục án lấy bọn hắn chuyến này đường tuyến, hướng mục đích chậm rãi bay đi.

Sau một tiếng, một cái xa lạ thông tin tín hiệu truyền tới.

Mang theo mặt nạ Lam Hiên Vũ tiếp thông tín hiệu.

Trong tấm hình, nhảy ra một cái mọc ra một mặt màu tím tóc ngắn tráng hán. Hắn có một con mắt là kim loại  liên đới lấy nửa cái kim loại xương đầu. Cho nên tóc tím chẳng qua là tại nửa cái đầu bên trên mới có. Gương mặt vẻ hung ác.

"Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc! Ta là Tử Hỏa đoàn trưởng Thân Tuấn Kiệt. Các ngươi dám không để ý Thiên Đường tinh quy củ, mạo muội công kích chúng ta, có phải hay không muốn chết!" Thân Tuấn Kiệt hai mắt phảng phất muốn phun như lửa, căm tức nhìn Lam Hiên Vũ.

"Quy củ? Quy củ là người định. Ta mặc kệ cái gì quy củ, liền hỏi ngươi, chiến hạm của ngươi muốn hay không rồi? Muốn, cầm đồng giá đồ vật tới đổi." Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói.

Thân Tuấn Kiệt giận dữ hét: "Hèn mạt, ngươi cũng đã biết chúng ta là thuộc về..." Hắn mới nói đến đây, Lam Hiên Vũ liền đã chặt đứt thông tin, căn bản không cho hắn báo danh hào cơ hội. Hết sức rõ ràng, này Tử Hỏa đoàn hải tặc hẳn là phụ thuộc vào Tội Ác tinh cầu một phương thế lực, nhưng cái này cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn lại có quan hệ gì đâu?.