Chương 700: Phản Vật Chất Đạo Đạn

Chương 700: Phản Vật Chất Đạo Đạn

"Vũ Cách, Tú Tú, Tiền Lỗi, Lưu Phong. Các ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi hai chiếc hải tặc trên chiến hạm nhìn một chút. Trác Hàm, ngươi tới chủ điều khiển chiến hạm, nếu là bên kia lại đến tin tức, liền nói cho bọn hắn. Muốn chờ giá đồ vật tới trao đổi. Bằng không, ba giờ sau, phá hủy hắn này hai chiếc hải tặc chiến hạm."

"Được." Đinh Trác Hàm hưng phấn đáp ứng một tiếng.

Màu đen Thiên Dực chiến cơ theo Lưu Tinh cấp công kích hạm phần đuôi phun ra, thẳng đến hai chiếc bị khống chế chiến hạm bay đi.

Căn bản cũng không cần đám hải tặc cho phép, thông qua không chế từ xa, trực tiếp mở ra hai chiếc trinh sát hạm sau khoang thuyền, Lam Hiên Vũ bọn hắn đầu trước vào chiếc thứ nhất chiến hạm.

Thiên Dực chiến cơ không có đổi hình hồi trở lại cơ giáp, bí mật này vẫn là muốn giữ lại. Lam Hiên Vũ năm người mang theo dưới mặt nạ chiến cơ, hướng bên trong chiến hạm đi đến.

Trinh sát hạm bên trong có thể dung nạp hải tặc cũng là năm mươi người. Lúc này đều đã đứng chung một chỗ, vẻ mặt bất thiện nhìn xem bọn hắn năm cái. Trong tay cũng nắm giữ lấy đủ loại hồn đạo khí.

Lam Hiên Vũ lại ngay cả không thèm để ý bọn hắn. Những hải tặc này nếu lựa chọn đầu hàng liền tuyệt sẽ không muốn chết. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm họng pháo còn đối bên này đây.

Tìm tòi một vòng, đừng nói, thật là có chút đồ tốt. Kim loại hiếm có mười mấy loại, ít chính là mười mấy kg, nhiều nhất có nặng hơn một tấn. Tự nhiên bị Lam Hiên Vũ không chút khách khí thu vào chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong. Sau đó đem Lưu Tinh cấp công kích hạm hô đi qua. Đem bên này trên chiến hạm đạn cảm ứng, đạn quấy nhiễu, đạn chụp còn có Hồn Đạo pháo đánh đều hủy đi xuống dưới, lấy tới trên chiến hạm của mình.

Trên cơ bản liền là cướp sạch không còn, ngoại trừ hải tặc bên ngoài, cái gì đều không cho chiếc này trinh sát hạm còn lại.

Quả nhiên, tại chỉnh trong cả quá trình, đám hải tặc đều là giận mà không dám nói gì, căn bản là cái gì đều không dám làm. Chỉ có thể là nhìn xem Lam Hiên Vũ bọn hắn hành động. Bọn hắn cũng không muốn chết a!

Đối với một cái khác chiếc hải tặc chiến hạm cũng là bào chế đúng cách. Cướp bóc hết sạch. Duy nhất có chút đáng tiếc là, tại đây hai tàu chiến hạm bên trên cũng không có phát hiện bọn hắn cướp bóc qua đồ vật gì. Đây là nhường Lam Hiên Vũ tương đối thất vọng. Mà lại những cái kia phân phối đạn đạo loại hình, phẩm cấp đều không cao. Dĩ nhiên, con ruồi cũng là thịt, đến không thuốc trừ sâu DDVP đều là chua ngọt. Không cần thì phí a! Lấy ra bán lấy tiền hẳn là vẫn là có thể.

Một lần nữa trở lại Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm, Lam Hiên Vũ dùng tinh thần lực tại Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong dò xét một phiên, nhịn không được âm thầm tán thưởng, vẫn là đoạt tới cũng nhanh a!

Vượt qua 4 tấn kim loại hiếm, mặc dù không có đặc biệt trân quý. Nhưng chủng loại lại là không ít. Không nói những cái khác, này chút kim loại hiếm có khả năng cung cấp năng lượng, liền đầy đủ bọn hắn lần này toàn bộ tiêu hao còn có rất nhiều thừa thãi. Chớ nói chi là những cái kia đạn pháo. Có lẽ vẫn là nhiều ít giá trị ít tiền.

Đinh Trác Hàm nói cho Lam Hiên Vũ, Tử Hỏa dong binh đoàn vị đoàn trưởng kia lại liên lạc qua, tức miệng mắng to. Liền bị Đinh Trác Hàm trực tiếp cắt đứt liên lạc.

"Lão đại, làm sao bây giờ? Này hai tàu chiến hạm nổ bọn hắn? Bằng không thì cũng là vướng víu, dẫn dắt bọn hắn chúng ta cũng bay không thích." Đinh Trác Hàm nói ra.

Lam Hiên Vũ lắc lắc đầu nói: "Cái gọi là trộm cũng có đạo, nếu là chúng ta đem bọn hắn kích hủy, lần sau còn có hải tặc dám đầu hàng chúng ta sao? Chúng ta muốn là tại hải tặc trong thế giới đánh ra chỉ muốn tiền không muốn mạng thanh danh. Lúc này mới có thể có thu hoạch lớn hơn."

"Vậy bây giờ. . ."

"Cứ như vậy chậm rãi bay, tiếp tục hướng phía mục đích của chúng ta chuyến này bay qua. Này Tử Hỏa đoàn hải tặc không tính mạnh, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. Cho bọn hắn lưu lại cái khắc sâu giáo huấn. Đồng thời cũng chấn nhiếp một thoáng mặt khác hải tặc. Sau đó chúng ta lại đi số ba nơi giao dịch."

Chính như Lam Hiên Vũ dự liệu như thế, không đến hai giờ, hẳn là bản thân ngay tại không xa địa phương Tử Hỏa đoàn hải tặc trở về.

Ròng rã mười một chiếc hải tặc chiến hạm, trùng trùng điệp điệp ngăn ở phía trước. Cầm đầu một chiếc kỳ hạm, rõ ràng là Lưu Tinh cấp công kích hạm. Theo ngoại hình bên trên xem, lớn nhỏ thậm chí so Lam Hiên Vũ bọn hắn chiếc này còn lớn một chút.

Thông tin lần nữa nhảy ra.

Lam Hiên Vũ lựa chọn kết nối thông tin, một bên khác, Thân Tuấn Kiệt khuôn mặt lạnh như băng xuất hiện.

"Tiểu tử, muốn chết đúng không, ta thành toàn ngươi. Cho ngươi một phút đồng hồ thời gian cân nhắc, lập tức đầu hàng, lưu tính mạng các ngươi. Bằng không, liền đợi đến biến thành bụi bặm vũ trụ đi." Nói xong, lần này là vị này Tử Hỏa đoàn hải tặc đoàn trưởng trực tiếp dập máy thông tin.

Lam Hiên Vũ thở dài, yên lặng lắc đầu, tự nhủ: "Hải tặc dĩ nhiên là giảo hoạt, nhưng đầu óc lại có chút không dùng được a! Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, chúng ta nếu là không có bằng vào, vì sao dám chờ lấy hắn tới a! Phóng ra toàn bộ đạn quấy nhiễu."

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chung quanh mở ra một vòng nhỏ khoang pháo bên hông tàu, trên trăm miếng đạn quấy nhiễu trong nháy mắt phun ra, hướng về phía trước bay đi.

Này tại tinh chiến bên trong là rất bình thường ứng đối phương thức, chính diện đối quyết ra tay trước bắn đạn quấy nhiễu, tránh cho bị càng nhiều hỏa lực bắn trúng.

Cho nên đối diện Tử Hỏa dong binh đoàn cũng cũng không có có phản ứng gì. Chẳng qua là hết thảy họng pháo đều tại bổ sung năng lượng, chuẩn bị tùy thời phóng ra.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Lam Hiên Vũ bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, chủ tên lửa đẩy đột nhiên dập tắt.

Tử Hỏa đoàn hải tặc trong soái hạm Thân Tuấn Kiệt trên mặt lập tức toát ra một tia nhe răng cười, đây là sợ. Cái gì Tam Thập Tam Thiên Dực, lần này liền để cho các ngươi biến thành gãy cánh. Về sau tên hải tặc này đoàn không tồn tại nữa. Là sẽ không giết bọn hắn, giết rất đáng tiếc, trực tiếp bán đi làm nỗ lực, vẫn là một bút tiền lời đây.

"Đi qua, đạn chụp chuẩn bị, để cho ta nhìn một chút, những cái kia phá sau mặt nạ mặt cất giấu là dạng gì mặt. Cầu nguyện bọn hắn trên chiến hạm có chút nữ nhân xinh đẹp." Thân Tuấn Kiệt vung tay lên, mười mấy tàu chiến hạm lập tức hướng phía Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên này tiến lên đón.

Đúng lúc này, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm nguyên bản vừa mới dập tắt chủ tên lửa đẩy đột nhiên lần nữa phát sáng lên, sau đó đột nhiên một cái hoành thân, tại chỗ quay đầu, sau đó tại máy phun phun ra bên trong, quay đầu liền chạy.

Thân Tuấn Kiệt sững sờ, giờ mới hiểu được, đối phương dập tắt chủ tên lửa đẩy là vì tại chỗ quay đầu. Dạng này càng không dễ dàng dẫn tới bọn hắn chú ý. Này vừa chạy, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm thậm chí từ bỏ đối mặt khác hai chiếc bị bắt làm tù binh hải tặc chiến hạm dẫn dắt.

"Muốn chạy? Mơ mộng hão huyền." Thân Tuấn Kiệt hét lớn một tiếng, toàn quân đẩy lên, tên lửa đẩy công suất toàn bộ triển khai. Thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng của bọn hắn đuổi theo.

Đối với những cái kia đạn cảm ứng, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, không phát bắn Hồn Đạo pháo chính là. Có đạn cảm ứng tại, phóng ra cũng là lãng phí hỏa lực. Nhưng đạn cảm ứng bản thân nhưng không có lực công kích, chẳng qua là phóng thích ra dẫn dụ dùng sóng điện từ mà thôi, trực tiếp đụng tới tái phát bắn Hồn Đạo pháo, hắn có lòng tin tuyệt đối đem đối phương chiếc này Lưu Tinh cấp công kích hạm lưu lại.

Từ nội tâm góc độ đến xem, Thân Tuấn Kiệt nhưng thật ra là không nỡ bỏ phá huỷ chiếc này công kích hạm, lạc đàn Lưu Tinh cấp công kích hạm có thể là vô cùng ít thấy. Nếu là có thể đem nó tù binh xuống tới, vậy mình mạnh mẽ chiến hạm liền lại nhiều một chiếc a!

Cho nên, hắn thì càng không nóng nảy phát động công kích.

Toàn lực gia tốc Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, tốc độ phi hành vẫn là rất nhanh. Phía sau Tử Hỏa đoàn hải tặc đuổi theo cũng là không chút do dự.

Mắt thấy, bọn hắn liền trực tiếp xông vào cái kia mảnh đạn cảm ứng bên trong, đụng vỡ đạn cảm ứng, đuổi sát mà lên.

Đúng lúc này, đột nhiên, đạn cảm ứng bên trong sáng lên một đoàn nhẹ nhàng ánh sáng, quang mang kia chỉ là một cái thoáng mà qua. Tiếp theo một cái chớp mắt, vũ trụ bên trong phảng phất đột nhiên xuất hiện một cái hắc động giống như, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng vào phía trong co vào. Ba chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm cơ hồ là đột nhiên ảm đạm, liền trong nháy mắt tan biến tại vũ trụ bên trong.

Ngay sau đó, hắc động kia bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, đột nhiên nổ tung.

Thân Tuấn Kiệt kỳ hạm mặc dù không phải đứng mũi chịu sào, nhưng cũng là ở bên cạnh a! Vòng phòng hộ cùng cái kia tia sáng màu đen tiếp xúc, lập tức trên phạm vi lớn sụp đổ, năng lượng điên cuồng trút xuống.

Toàn bộ vũ trụ phảng phất đều tại thời khắc này kịch liệt rung động, cái kia một đoàn màu đen sau một khắc liền biến thành kịch liệt nổ tung.

Từng chiếc từng chiếc hải tặc chiến hạm bị quăng ra ngoài, từng đoàn từng đoàn ánh lửa nổ tung.

Cho dù là Lưu Tinh cấp công kích hạm tại khủng bố như vậy nổ tung phía dưới, cũng là bị nổ tung phòng hộ, mảng lớn kim loại bắn ra, ánh lửa bắn ra, toàn bộ chiến hạm bị nổ tung một cái to lớn lỗ hổng, hoành vung lấy quăng ra ngoài.

Tại hoành bỏ rơi quá trình bên trong, còn đụng phải một bên khác hai chiếc trinh sát hạm..