Chương 701: Tử Hỏa đoàn hải tặc đầu hàng

Chương 701: Tử Hỏa đoàn hải tặc đầu hàng

Đã bay đến xa xa Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lúc này đã giảm tốc độ, đồng thời lượn quanh cái vòng tròn đi chuyển tới.

Trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên trong, tất cả mọi người ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

Đây là cái gì đồ chơi?

Lam Hiên Vũ vừa rồi đã làm gì đâu? Hắn tại phóng thích đạn quấy nhiễu thời điểm, bên trong thả một viên Phản Vật Chất Đạo Đạn. Mà lại không phải trực tiếp phóng ra công kích, mà là giống thuỷ lôi, liền cùng đạn quấy nhiễu thả cùng nhau.

Hắn liền biết đối phương sẽ đuổi theo, mà lại sẽ không vô vị lãng phí hỏa lực. Sau đó liền xuất hiện một màn trước mắt.

Phản Vật Chất Đạo Đạn Lam Hiên Vũ cũng không phải chưa bao giờ dùng qua. Lần trước bọn hắn sử dụng Đường Môn chiến hạm theo Tội Ác tinh cầu lúc đi ra liền dùng qua. Lúc ấy cũng là nổ Tội Ác tinh cầu truy kích chiến hạm người ngã ngựa đổ. Có thể là, cũng không có đến như thế uy lực to lớn a!

Liền là một phát Phản Vật Chất Đạo Đạn, liền cơ hồ khiến Tử Hỏa đoàn hải tặc toàn quân bị diệt.

Xem một chút đi, năm chiếc trinh sát hạm trực tiếp bị xé nát, trong đó ba chiếc tại bạo tạc hạch tâm càng là trực tiếp tan biến.

Một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm bị thương nặng, mắt thấy là sức chiến đấu không có còn lại bao nhiêu. Còn có mấy chiếc trinh sát hạm cũng là đều có tổn hại, bị tạc bay, bị đụng bay. Liền không có một chiếc vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đường Môn này là cho chúng ta đồ vật gì a? Cái đồ chơi này uy lực cũng thật là đáng sợ." Băng Thiên Lương ngốc ngốc nói. Vừa mới liền là hắn khống chế phóng xuất ra Phản Vật Chất Đạo Đạn.

Lam Hiên Vũ thì là lầu bầu nói: "Ta vốn là hướng thả hai cái, nhưng nhất thời có chút không bỏ được. May mắn không phải hai cái, nếu không. . ."

Bằng không, chỉ sợ này Tử Hỏa đoàn hải tặc thật muốn toàn quân bị diệt. Đường Môn này mới nhất phiên bản Phản Vật Chất Đạo Đạn, uy lực thật sự là quá lớn. Coi như là công kích càng mạnh mẽ hơn tàu chiến đấu, chỉ sợ đều có thể đối vòng phòng hộ đưa đến phá hoại cực lớn tính tác dụng a?

Lam Hiên Vũ nuốt xuống một hớp nước miếng, sau đó con mắt liền trở nên sáng lên sáng lên. Giá trị a! Mười viên Tử cấp huy chương một phát Phản Vật Chất Đạo Đạn. Cái này thật rất đáng được a! Này chơi ý căn bản cũng không phải là dùng tiền tài có thể cân nhắc.

Hắn hiện tại hoàn toàn tin tưởng, cái giá tiền này chính như Đặng Bác nói như vậy, là Đường Môn cho bọn hắn đặc biệt ưu đãi giá cả. Thứ này tác dụng, thật sự là quá cường đại cũng thật là đáng sợ.

"Bên trên, bắt soái hạm của bọn hắn. Hỏa lực toàn bộ triển khai. Tận khả năng bắt càng nhiều chiến hạm."

Lúc này Tử Hỏa đoàn hải tặc đoàn trưởng Thân Tuấn Kiệt, đã là mặt mũi tràn đầy thê thảm. Tại vừa mới nổ lớn bên trong, toàn bộ thuyền kịch liệt quay cuồng, đâm chết, đụng bị thương đoàn hải tặc thành viên chỗ nào cũng có. Chính hắn cũng là nhận lấy kịch liệt va chạm. Bởi vì hắn tại cho rằng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, liền dây an toàn đều không buộc lên.

Lưu Tinh cấp công kích hạm mặt bên bị nổ tung một cái to lớn lỗ hổng. Mặc dù đã cấp tốc phong bế khu vực kia, nhưng Thân Tuấn Kiệt giờ này khắc này đã hoàn toàn choáng váng.

Hắn dĩ nhiên đoán được vừa rồi đó là vật gì, nhưng hắn đoán là, chí ít có năm mai Phản Vật Chất Đạo Đạn ở nơi đó.

Phản Vật Chất Đạo Đạn, là Đấu La liên bang tuyệt đối cấm vận chiến lược vũ khí. Tội Ác tinh cầu bên trên không phải là không có, nhưng lại số lượng cực ít, tất cả đều tại Thất Vũ Hải đạo vương trong tay. Bọn hắn mới có thể chưởng khống này loại mạnh mẽ vũ khí.

Coi như là Đấu La liên bang, có thể phân phối Phản Vật Chất Đạo Đạn Lưu Tinh cấp công kích hạm cũng là cực ít. Cái đồ chơi này không chỉ là giá thành đắt đỏ nguyên nhân, mà lại chế tác lên vô cùng khó khăn, một cái không tốt liền có nổ tung nguy hiểm.

Hắn lúc này đại não ý thức trống rỗng, sau đó hắn liền thấy, cái kia có lấy ba mươi ba cái cánh chim chiến hạm bay trở về.

Người ta chẳng những không có gãy cánh, ngược lại giống như là một đầu mọc ra ba mươi ba con cánh ác ma, buông xuống.

Làm sao bây giờ? Hắn cũng không biết làm sao bây giờ a! Tiếp tục chiến đấu sao? Phản Vật Chất Đạo Đạn tại phá hủy hắn vòng phòng hộ thời điểm, cơ hồ cũng phá hủy gần nửa hệ thống vũ khí, càng quan trọng hơn là, chiến hạm năng lượng tiêu hao gần như hầu như không còn, hệ thống phòng ngự sụp đổ. Lấy cái gì phản kháng?

"Lão đại. . ." Một tên máu me đầy mặt hải tặc giãy dụa lấy hướng Thân Tuấn Kiệt kêu lên.

"Quăng, đầu hàng đi. . ." Một phút đồng hồ trước còn hăng hái đoàn hải tặc đoàn trưởng, lúc này chỉ có thể là vẻ mặt xám trắng làm ra nhất không cam lòng lựa chọn, bởi vì hắn không muốn chết a!

Đạn chụp vững vàng rơi vào Lưu Tinh cấp công kích hạm phía trên, triệt để bắt làm tù binh chiếc này chiến hạm khổng lồ. Mà chung quanh mặt khác hải tặc chiến hạm, có thể chạy chỉ có hai chiếc. Cấp tốc thoát đi, căn bản không có nửa điểm lưu luyến cùng mong muốn cứu viện kỳ hạm ý tứ. Còn thừa còn có bốn tàu chiến hạm, trong đó một chiếc tổn hại vô cùng nghiêm trọng, bên trong còn có hay không người sống đều không rõ ràng, mặt khác ba chiếc cũng là nhiều chỗ tổn hại, khẳng định là chạy không thoát. Thậm chí liền một pháo cũng đỡ không nổi.

Không hề nghi ngờ, trận chiến tranh này đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói, là một trận đại thắng. Thắng lợi nguyên nhân cũng không là bọn hắn đối tinh chiến lý giải đến cỡ nào khắc sâu, đối chiến hạm điều khiển đến cỡ nào xảo diệu. Mà là nương tựa theo Đường Môn vô cùng cường đại khoa học kỹ thuật. Phản Vật Chất Đạo Đạn!

Nếu như không có Phản Vật Chất Đạo Đạn, Lam Hiên Vũ vẫn là có tự biết rõ, bọn hắn không thể nào là Tử Hỏa đoàn hải tặc đối thủ. Người ta cũng là thân kinh bách chiến hải tặc a! Tại số lượng ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, đủ để thể hiện ra đủ loại phối hợp, để bọn hắn căn bản là không có cách chống lại.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền ra lệnh, tiếp nhận Tử Hỏa đoàn hải tặc đầu hàng, mệnh lệnh Thân Tuấn Kiệt mang theo hắn hết thảy hải tặc, chen đến trước hết nhất bị hắn tù binh hai chiếc trinh sát hạm đi lên.

Sống sót hải tặc, hết thảy còn có hơn năm trăm người. Tại hai chiếc trinh sát hạm bên trong tự nhiên là người ép người, người chen người. Chen chúc rối tinh rối mù. Thế nhưng, sống sót luôn là công việc tốt. Dù sao cũng so trực tiếp biến thành bụi bặm vũ trụ tốt!

Chờ đám hải tặc tất cả đều tập trung hoàn tất, Lam Hiên Vũ cũng khống chế Tam Thập Tam Thiên Dực đối với mấy cái này bị bắt làm tù binh hải tặc chiến hạm hoàn thành dẫn dắt công tác. Bao quát cái kia chiếc tổn hại nghiêm trọng, hắn cũng thông qua năng lượng đối nó tiến hành dẫn dắt.

Chiến quả như sau. Tù binh, Lưu Tinh cấp công kích hạm một chiếc, độ hoàn hảo 65% hoàn hảo trinh sát hạm hai chiếc, độ hoàn hảo bảy mươi phần trăm hai chiếc, sáu mươi phần trăm một chiếc, bốn mươi phần trăm một chiếc. Tổng cộng là thất tàu chiến hạm.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền cùng đồng bạn bắt đầu vơ vét hành động.

Bọn hắn hiện tại kỳ thật đều đặc biệt vui mừng, vừa rồi sử dụng không phải hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn, bằng không, đoán chừng cũng không còn sót lại cái gì.

Bọn hắn cũng rốt cuộc tìm được đồ tốt. Lưu Tinh cấp công kích hạm làm Tử Hỏa đoàn hải tặc kỳ hạm, cơ hồ hết thảy thứ đáng giá đều ở nơi này.

Tại hải tặc trong thế giới, kim loại hiếm mới là đồng tiền mạnh. Vượt qua bốn mươi tấn cao độ tinh khiết kim loại hiếm để bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát. Sau đó liền là trên phi thuyền phân phối đủ loại đạn đạo loại hình, tự nhiên cũng là trực tiếp chuyển không.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền bọn hắn ba mươi ba người, không gian rất lớn, chớ nói chi là còn có Lam Hiên Vũ Vận Mệnh Chi Hoàn.

Nắm hết thảy chiến hạm vơ vét không còn gì về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn lần này cướp của kẻ cướp lấy được tiền lời liền vượt qua 50 tấn kim loại hiếm. Nếu như chẳng qua là dùng này chút kim loại hiếm rèn đúc tới chế tác nhị tự Đấu Khải, bọn hắn ba mươi ba người đều đầy đủ. Dĩ nhiên, này chút kim loại hiếm chân chính phù hợp bọn hắn chế tác nhị tự Đấu Khải loại hình phẩm chất cao vẫn là không nhiều. Nhưng làm tài nguyên, bọn hắn vẫn là phát tài.

Phỏng đoán cẩn thận, này chút kim loại hiếm trở về cũng có thể đổi 100 miếng Tử cấp huy chương trở lên.

Chấp hành nhiệm vụ gì cũng không có đoạt hải tặc tới tiền tới cũng nhanh a! Đây mới là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Huống chi, trân quý nhất của cải cũng không phải này chút kim loại hiếm, mà là bên ngoài này chút bị bắt làm tù binh chiến hạm.

"Chúng ta thương lượng một chút những chiến hạm này xử trí như thế nào." Lam Hiên Vũ sau khi trở về, lập tức đem tất cả tụ tập cùng một chỗ.

Xử trí những chiến hạm này phương thức có nhiều loại, đơn giản nhất lại không lưu dấu vết liền là toàn bộ hủy đi. Lam Hiên Vũ nếu như đem Vận Mệnh Chi Hoàn đằng không, nhiều nhất có thể chứa một chiếc trinh sát hạm đi.

Thế nhưng, này đều là tiền a! Tại hải tặc trong thế giới, đáng giá nhất liền là chiến hạm, không có cái thứ hai.

Có chiến hạm liền mang ý nghĩa có thực lực, có cướp đoạt vốn liếng..