Chương 702: Tù binh

Chương 702: Tù binh

Đối với cùng hung cực ác hải tặc vũ trụ, bọn họ đều là không có bất kỳ cái gì thương hại, nhưng đó cũng là hơn năm trăm đầu sinh mệnh. Để bọn hắn một thoáng giết nhiều người như vậy, bọn hắn thật là có chút không xuống tay được.

Một loại phương thức khác liền là lập tức trở về địa điểm xuất phát, nắm những chiến hạm này mang về. Có thể là, nếu như mang về hành tinh mẹ, cũng có vấn đề. Đầu tiên chính là, những cái kia tổn hại chiến hạm chưa hẳn chịu được lỗ sâu xuyên qua. Còn có chính là, sẽ chậm trễ bọn hắn chấp hành nhiệm vụ thời gian.

Trước đó chiến đấu động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ đã kinh động đến mặt khác hải tặc. Nếu như bọn hắn cứ như vậy quay trở về. Bọn hắn này Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc thân phận chỉ sợ cũng liền bại lộ. Lần sau còn phải lại đổi thân phận mới được. Cái này cùng dự tính ban đầu không hợp.

Mà cuối cùng một loại biện pháp chính là, trực tiếp mang theo những hải tặc này chiến hạm đi số ba nơi giao dịch. Nơi đó vốn chính là hải tặc giao dịch địa phương, nắm những hải tặc này chiến hạm trực tiếp bán đổi tiền.

Lam Hiên Vũ cho mọi người tuần tự phân tích này ba loại cách làm ưu khuyết điểm, cuối cùng một loại phương pháp vấn đề lớn nhất chính là sẽ để bọn hắn lần này chấp hành nhiệm vụ mức độ nguy hiểm trên phạm vi lớn gia tăng.

Một cái là tới từ Tử Hỏa đoàn hải tặc sau lưng đại nhân vật mang đến nguy hiểm. Một cái khác thì là chưa quen cuộc sống nơi đây, bọn hắn đến số ba nơi giao dịch bên kia có thể hay không bị mặt khác đoàn hải tặc mơ ước nguy hiểm. Này có thể đều sẽ uy hiếp được sinh mệnh an toàn.

Bởi vậy, cho dù là đa trí như Lam Hiên Vũ, cũng là có chút khó mà lựa chọn.

Tiền Lỗi con ngươi hơi chuyển động, nói: "Lão đại, không bằng nắm cái kia Tử Hỏa đoàn hải tặc đoàn trưởng kêu đến, hỏi một chút hắn số ba nơi giao dịch tình huống bên kia? Hắn khẳng định là biết đến. Hỏi rõ ràng, chúng ta rồi quyết định chứ sao."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, này thật đúng là cái biện pháp, "Ta cảm thấy đi. Chẳng qua là không biết thực lực của hắn như thế nào."

Đường Vũ Cách nói: "Trên thân mang theo Thực Trang, hẳn là sẽ không quá mạnh. Chúng ta đối phó cũng không có vấn đề. Mà lại  có thể dùng cấm Thần thủ còng tay."

"Tốt, cứ như vậy sao định. Vũ Cách, vậy phiền phức ngài đi một chuyến. Phong Tử, Tiền Lỗi, các ngươi cùng Vũ Cách cùng đi, cầm cấm Thần thủ còng tay nắm tên kia mang về. Ta sẽ để cho chủ pháo đối cho phép bọn họ."

Một khắc đồng hồ về sau, Tử Hỏa đoàn hải tặc đoàn trưởng Thân Tuấn Kiệt liền mang theo cấm Thần thủ còng tay đi tới Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm.

Hắn không chỉ bị mang lên trên cấm Thần thủ còng tay, còn bị bịt kín con mắt, có quan hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm tình huống, tự nhiên là không thể để cho hắn thấy.

Này Thân Tuấn Kiệt thân hình cao lớn, có tới hơn hai mét, lưng dài vai rộng, cực kỳ khôi ngô. Chỉ bất quá lúc này lại có chút còng lưng lưng, sớm đã không còn lúc trước uy hiếp Lam Hiên Vũ thời điểm hăng hái.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Thân đoàn trưởng. Còn muốn tiêu diệt chúng ta sao?"

Thân Tuấn Kiệt không lên tiếng, cùng thuộc hạ của hắn so sánh, hắn còn tính là cứng rắn tức giận.

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại có thể nói một chút, sau lưng ngươi là ai."

Thân Tuấn Kiệt hừ lạnh một tiếng, "Ta chính là Thiên Đường tinh diễn viên được yêu thích thành sở thuộc. Cướp của kẻ cướp cả một đời, lại không nghĩ rằng bị các ngươi này chút hậu bối mổ vào mắt. Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nhưng các ngươi không thể đối thuộc hạ của ta động thủ. Chúng ta đã đầu hàng  dựa theo quy củ, các ngươi có thể đem bọn hắn bán cho nô lệ con buôn, hoặc là trực tiếp tìm ta chủ nhân đổi tiền. Đoán chừng các ngươi cũng không có can đảm đi tìm ta chủ nhân. Bán đứng bọn họ chính là."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, cái tên này cũng là còn có mấy phần nghĩa khí, còn sẽ vì mình thuộc hạ nói chuyện.

"Bán đi bọn hắn không là không được, chúng ta cũng chỉ mong muốn tài nguyên, đối mạng của các ngươi không có hứng thú gì. Bao quát ngươi ở bên trong, chúng ta đều không muốn giết . Bất quá, ta cần một chút tình báo." Lam Hiên Vũ vẫn như cũ thông qua biến tiếng khí lạnh lùng nói.

"Cái gì tình báo?" Thân Tuấn Kiệt hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Số ba nơi giao dịch bên kia, tình huống bây giờ như thế nào, có thế nào mấy chi đoàn hải tặc ở bên kia?"

Thân Tuấn Kiệt sững sờ, thất thanh nói: "Ngươi muốn đi đoạt nơi giao dịch? Ngươi đây là phá hư quy củ. Nơi giao dịch mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ không được động võ, bằng không liền là hết thảy hải tặc vũ trụ công địch."

Lam Hiên Vũ cũng sửng sốt, cái này bọn hắn đương nhiên là không biết, nhưng hắn lập tức liền hiểu được, hải tặc không cho phép tại nơi giao dịch động thủ, điều này hiển nhiên là một cái vô cùng lựa chọn chính xác, nguyên nhân rất đơn giản. Nếu là giao dịch địa phương cũng không an toàn, vậy còn có hải tặc dám đi giao dịch sao? Đối với hải tặc phồn vinh hiển nhiên là vô cùng chuyện không tốt.

Nơi giao dịch không có thể động võ đối bọn hắn tới nói, đương nhiên là sự tình tốt.

"Ta hỏi ngươi là ở đó có thế nào mấy chi đoàn hải tặc, không hỏi ngươi cái khác." Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói.

Thân Tuấn Kiệt do dự một chút, nói: "Các ngươi thật muốn đối nơi giao dịch ra tay? Đây chính là sẽ khiến nhiễu loạn lớn, Vua Hải Tặc sẽ không cho phép có người phá hư quy củ. Các ngươi chết chắc. Chúng ta cũng muốn chết. Loại tin tức này ta không thể nói cho các ngươi biết."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ngươi mới vừa nói, ngươi một mực cũng là đang làm cướp của kẻ cướp sự tình. Vậy ngươi cướp của kẻ cướp cướp tới chiến hạm xử trí như thế nào rồi?"

Thân Tuấn Kiệt theo bản năng nói: "Đương nhiên là mở rộng đội ngũ của ta."

Lam Hiên Vũ nói: "Tổn hại nghiêm trọng đâu?"

Thân Tuấn Kiệt nói: "Bán chứ sao."

"Tại nơi giao dịch bán?" Lam Hiên Vũ lần nữa truy vấn.

Thân Tuấn Kiệt đột nhiên nói: "Nguyên lai các ngươi là muốn bán chiến hạm của chúng ta, mà không phải muốn đánh nơi giao dịch. Các ngươi là tân thủ?" Hắn theo Lam Hiên Vũ tra hỏi bên trong, lập tức liền nghe rõ một chút tình huống.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, thản nhiên nói: "Biết quá nhiều người thường thường sống không lâu."

Thân Tuấn Kiệt lập tức im miệng, hắn dĩ nhiên không phải thật không sợ chết, đang tương phản, hắn sợ chết muốn mạng. Nghe xong Lam Hiên Vũ bọn hắn không phải muốn tiến đánh nơi giao dịch, đã là thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Nơi giao dịch không có vấn đề, ở nơi đó cái gì đều có thể mua bán, chỉ cần là vật có giá trị. Chiến hạm là tuyệt đối đồng tiền mạnh. Chẳng qua là bị ép giá sẽ tương đối lợi hại. Các ngươi có phải hay không lo lắng gặp nguy hiểm? Không thể nào. Nhìn xem các ngươi bắt làm tù binh chúng ta nhiều như vậy chiến hạm, đồ đần đều biết lực chiến đấu của các ngươi mạnh bao nhiêu. Mà lại cũng không có người biết rõ các ngươi đoàn hải tặc sẽ có hay không có những chiến hạm khác. Ta có khả năng cam đoan, ta cùng ta người đều sẽ không nói ra đi." Thân Tuấn Kiệt lời thề son sắt nói đến.

Lam Hiên Vũ hừ một tiếng, "Ngươi cho rằng, ta sẽ nghe một hải tặc cam đoan sao? Nô lệ con buôn tại nơi giao dịch cũng có?"

Thân Tuấn Kiệt do dự một chút về sau, nói: "Có. Kỳ thật, ngài thật có khả năng cân nhắc đem chúng ta bán hồi trở lại cho chủ nhân của ta. Diễn viên được yêu thích đại vương đối ta vẫn là hết sức tín nhiệm. So bán cho nô lệ con buôn cho giá cả khẳng định cao. Chúng ta hải tặc có hải tặc quy củ, chúng ta nếu là ngài tù binh, đại vương cũng sẽ không dễ dàng ra tay với các ngươi. Các ngươi cũng không có xúc phạm gốc rễ của hắn lợi ích. Mà hải tặc ở giữa lẫn nhau cướp bóc, đây là chuyện rất bình thường. Chúng ta thậm chí có khả năng thỉnh đại vương đem chúng ta chiến hạm mua về."

Lam Hiên Vũ hướng bên cạnh Tiền Lỗi liếc mắt ra hiệu, Tiền Lỗi một chưởng bổ vào Thân Tuấn Kiệt sau cổ, đưa hắn đánh hôn mê bất tỉnh.

"Cái tên này lời tin được không?" Băng Thiên Lương hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Nửa thật nửa giả đi. Có quan hệ với nơi giao dịch không thể chiến đấu sự tình hẳn là thật. Bởi vì này phù hợp phổ biến hải tặc lợi ích . Còn chủ nhân của hắn sẽ không trả thù chúng ta chuyện này, cũng khó mà nói. Cho nên, không thể nghe hắn bán hồi trở lại cho diễn viên được yêu thích thành. Chúng ta cũng không muốn tiếp nhận diễn viên được yêu thích thành lửa giận. Nô lệ con buôn cũng là cái lựa chọn. Nhưng không nóng nảy. Ta có một ý tưởng, mọi người nghe một chút nhìn một chút."

"Chúng ta tiếp tục đi tới số ba nơi giao dịch chỗ tinh cầu, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm không trực tiếp hạ xuống, mà là ở trong không gian làm uy hiếp. Chúng ta điểm một bộ phận người, lái này chút bị chúng ta tù binh chiến hạm bên trong không có người mấy chiếc kia đi xuống trước giao dịch. Nếu như giao dịch thành công. Chúng ta liền bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ, nắm nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cuối cùng giao dịch cái kia hai chiếc có người trinh sát hạm. Trước bị đói bọn hắn, đến lúc kia, bọn hắn hẳn là cũng đói không có khí lực gì. Mong muốn lộ ra thân phận của chúng ta cũng không dễ dàng. Chúng ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, sự tình muốn làm cũng làm. Lại toàn thân trở ra.".