Chương 703: Như thế nào buôn bán chiến hạm

Chương 703: Như thế nào buôn bán chiến hạm

"Ta đồng ý." Đinh Trác Hàm lập tức nói ra: "Đây là hợp lý nhất, đối chúng ta mà nói cũng là lợi ích tốt nhất sử dụng. Hải tặc ở giữa xem ra còn thật sự có bọn hắn một ít quy tắc. Nơi giao dịch không thể công kích cùng chiến đấu, còn có liền là hải tặc ở giữa bắt làm tù binh bình thường sẽ không lẫn nhau giết chóc. Này chút chúng ta đều có thể lợi dụng. Ta cảm thấy đoàn trưởng này cái phương thức tốt nhất. Chúng ta có Phản Vật Chất Đạo Đạn trên không trung uy hiếp, tuỳ tiện cũng sẽ không có người đối với chúng ta động thủ. Mà lại cũng không mò ra chúng ta thực lực chân chính."

Nghe hai người, những người khác cũng dồn dập gật đầu, này là một đám không sợ trời, không sợ đất thiếu niên. Bọn hắn trung bình tuổi tác mới mười sáu tuổi. Đây chính là thanh xuân bộc phát tuổi tác, lại đều có một thân xuất chúng năng lực. Căn bản không có quá nhiều lưỡng lự, cẩn thận thương lượng một chút quá trình, liền định ra đối sách.

Đinh Trác Hàm mang theo mười tám người phụ trách ở lại giữ, cam đoan có thể đối Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm điều khiển, còn lại người Lam Hiên Vũ mang đi, lái mấy chiếc tàn phá Tử Hỏa đoàn hải tặc chiến hạm đi tới số ba nơi giao dịch, nếm thử giao dịch.

Hai chiếc hoàn chỉnh, mang người thuyền hải tặc tạm thời lưu lại. Do Đinh Trác Hàm phụ trách trông giữ. Chờ đợi Lam Hiên Vũ bọn hắn bên kia tin tức.

Tại hải tặc thế giới, Lưu Tinh cấp công kích hạm liền là phi thường cường đại chiến hạm, có Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tại vũ trụ uy hiếp, so toàn thể đi tới muốn an toàn được nhiều. Dù sao, chiến hạm muốn ở trong không gian, mới có chiến đấu chân chính lực.

Đi tới số ba nơi giao dịch chỗ cái kia viên tiểu hành tinh quá trình bên trong, trên đường bọn hắn lại gặp phải một chút cỡ nhỏ đoàn hải tặc, nhưng lần này Lam Hiên Vũ cũng không có hạ lệnh xuất kích. Mà những cái kia xa xa thấy bọn hắn bên này nhiều như vậy chiến hạm, cũng không biết rõ tình huống cỡ nhỏ đoàn hải tặc cũng tại phát hiện bọn hắn sau lập tức chạy đi.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục hạ lệnh xuất kích nguyên nhân rất đơn giản, đây là bọn hắn lần thứ nhất cướp bóc hải tặc chiến hạm, còn không quá quen thuộc hải tặc thế giới, vững chắc lý do an toàn.

Có lần trước tại Long Nguyên tinh giáo huấn về sau, mặc dù cũng không có thay đổi Lam Hiên Vũ ưa thích dùng kì binh đặc điểm, nhưng hắn đối lập liền muốn vững vàng nhiều, cái này là trưởng thành.

Cuối cùng, bọn hắn đích đến của chuyến này thấy ở xa xa, Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh tiến hành chuẩn bị. Tàn phá hải tặc chiến hạm bên trong cũng có đối lập hoàn hảo, có thể điều khiển cùng dẫn dắt những cái kia tổn hại lợi hại một chút hải tặc chiến hạm. Kiểm tra lần cuối một phiên về sau, Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy cùng với Băng Thiên Lương, Lâm Đông Huy, Vũ Thiên đám người, leo lên hải tặc chiến hạm.

Bọn hắn lần này một cùng điều động mười bốn người, sở dĩ là 14, cũng là mọi người thương lượng ra kết quả. Bởi vì lúc thiên dực cơ giáp biến thành chiến cơ thời điểm, nội bộ là có thể mang một người. Mặc dù có chút chen chúc, nhưng bảo đảm có thể bay lượn. Mà Thiên Dực chiến cơ là có đột phá tầng khí quyển, trực tiếp tại vũ trụ năng lực tác chiến. Cứ như vậy, coi như tao ngộ nguy hiểm, bọn hắn bằng vào Thiên Dực chiến cơ toàn thân trở ra tỷ lệ cũng càng cao. Đồng thời, tại giao dịch hoàn thành về sau, cũng có thể thông qua Thiên Dực chiến cơ trở về Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, mà không cần chiến hạm hạ xuống.

Không hạ xuống chiến hạm, đây là Lam Hiên Vũ cuối cùng xác định, chỗ tốt lớn nhất liền là uy hiếp thủy chung kéo dài, đáp xuống đất mặt chiến hạm không có bất kỳ cái gì tác dụng, còn không bằng một môn Hồn Đạo pháo. Chỉ có ở trong không gian, mới là bọn hắn lớn nhất an toàn bảo đảm.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, mang theo hai chiếc tái có hải tặc, cũng là hoàn chỉnh nhất Tử Hỏa đoàn hải tặc trinh sát hạm ở trong không gian ngừng lại.

Còn lại, cũng chính là lúc trước bị bọn hắn tù binh Tử Hỏa đoàn hải tặc chiến hạm bao quát một chiếc tổn hại Lưu Tinh cấp công kích hạm, cùng với ba chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm.

Nguyên bản còn có một chiếc trinh sát hạm, nhưng tổn hại thật sự là quá mức nghiêm trọng, lúc trước bay lượn quá trình bên trong liền dẫn dắt cũng mười phần khó khăn, Lam Hiên Vũ dứt khoát liền vứt bỏ đi. Dạng này tính cơ động mới mạnh hơn, cũng tiết kiệm năng lượng.

Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn bên trên liền là lúc trước Thân Tuấn Kiệt cái kia chiếc kỳ hạm, mặc dù chiếc này Lưu Tinh cấp công kích hạm tổn hại cũng không nhẹ, nhưng dù sao cũng là coi như không tệ chiến hạm, phong bế tổn hại khu vực đại bộ phận công năng vẫn còn, dẫn dắt mặt khác ba chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, chậm rãi hướng phía số ba nơi giao dịch phương hướng hạ xuống đi.

Lúc này, đứng tại Lưu Tinh cấp công kích hạm phòng điều khiển chính bên trong ngoại trừ Lam Hiên Vũ bọn hắn mười bốn người bên ngoài, còn có một tên nhìn qua hơn năm mươi tuổi, thoáng có chút còng xuống hải tặc.

Tại hải tặc vũ trụ trong thế giới, loại này tuổi tác đều là muốn bị đào thải, khôn sống mống chết luôn luôn là hải tặc thế giới pháp tắc, nhưng vị này cũng không có bị đào thải, bởi vì hắn là Tử Hỏa đoàn hải tặc Phó đoàn trưởng, Thân Tuấn Kiệt thủ hạ trọng yếu nhất túi khôn.

Sở dĩ không có lựa chọn mang theo Thân Tuấn Kiệt người đoàn trưởng này, chủ yếu là sợ thêm chuyện, nhưng đối với số ba nơi giao dịch Lam Hiên Vũ bọn hắn lại không đủ quen thuộc, tại phân biệt hải tặc về sau, cố ý tìm cái tuổi này lớn nhất hải tặc. Lớn tuổi liền mang ý nghĩa biết được nhiều, nghe nói, vị này đã làm ba mươi năm hải tặc vũ trụ, mà lại vô cùng thức thời.

Lúc này, hắn thì đang ở cho Lam Hiên Vũ bọn hắn giảng thuật một chút hải tặc thế giới quy tắc.

"Giao dịch chiến hạm tại hải tặc trong thế giới là chuyện không thể bình thường hơn được, mà lại chiến hạm cũng là lớn nhất vật phẩm giao dịch. Hết thảy đoàn hải tặc khẳng định đều sẽ có hứng thú. Chúng ta Tử Hỏa đoàn hải tặc chiến hạm mặc dù không tính ưu tú, nhưng dù sao cũng là chiến hạm. Số ba nơi giao dịch bên kia còn có chuyên môn cải tạo chiến hạm nhà máy. Chỉ cần chịu dùng tiền tiến hành cải tạo, chiến hạm của chúng ta cũng không tệ lắm." Lưu Quế Đinh thấp giọng tại Lam Hiên Vũ bên tai nói ra.

Vị này lão hải tặc kỳ thật vẫn luôn đang quan sát trước mắt này chút hắn chưa từng thấy qua hải tặc, theo thanh âm bên trong là hắn có thể phân biệt ra, những hải tặc này tuổi tác cũng không lớn, mà lại tựa hồ đối với hải tặc vũ trụ thế giới cũng không thế nào hiểu rõ. Nhưng dùng kinh nghiệm của hắn lại biết, càng là mới ra đời hải tặc càng là đáng sợ, bởi vì bọn hắn không sợ hãi, thậm chí là không tuân thủ những quy củ kia.

Tử Hỏa đoàn hải tặc cắm tại như vậy một cái mới đoàn hải tặc trong tay mới là xui xẻo nhất, coi như là đối phương hạ sát thủ, đem bọn hắn tất cả đều giết chết, Lưu Quế Đinh cũng không ngoài ý liệu. Cho nên hắn rất phối hợp, đồng thời hắn cũng đang quan sát những hải tặc này.

Bọn hắn người không nhiều, nhưng thực lực tuyệt đối không kém. Mà lại, chiến hạm của bọn hắn bên trên có thể là có Phản Vật Chất Đạo Đạn đó a! Phản Vật Chất Đạo Đạn đó là vật gì? Đối với hải tặc chiến hạm tới nói, tuyệt đối là trân quý nhất mà lại mạnh mẽ vũ khí, có thể tại vũ trụ trong chiến đấu quyết phân thắng thua tồn tại. Đó là cái gì đoàn hải tặc đều có thể có sao?

Có thể suy ra, chi này chỉ có một tàu chiến hạm đoàn hải tặc, sau lưng nhất định là có thế lực lớn. Mặc dù không biết là cái gì, nhưng bọn hắn nghe diễn viên được yêu thích thành tên về sau nhưng như cũ không chút do dự ra tay, liền có thể thấy được chút ít.

Cho nên, Lưu Quế Đinh rất phối hợp, hắn muốn để cho mình biểu hiện tận khả năng có ích một chút, mới không còn bị giết chết.

"Ừm  dưới tình huống bình thường, chiến hạm như thế nào giao dịch?" Lam Hiên Vũ trầm giọng hỏi. Hắn hiện tại cảm thấy, này mặt nạ còn chưa đủ tốt, bởi vì bên trong không có đổi âm khí, vấn đề này chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành trở về muốn cải thiện một thoáng. Bằng không, thanh âm của bọn hắn sẽ rất khó che giấu tuổi tác.

Lưu Quế Đinh thành thành thật thật mà nói: "Rất đơn giản, nơi giao dịch bên kia có chuyên môn đỗ chiến hạm địa phương. Thất Vũ Hải đạo vương chung nhau tuyên bố qua, tại nơi giao dịch bất luận cái gì đoàn hải tặc không được động võ, bằng không hết thảy hải tặc cùng thảo phạt phạt. Cho nên an toàn nhưng thật ra là không có vấn đề gì. Chỉ cần đi vào đến tinh cầu tầng khí quyển phạm vi bên trong, liền an toàn. Mà lại, tại nơi giao dịch phụ cận bình thường là không ai dám phá hư quy củ cướp của kẻ cướp, bởi vì sẽ đi qua nơi đó cùng tại cái kia phụ cận đoàn hải tặc số lượng cũng không ít, một khi có chiến đấu phát sinh, ai cũng không biết sẽ có hay không có mặt khác đoàn hải tặc hoàng tước tại hậu. Bởi vậy, giao dịch hoàn thành về sau, phần lớn đoàn hải tặc đều sẽ mau chóng rời đi. Cho nên, chúng ta chỉ cần nắm chiến hạm ngừng tốt, sau đó tại nơi giao dịch bên trong tuyên bố tin tức, đồng thời phụ lên chiến hạm số lượng cùng tình huống, thỉnh chuyên gia ước định liền tốt. Ước định kết quả chỉ cần chúng ta hài lòng, trực tiếp liền có thể tiến hành giao dịch.".