Chương 704: Tới mục đích

Chương 704: Tới mục đích

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Với ai giao dịch? Mặt khác đoàn hải tặc?"

"Không, không, không. Trực tiếp cùng nơi giao dịch giao dịch thuận tiện nhất, cùng đoàn hải tặc giao dịch cũng được, nhưng có lúc xảy ra phiền toái, bọn hắn cho giá cả mặc dù có khả năng cao hơn nơi giao dịch, nhưng không có nơi giao dịch đưa tiền thoải mái. Hơn nữa còn có khả năng xuất hiện dạng này vấn đề như vậy. Cho nên ta kiến nghị trực tiếp bán cho nơi giao dịch, nếu như vậy, ước định phí tổn nơi giao dịch trực tiếp liền ra. Giá cả khả năng không cao lắm, nhưng thắng ở tốc độ nhanh, mà lại tính an toàn cũng là cao nhất."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên  có thể trực tiếp bán cho nơi giao dịch, đúng là cái lựa chọn tốt. Đỡ tốn thời gian công sức muốn so truy cầu lợi ích tốt nhất sử dụng đối bọn hắn hiện tại tới nói quan trọng hơn. Dù sao, bọn hắn vẫn là muốn dùng hoàn thành nhiệm vụ làm chủ, thuận tiện kiếm một chuyến đương nhiên được. Nhưng cũng không thể quá mạo hiểm.

"Được thôi, vậy ngươi giao dịch thời điểm, ngươi theo chúng ta đi một chuyến." Lam Hiên Vũ nói.

"Ta? Ta..." Lưu Quế Đinh có chút khó khăn do dự một chút.

"Ngươi thế nào?" Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn.

"Thủ Dực đại nhân, ta dù sao cũng là Tử Hỏa đoàn hải tặc Phó đoàn trưởng, nếu như đi giúp các ngươi giao dịch, thì tương đương với phản bội ta đoàn đội. Chúng ta hải tặc vũ trụ thế giới bên trong, thống hận nhất liền là phản bội hành vi, này sẽ để cho ta tại hải tặc trong thế giới không có cách nào sinh tồn."

"Ồ?" Lam Hiên Vũ âm điệu đề cao mấy phần.

Lưu Quế Đinh chặn lại nói: "Dĩ nhiên, dĩ nhiên cũng không phải không có cách nào. Nếu là Thủ Dực đại nhân chịu nhận lấy ta, trở thành Tam Thập Tam Thiên Dực một phần tử, vậy liền không thành vấn đề. Bởi vì dù sao chúng ta đều là của ngài tù binh. Ngài nếu như chịu cho tù binh một con đường sống, này không coi là phản bội. Là tại tù binh về sau, mới trở thành người của ngài."

Lam Hiên Vũ bên cạnh Tiền Lỗi nói: "Ngươi là sợ làm nô lệ a?"

Lưu Quế Đinh cười bồi nói: "Có thể làm người, ai nguyện ý làm súc sinh không bằng nô lệ a! Ta mặc dù lão hủ điểm, nhưng đối chúng ta hải tặc thế giới vẫn tính hiểu rõ." Hắn biết rõ trước mắt này chút mới ra đời hải tặc cần nhất là cái gì.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Ngươi là người thông minh. Trước hoàn thành lần giao dịch này lại nói, nếu như ngươi có thể chứng minh mình quả thật có ích, ta sẽ cân nhắc."

"Đúng, đúng." Lưu Quế Đinh lần này không cự tuyệt nữa, vội vàng liên thanh đáp ứng. Hắn biết, mình đã cho mình sáng tạo ra sống tiếp điều kiện, mà lại rất có thể còn có cơ hội sống càng tốt hơn.

Cái này tuổi trẻ hải tặc rất có phong mang, mà lại có Phản Vật Chất Đạo Đạn, như vậy, bọn hắn rất có thể là một ít thế lực lớn ở sau lưng ủng hộ. Tuổi trẻ đều đã lợi hại như vậy, cái kia tại phía sau bọn họ ủng hộ lực lượng lại sẽ lợi hại tới trình độ nào đâu?

Lưu Quế Đinh đúng là hết sức thông minh, bằng không hắn cũng sẽ không tại hải tặc trong thế giới sống đến lớn tuổi như vậy còn có thể gánh Nhâm phó đoàn trưởng. Hắn hiện tại muốn làm, liền là ở sau đó giao dịch bên trong giương hiện tác dụng của chính mình thậm chí là trung tâm. Này mới có thể thực sự trở thành Tam Thập Tam Thiên Dực một phần tử.

Lam Hiên Vũ trong lòng cũng có chính mình tính toán, Tiền Lỗi đều nhìn ra được một chút Lưu Quế Đinh mục đích, hắn làm sao lại nhìn không ra đâu? Nhưng giống như Lưu Quế Đinh hiểu rõ như thế, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói, đến từ lão hải tặc kinh nghiệm đúng là phi thường hữu dụng. Nhất là Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại có cái kia chiếc thuộc tại chiến hạm của mình, còn muốn kéo dài hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong. Có như thế một cái lão hải tặc làm người dẫn đường, vô luận là chấp hành nhiệm vụ vẫn là cướp của kẻ cướp đoạt hải tặc, đều sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Cho nên, hắn cũng không có chọc thủng Lưu Quế Đinh ý tứ, tựa như hắn nói, hắn cần muốn nhìn thấy Lưu Quế Đinh tác dụng.

Phi thuyền chậm rãi hạ xuống, Lưu Quế Đinh thân là Tử Hỏa đoàn hải tặc Phó đoàn trưởng, nơi này đương nhiên là đã tới, mà lại hết sức quen thuộc, Lam Hiên Vũ tướng chủ khống vị trí giao cho hắn, đứng ở bên cạnh giám sát hắn kỹ thuật.

Lưu Quế Đinh quen thuộc liên lạc với số ba nơi giao dịch phương diện, sau đó lái phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Từ không trung kỹ càng a nhìn lại, cái gọi là số ba nơi giao dịch tựa như là một cái ghé vào tinh cầu bên trên lớn rùa đen lớn xác. Viên này tiểu hành tinh xác thực không thế nào mỹ lệ. Phía trên mấp mô, cũng không có bất kỳ cái gì thảm thực vật cùng nước dấu vết, liền là một khỏa nhìn qua trụi lủi tinh cầu.

Số ba nơi giao dịch liền là xây dựng ở dạng này mặt đất dưới điều kiện, to lớn kim loại vòng bảo hộ bao phủ một khu vực lớn, vòng bảo hộ bày biện ra từng cái nhô lên, lẫn nhau tương liên, cho nên nói có chút giống là xác rùa đen dáng vẻ, chiếm diện tích tương đương không nhỏ. Cho dù đối với toàn bộ tinh cầu tới nói chẳng qua là giọt nước trong biển cả, nhưng ở cách xa mặt đất còn có mấy ngàn mét thời điểm liền có thể thấy rõ ràng nó tồn tại.

Hải tặc chiến hạm chậm rãi đáp xuống nơi giao dịch phụ cận một mảnh bằng phẳng mặt đất lên. Nơi này mặt đất cũng chỉ là bằng phẳng mà thôi, cũng không có cái gì trang trí.

Bốn tàu chiến hạm hạ xuống dừng hẳn, Lưu Quế Đinh không cần Lam Hiên Vũ hỏi liền chủ động nói ra: "Bên này có nơi giao dịch chuyên môn cỗ xe phụ trách tiếp người tiến vào nơi giao dịch. Gần đây tựa như tới giao dịch người không coi là nhiều, vừa mới hạ xuống thời điểm ta đại khái nhìn một chút, chỉ có hơn hai mươi chiếc hải tặc chiến hạm ở chỗ này."

Lam Hiên Vũ nói: "Tới nơi này hải tặc ít ý vị như thế nào?"

Lưu Quế Đinh nói: "Gần nhất sinh ý ít chứ sao. Đấu La liên bang gia tăng đối Thiên Đường tinh phong tỏa cường độ, khẳng định đối toàn bộ hải tặc thế giới đều có ảnh hưởng."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu, nói: "Hải tặc ngoại trừ cướp bóc bên ngoài, còn có hay không mặt khác sinh tồn phương thức?"

Lưu Quế Đinh nói: "Cơ bản vẫn là cướp bóc. Kỳ thật Đấu La liên bang nhằm vào chúng ta phong tỏa chỉ ở liên bang sở thuộc tinh cầu phạm vi bên trong, đây thật ra là bức bách chúng ta đi càng nhiều đem hướng đi chuyển bên ngoài, đi cướp bóc mặt khác bộ tộc có trí tuệ."

"Ừm? Liên bang dẫn dắt hải tặc vũ trụ cướp bóc chủng tộc khác?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

Lưu Quế Đinh nói: "Kỳ thật, hải tặc vũ trụ mua bán không chỉ là tài nguyên, còn có tình báo. Trên thực tế, Đấu La liên bang vẫn luôn cùng Thiên Đường tinh là có giao dịch. Bằng không mà nói, dùng liên bang mạnh mẽ, mong muốn tiêu diệt Thiên Đường tinh cũng không phải hoàn toàn không thể nào."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức có chút không vội mà hạ phi thuyền, tò mò hỏi: "Ngươi cụ thể nói một chút. Là giao dịch gì?"

Lưu Quế Đinh nói: "Thiên Đường tinh chỗ tinh hệ tương đối đặc thù, chỉ có thể thông qua lỗ sâu nhảy vọt tiến vào bên trong vùng không gian kia, cho nên đối với hải tặc vũ trụ nhóm tới nói, Thiên Đường tinh mới như cùng một chốn cực lạc. Nhưng kết nối lấy Thiên Đường tinh lỗ sâu rất nhiều, liên bang bên này phong tỏa kỳ thật chỉ có một bộ phận. Vì cái gì làm như vậy đâu? Kỳ thật ta đã từng cẩn thận suy nghĩ qua, ta thậm chí cảm thấy đến, Thiên Đường tinh nói theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí có thể tính là Đấu La liên bang một bộ phận cũng không đủ. Thiên Đường tinh hải tặc vũ trụ mặc dù bốn phía cướp bóc, nhưng nói như vậy, cướp bóc về sau đều sẽ không giết người, hoặc là bán làm nô lệ, hoặc là nhường bị cướp cướp đối tượng xuất tiền chuộc người. Giết con tin tình huống nhưng thật ra là rất ít. Chỉ có số ít cùng hung cực ác hải tặc mới có thể làm như vậy."

"Coi ta phát hiện này chút thời điểm, ta liền cảm thấy, giống như hải tặc thế giới cũng không có như vậy loạn. Đây cũng là chân chính hải tặc sẽ làm sự tình sao? Ta quan sát mấy thập niên, liền càng ngày càng rõ ràng những thứ này. Còn có chính là, Thiên Đường tinh bên trên mặc dù có rất nhiều đến từ ngoại tinh cầu bộ tộc có trí tuệ, thế nhưng, cho tới nay, Thất Vũ Hải đạo vương thủy chung đều là nhân loại. Điểm này mấy ngàn năm nay đều chưa từng thay đổi, Vua Hải Tặc cũng càng điệt qua, nhưng từ bên ngoài đến chủng tộc từ đầu đến cuối không có bất cứ cơ hội nào."

"Còn có liền là ngài vừa rồi hỏi ta, có quan hệ với hải tặc vũ trụ sinh tồn phương thức. Ngoại trừ cướp bóc buôn bán tài nguyên bên ngoài, kỳ thật hải tặc vũ trụ còn có vật gì khác có khả năng buôn bán, ví như, tình báo! Nhất là là tới từ sinh vật ngoài hành tinh một chút tình báo. Đối với cái này ta cũng cẩn thận suy nghĩ qua. Chúng ta một đám hải tặc, Thiên Đường tinh muốn nhiều như vậy sinh vật ngoài hành tinh tình báo làm gì? Vì cướp bóc sao? Đây là một bộ phận nguyên nhân, có thể là, tình báo giá cả vẫn còn muốn tại tài nguyên phía trên, cái này hơi có chút không hợp lý."

"Suy nghĩ cẩn thận, này chút đến từ sinh vật ngoài hành tinh tình báo đối với người nào càng hữu dụng đâu? Không hề nghi ngờ, liền là một mực tại kéo dài khuếch trương, không ngừng chiếm lĩnh Tư Nguyên tinh cùng với tinh cầu hành chính Đấu La liên bang. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Đường tinh kỳ thật liền là đang cấp Đấu La liên bang không ngừng cung cấp có quan hệ với tình báo của ngoại giới. Những tin tình báo này mang đến giá trị  có thể nhường liên bang tốt hơn tiến hành tinh tế thực dân. Ta cảm thấy đây mới là bọn hắn mong muốn làm, chuyện trọng yếu nhất.".