Chương 705: Nơi giao dịch

Chương 705: Nơi giao dịch

"Cho nên ta vẫn luôn hoài nghi, Đấu La liên bang cùng Thiên Đường tinh có một loại nào đó hình thức bên trên hợp tác. Thậm chí là Thiên Đường tinh sau lưng liền ẩn giấu đi một chút đến từ Đấu La liên bang thế lực lớn cũng khó nói. Dĩ nhiên, ta có thể tiếp xúc đến cùng thấy cũng đều chỉ có mặt ngoài này chút, đều là chính ta đoán mò, ta không xác định."

Nghe Lưu Quế Đinh lời nói này, không khỏi làm Lam Hiên Vũ đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn, thông minh hải tặc dễ tìm, nhưng này loại thiện về suy nghĩ hải tặc chỉ sợ cũng không có tốt như vậy tìm đi.

Nếu như nói Thiên Đường tinh cùng Đấu La liên bang thật sự có chỗ hợp tác, vậy coi như vượt qua tưởng tượng của hắn. Hắn hoàn toàn hiểu rõ chính mình khi còn bé đối mặt một màn kia. Lúc ấy, hắn cùng mẫu thân thiếu chút nữa chết tại Tội Ác tinh cầu những cái kia hải tặc vũ trụ trong tay a! Những hải tặc kia hung tàn vô cùng, mà lại cả gan làm loạn.

Nhưng Lưu Quế Đinh hoài nghi cũng không phải là không có đạo lý. Cho nên nói, Đấu La liên bang là có khả năng ở một mức độ nào đó là cùng Thiên Đường tinh có liên hệ thậm chí là hợp tác?

Khẽ vuốt cằm, Lam Hiên Vũ nói: "Đi thôi, hạ chiến hạm. Đi giao dịch." Hắn không có trả lời Lưu Quế Đinh, mà là trực tiếp tiếp tục bọn hắn lần này hành động.

Lưu Quế Đinh cũng thức thời không tiếp tục nói, hắn mới vừa nói này chút, chính là vì để cho mình trở nên càng có lưu hơn tại cảm giác, càng có ý định hơn nghĩa.

Đồng thời, đây cũng là một loại thăm dò, thăm dò trước mắt này chút tân tấn hải tặc lai lịch.

Tuổi trẻ thanh âm, nhưng lại có không tuổi trẻ thành thục cảm giác. Cái này là Lưu Quế Đinh đối với vị này Thủ Dực đại nhân cảm thụ.

Quả nhiên, bên ngoài đã có xe đang chờ bọn hắn. Viên tinh cầu này hiển nhiên là không thích hợp nhân loại sinh tồn. Nhưng duy nhất còn có khả năng tiếp nhận liền là lực hút. Lực hút ước chừng là hành tinh mẹ 1,5 lần, đi ở phía trên hơi có chút cảm giác nặng nề, nhưng lại cũng không ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mặc y phục tác chiến liền có thể ở trong không gian thời gian ngắn sinh tồn, thêm một cái có khả năng chuyển hóa cung cấp dưỡng khí mũ giáp, liền có thể tại trong hoàn cảnh như vậy đi tiếp.

Xe là rất đơn giản tinh cầu đường ray xe. Thông qua đường ray kết nối  có thể cấp tốc đem người đưa đến nơi giao dịch nội bộ.

Chính như lúc trước Lưu Quế Đinh nói như vậy, nơi này có vẻ hơi quạnh quẽ, có thể đồng thời dung nạp hơn trăm người tinh cầu đường ray trên xe, chỉ có bọn hắn một nhóm người này mà thôi. Cũng không có gặp được mặt khác hải tặc.

Ngồi tại tinh cầu đường ray trên xe, quan sát đến cảnh tượng bên ngoài, đầu tiên cảm giác liền là hoang vu, ổ gà lởm chởm mặt ngoài trình làm màu vàng đất, nhưng phần lớn địa phương nhưng đều là nham thạch, cũng không có cái gì bùn đất dấu hiệu.

Theo mặt ngoài, hoàn toàn nhìn không ra này chút tầng nham thạch nội bộ kết cấu.

Đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói, lần này cái đoàn đội này nhiệm vụ vấn đề lớn nhất không phải đi tìm kiếm trên viên tinh cầu này có nhiều ít loại kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản. Mà là trên viên tinh cầu này đến tột cùng có hay không mỏ kim loại giấu. Đây mới là nhiệm vụ này vấn đề.

Nếu như bọn hắn tìm không đến bất luận cái gì kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản, như vậy  nhiệm vụ một cách tự nhiên liền kết thúc  nhiệm vụ cũng liền không có cách nào hoàn thành. Hôm nay tới đây thời gian liền toàn bộ làm trễ nải.

Nhưng ngược lại, chính là có nguy hiểm như vậy tồn tại, nhiệm vụ này bản thân tính nguy hiểm mới không lớn.

Đã trải qua Long Nguyên tinh chiến đấu cùng nguy hiểm về sau, tăng thêm nhiệm vụ này cần có chiến hạm duy trì, Lam Hiên Vũ mới quyết định xác nhận nhiệm vụ này, cũng không nhất định là chính xác. Nhưng lần này tinh tế hành trình ít nhất có thể cho mọi người gia tăng điểm kinh nghiệm. Còn có liền là trong lòng của hắn cái kia cướp của kẻ cướp hải tặc kế hoạch. Lần này cũng là một cái nếm thử. Cho nên, coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, chỉ muốn có thu hoạch cũng là có thể tiếp nhận, dù sao, thời gian vẫn phải có.

"Viên tinh cầu này đi qua dò xét sao? Có hay không kim loại hiếm dấu hiệu?" Lam Hiên Vũ hướng bên người Lưu Quế Đinh hỏi.

Lưu Quế Đinh lông mày cau lại nói: "Chưa nghe nói qua. Nhưng nói như vậy, này loại không có nguy hiểm gì tính tiểu hành tinh cũng đều là bị dò xét qua. Không có khai phá, rất có thể cũng là bởi vì không có phát hiện. Ít nhất tại tinh cầu mặt ngoài, không có ngày mai kim loại hiếm tồn tại."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu.

Tầm mắt lặng yên nhìn về phía Đường Vũ Cách. Từ khi lên xe về sau, Đường Vũ Cách vẫn mấp máy hai mắt, nàng tại thông qua chính mình đối kim nguyên tố cảm ứng, yên lặng cảm thụ được ngoại giới hết thảy.

Cảm nhận được Lam Hiên Vũ tầm mắt, Đường Vũ Cách chậm rãi mở ra hai con ngươi, một sợi chỉ có Lam Hiên Vũ có thể nghe được thanh âm tại hắn trong tai vang lên.

"Thổ nguyên tố mười phần dồi dào, tầng nham thạch dày nặng mà cứng rắn. Có Âm Dương Hỗn Độn Điểu về sau, ta đối ngũ hành nguyên tố cảm ứng khắc sâu hơn. Ta có khả năng khẳng định, ít nhất kề bên này, hướng phía dưới trong phạm vi trăm thước tầng nham thạch không có bất kỳ cái gì kim loại nguyên tố tồn tại. Mà lại này tầng nham thạch thật là tốt ngăn cách. Thật mong muốn phát hiện, cần càng sâu dò xét. Ta cần thời gian tại tinh cầu này ngược lên đi."

Lam Hiên Vũ khẽ gật đầu, hướng Đường Vũ Cách giơ ngón tay cái lên. Đường Vũ Cách tiến hóa sau Thiên Can Kỳ Lân võ hồn, đơn giản liền là ngũ hành nguyên tố tự nhiên tham trắc khí, so cái gì hồn đạo khí cũng còn dùng.

Không có trả lời, bởi vì Lam Hiên Vũ hồn lực tu vi còn làm không được này loại truyền âm, ít nhất cũng phải lục hoàn cấp độ mới được.

Cảnh vật chung quanh bỗng nhiên nhất biến, đầu tiên là đen kịt một màu. Tinh cầu đường ray xe đã tiến vào một cái huyệt động bên trong. Thời gian không dài, chung quanh phát sáng lên. Đây là một đầu một mực hướng nghiêng xuống phương tiến lên kim loại lối đi. Không thể nghi ngờ, bọn hắn đã tiến vào nơi giao dịch nội bộ.

Tinh cầu đường ray xe tại một cái cùng loại với đứng đài địa phương ngừng lại. Lưu Quế Đinh ở phía trước dẫn đường, mọi người xuống xe, tiến vào một cái to lớn trong thang máy.

Lưu Quế Đinh thấp giọng nói: "Bởi vì nơi này chẳng qua là trung tâm giao dịch, ngoại trừ nơi giao dịch bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì giải trí công trình. Thậm chí liền chỗ ở đều không nhắc tới cung cấp. Cho nên, đám hải tặc tại đây bên trong giao dịch đều là giao dịch hoàn thành về sau liền sẽ rời đi, trở về chiến hạm. Nhưng nơi này chiến hạm cải tạo nhà máy nghe nói rất tân tiến, có không ít đoàn hải tặc chiến hạm đều ở nơi này cải tạo. Chỉ bất quá phí tổn cũng rất đắt đỏ chính là."

Lam Hiên Vũ nói: "Này loại nơi giao dịch tồn tại ý nghĩa là cái gì? Chẳng lẽ không có thể tại Thiên Đường tinh nội bộ giao dịch sao? Lại do ai tới quản lý dạng này nơi giao dịch?"

Lưu Quế Đinh nói: "Nơi giao dịch là Thất Vũ Hải đạo vương chung nhau quản lý. Cho nên cũng đại biểu cho Thất Vũ Hải đạo vương ý chí. Cho nên mới không ai dám ở chỗ này gây rối. Sở dĩ thành lập dạng này bên ngoài nơi giao dịch, nguyên nhân chủ yếu nhất là có nhiều thứ không thích hợp tại Thiên Đường tinh nội bộ tiến hành giao dịch. Nói thí dụ như một chút vật nguy hiểm. Cùng loại với ngoài hành tinh virus, siêu cấp bom loại hình tồn tại. Còn có chính là, này loại bên ngoài nơi giao dịch, chỉ thích hợp tương đối cao quả nhiên đoàn hải tặc tiến hành giao dịch. Nhất là những cái kia không quy thuộc tại Thất Vũ Hải đạo vương lệ thuộc trực tiếp đoàn hải tặc, cũng càng muốn tại đây bên trong giao dịch. Đối bọn hắn tới nói, này dễ dàng hơn cũng an toàn hơn."

"Đồng thời, này chút bên ngoài nơi giao dịch bởi vì không có tiến vào phí thủ tục, cũng muốn so trở về Thiên Đường tinh tiện nghi, càng có thể lân cận giao dịch. Còn có thể miễn phí đỗ chiến hạm. Có chút đoàn hải tặc vì ẩn giấu thực lực, sẽ đem một vài chiến hạm đi qua yểm hộ về sau đứng ở này loại tương đối an toàn nơi giao dịch chỗ tại hành tinh. Ngược lại đủ loại công năng đều có, tồn tại ý nghĩa vẫn là rất trọng yếu."

Lam Hiên Vũ nói: "Liền không sợ Đấu La liên bang trực tiếp đả kích sao?"

Lưu Quế Đinh nói: "Cái này hẳn là không sợ, loại tinh cầu này đều không có gì tài nguyên. Mà một khi Đấu La liên bang tiến công nơi này. Trực tiếp từ bỏ đồng thời, sẽ còn cho bọn hắn một trận pháo hoa diễn xuất. Sẽ chỉ làm Đấu La liên bang tổn thất nặng nề mà sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ý của ngươi là, nơi này có phá hư tính rất mạnh vũ khí?"

Lưu Quế Đinh nhẹ gật đầu, "Cụ thể là cái gì ta không biết. Nhưng nghe nói là có khả năng dẫn động tinh cầu nội hạch, dẫn đến tinh cầu nổ tung cũng có thể. Một khỏa nổ tung tinh cầu, cái kia uy lực muốn lớn đến bao nhiêu. Cái gì chiến hạm đều muốn bị nổ nát a? Đối với này loại không có cái gì ý nghĩa quá lớn tinh cầu, Đấu La liên bang cũng sẽ không tự tìm phiền toái."

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ: Hải tặc quả nhiên cũng có phương thức sinh tồn của mình. Khó trách này Thiên Đường tinh có thể kéo dài nhiều năm như vậy..