Chương 706: Hắc Ám tinh linh

Chương 706: Hắc Ám tinh linh

"Chúng ta trực tiếp đi giao dịch." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói.

"Được rồi."

Lên xuống bậc thang kéo dài một phút đồng hồ mới dừng lại, Lưu Quế Đinh mang theo bọn hắn tiến nhập một cái rộng lớn trong đại sảnh. Tựa hồ là vì giao dịch thuận tiện, lên xuống bậc thang đi lên nơi này, liền là số ba nơi giao dịch trung tâm giao dịch.

Lại tới đây, bọn hắn cuối cùng là thấy mặt khác hải tặc thân ảnh, này có tới hơn vạn mét vuông trong đại sảnh, tốp năm tốp ba có trên trăm tên hải tặc.

Lam Hiên Vũ sự xuất hiện của bọn hắn, cũng không có dẫn tới quá nhiều quan tâm, đám hải tặc đều tại làm lấy chính mình sự tình.

Lưu Quế Đinh mang theo bọn hắn đi vào một cái kim loại trước quầy, kim loại phía sau quầy, phụ trách phòng thủ lại là cái người máy. Nơi này có chiến hạm giao dịch đánh dấu.

"Chiến hạm giao dịch, xin chiến hạm ước định." Tại Lam Hiên Vũ nhìn soi mói, Lưu Quế Đinh tiến hành một loạt đưa vào.

Rất nhanh, người máy kia liền ngẩng đầu, trong mắt hồng quang lấp lánh, "Ước định phê chuẩn. Đỗ số hiệu xác nhận. Trong vòng 3h ước định hoàn tất. Thỉnh ba giờ sau lại tới."

Một cái thẻ kim loại theo người máy kia trong tay chui ra. Lưu Quế Đinh cầm qua thẻ kim loại, cung kính giao cho Lam Hiên Vũ, thấp giọng nói: "Ước định hoàn tất về sau, liền sẽ nói cho chúng ta biết bốn tàu chiến hạm giá trị, nếu như đồng ý, là có thể tiến hành giao dịch. Giao dịch hoàn thành, cầm kim loại hiếm rời đi. Nơi này giao dịch đều là thông qua kim loại hiếm tiến hành. Khác biệt kim loại hiếm có khác biệt giá trị. Cơ sở giá trị so sánh dựa theo Đấu La liên bang đồng liên bang."

Lam Hiên Vũ gật đầu, "Được. Mang bọn ta đến địa phương khác nhìn một chút, xem có đồ vật gì có khả năng tiến hành mua bán."

"Vâng." Lưu Quế Đinh đáp ứng một tiếng, mang theo Lam Hiên Vũ bọn hắn hướng đi những quầy khác. Lam Hiên Vũ cho ngừng ở trong không gian Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm phát ra tin tức, cho thấy trước mắt hết thảy như thường, đồng thời nắm giao dịch thời gian nói cho Đinh Trác Hàm.

Này số ba nơi giao dịch chia làm rất nhiều khu vực, có bọn hắn vừa mới đi chiến hạm khu giao dịch, còn có vũ khí khu giao dịch, vật phẩm khu giao dịch, kim loại khu giao dịch, nô lệ khu giao dịch các loại.

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, tới chỗ này hải tặc, vậy mà phần lớn đều mang mặt nạ, thậm chí còn có mang theo mũ giáp, tựa hồ cũng là vì ẩn giấu thân phận của mình.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền thấy một cái hắn cảm thấy hứng thú khu vực, tình báo khu giao dịch.

Chính là trước đó trên chiến hạm nghe Lưu Quế Đinh giảng thuật tình báo cao giá trị, mới khiến cho hắn đối cái này cảm thấy hứng thú. Tại hắn ra hiệu dưới, Lưu Quế Đinh mang theo bọn hắn đi tới tình báo khu giao dịch đằng trước.

Lúc này, nơi này chỉ có một tên hải tặc tại, mà thấy tên này hải tặc thời điểm, Lam Hiên Vũ không khỏi hơi sững sờ.

Đó là một tên nữ hải tặc, thân cao ít nhất tại một mét tám có hơn, toàn thân mặc màu đỏ giáp nhẹ, tựa hồ là đan xen cơ giáp cùng Thực Trang ở giữa một loại trang bị, đem thân thể của nàng bảo hộ ở bên trong, trên mặt mang theo một cái cùng loại với bịt mắt loại hình đồ vật, che lại chính mình nửa bộ phận trên khuôn mặt, chỉ có một đôi màu hồng phấn kỳ dị đôi mắt lộ ra. Mái tóc dài màu đỏ rối tung tại sau lưng. Một đôi nhọn lỗ tai theo sợi tóc bên trong chui ra.

Thấy tên này nữ hải tặc, Lam Hiên Vũ tất cả mọi người không khỏi hơi kinh ngạc, theo bản năng, Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua phía sau Nguyên Ân Huy Huy.

Nhọn lỗ tai, đây chẳng lẽ là Tinh Linh tộc?

Tinh Linh tộc lúc nào cũng có làm hải tặc đúng không?

Nguyên Ân Huy Huy tự nhiên cũng nhìn thấy, theo bản năng tiến lên mấy bước, ngay sau đó, Lam Hiên Vũ liền cảm nhận được trên người hắn khí tức có chút không ổn định ba động một chút, một cỗ lăng lệ khí tức bạo phát đi ra.

"Huy Huy." Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng.

Nguyên Ân Huy Huy lập tức tỉnh táo lại, khí tức bén nhọn lập tức yếu bớt. Nhưng chính là này thời gian ngắn ngủi, trước mặt nữ hải tặc cũng cảm ứng được, nàng bỗng nhiên quay người trở lại, nhìn mình sau lưng thêm ra này một đám mang theo mặt nạ màu đen hải tặc.

Lam Hiên Vũ đứng tại Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người phía trước nhất, tự nhiên là tầm mắt cùng nàng đối lập.

Nữ tử kia hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa quay đầu lại, tại phía trước một cái trên máy móc tiếp tục thao tác cái gì, cũng không có nhằm vào Lam Hiên Vũ bọn hắn nói cái gì. Tựa hồ là chắc chắn bọn hắn không dám ở nơi này động võ.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai vang lên Nguyên Ân Huy Huy mang theo phẫn nộ truyền âm, "Hắc Ám tinh linh, bọn hắn là kẻ phản bội. Là Hắc Ám tinh linh bên trong Hắc Ám Hỏa Tinh Linh."

Hắc Ám tinh linh? Đối với cái chủng tộc này Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng theo Nguyên Ân Huy Huy trong giọng nói là hắn có thể phân biệt ra, này Hắc Ám tinh linh cùng bọn hắn Tinh Linh tinh bên trên Tinh Linh tộc rõ ràng không phải như vậy hài hòa.

Lưu Quế Đinh hướng Lam Hiên Vũ liếc mắt ra hiệu, Lam Hiên Vũ đi theo hắn đi đến một bên.

Lưu Quế Đinh thấp giọng nói: "Người của ngài có phải hay không đối vừa mới cái kia nữ hải tặc cảm thấy hứng thú? Cũng không phải là không được. Chỉ cần giao nổi giá cả, ta có thể đi giúp đỡ nói chuyện."

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Không cần. Ngươi biết lai lịch của nàng sao?"

Lưu Quế Đinh nói: "Nhìn nàng khôi giáp bên trên đánh dấu, tựa hồ là tới từ Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc."

"Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc? Ngươi hiểu bao nhiêu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lưu Quế Đinh nói: "Đó là số ít mấy cái không về Thất Vũ Hải đạo vương quản lý siêu cấp đoàn hải tặc. Phi thường mạnh mẽ. Trụ sở của bọn hắn ở nơi nào đến bây giờ đều không có người biết rõ. Nghe nói có một khỏa thuộc về mình tiểu hành tinh. Nội bộ quản lý vô cùng nghiêm ngặt . Bất quá, Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc nữ hải tặc nghe nói đều là cực phẩm, mà lại chỉ phải bỏ ra giá cả, các nàng đều có thể..."

Lam Hiên Vũ nhíu nhíu mày, "Chỉ nói lực chiến đấu của bọn hắn. Siêu cấp đoàn hải tặc là thế nào phân ra tới?"

Lưu Quế Đinh nói: "Thiên Đường tinh Thất Vũ Hải đạo vương lệ thuộc trực tiếp đoàn hải tặc đều là siêu cấp đoàn hải tặc. Thiên Đường tinh nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là thất đại siêu cấp đoàn hải tặc trấn thủ một hải tặc thiên đường, hết thảy hải tặc tiến vào nơi đó đều muốn hướng Thất Vũ Hải đạo vương giao nạp che chở phí tổn. Mà ngoại trừ Thất Vũ Hải đạo vương bên ngoài, đã biết siêu cấp đoàn hải tặc còn có ba cái. Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc chính là một cái trong số đó. Cụ thể sức chiến đấu ta cũng không rõ ràng. Nhưng muốn trở thành siêu cấp đoàn hải tặc, ít nhất cũng có 300 chiếc trở lên chiến hạm đi. Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc nghe nói đã từng tiêu diệt qua một cái ngoài hành tinh tinh cầu. Sức chiến đấu rất mạnh, chiến hạm của bọn hắn cũng đặc biệt có đặc điểm, trên chiến trường dùng linh hoạt cùng tàn nhẫn lấy xưng. Còn vô cùng am hiểu tại ẩn nấp chiến hạm. Tuyệt đại đa số rađa đều không thể phát hiện chiến hạm của các nàng . Đây là cái hết sức thần bí đoàn hải tặc."

Đang khi bọn họ thời gian nói chuyện, tên kia thân mặc màu đỏ áo giáp có mái tóc màu đỏ nữ hải tặc tựa hồ là xong xuôi sự tình, quay người trở lại, tầm mắt trực tiếp nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy phương hướng.

Nguyên Ân Huy Huy cũng nhìn về phía nàng.

Hiện tại Nguyên Ân Huy Huy đã lớn lên rất nhiều, thân cao cũng có 1m75 tả hữu, lại so cái kia nữ hải tặc thấp nửa cái đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, nữ hải tặc đột nhiên lôi kéo ngực của mình khải, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng không thích như ngươi loại này nhìn qua yếu đuối Tiểu chút chít. Kịp thời cách ta xa một chút. Bằng không thì, bóp chết ngươi." Nàng không có chút nào bởi vì bên cạnh còn có Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác mà thu liễm ý tứ.

Nguyên Ân Huy Huy ánh mắt lạnh lẽo, vừa sải bước ra, trên thân khí thế bỗng nhiên chuyển thịnh, sắc bén vô cùng hướng đối phương áp bách tới.

Nhưng này nữ hải tặc lại là không nhường chút nào, trên thân bỗng nhiên dâng lên một đám màu đỏ sậm hào quang, cường thịnh mà tràn ngập khí tức ngột ngạt lập tức đập vào mặt, không chỉ là nhằm vào Nguyên Ân Huy Huy một người, mà là đem Tam Thập Tam Thiên Dực bên này mọi người tất cả đều lồng chụp vào trong.

"Ngân Kha!" Một cái băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Nữ hải tặc trên thân hào quang lập tức dập tắt, quay đầu hướng một bên nhìn lại. Một cái toàn thân đều bao phủ tại màu đen áo choàng lớn bên trong người đi tới. Nàng bước nhanh nhìn qua không vui, nhưng lại như là súc địa thành thốn, thoáng qua ở giữa đã đến bên này.

"Đi." Người áo đen chẳng qua là lạnh lùng nói một chữ, sau đó liền xoay người hướng đi một bên.

Nữ hải tặc hừ một tiếng, hướng Nguyên Ân Huy Huy so cái cắt yết hầu thủ thế, lúc này mới đi theo người áo đen kia đằng sau đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tầm mắt theo bản năng toàn đều nhìn về Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng lắc đầu..