Chương 707: Ước định kết quả

Chương 707: Ước định kết quả

Nơi giao dịch không có thể động võ, huống chi, đối bọn hắn tới nói đây là thuộc về hải tặc thế giới.

Lam Hiên Vũ bước nhanh trở lại Nguyên Ân Huy Huy bên người, trên vai của hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Trở về rồi hãy nói."

"Ừm." Nguyên Ân Huy Huy cũng khôi phục bình tĩnh.

Lam Hiên Vũ theo bản năng nhìn về phía người áo đen kia, lại đột nhiên cảm giác được hai con ngươi một hồi nhói nhói, người áo đen kia trên người áo bào đen tựa như một cái đen kịt tĩnh mịch vòng xoáy, hấp xả lấy hắn ánh mắt.

Rất mạnh!

Không hề nghi ngờ, vừa mới hai người kia đều rất mạnh.

Cái kia nữ hải tặc ở trên người sáng lên hào quang thời điểm, trên thân bắn ra khí tức ít nhất chờ  cùng với thất hoàn Hồn Đấu La cấp độ cường giả. Mà người áo đen kia rõ ràng so với nàng càng thêm cường đại, rất có thể là Hồn Đấu La thậm chí là Phong Hào Đấu La cấp bậc tồn tại.

Đây không phải bọn hắn hiện tại có thể trêu chọc. Ít nhất không có trêu chọc ý nghĩa.

Bình phục một thoáng nỗi lòng, Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn đi vào tình báo quầy hàng bên này tìm đọc.

Nơi này có khả năng mua tình báo, cũng có thể bán tình báo. Mua tình báo đối lập đơn giản, thanh toán giá trị, mua sắm, tìm đọc.

Bán tình báo liền tương đối phức tạp, phải có một cái tình báo ước định quá trình.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút phía trên danh sách, quả nhiên, tình báo này giá cả thật không phải bình thường quý. Mà lại phía trên cái gì tình báo đều có.

Thiên Đường tinh chung cực bí mật, Thất Vũ Hải đạo vương năng lực cùng phân tích.

Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp số mệnh hủy diệt giả, đến từ học viện Sử Lai Khắc cường giả thân phận vạch trần.

Bách Lô tinh sinh vật tập hợp phân tích, người tiếp theo bị hủy diệt đối tượng?

Hồng Loan tinh lễ Tuyển Ngẫu lần sau tổ chức ngày cùng tiến vào phương thức.

Đủ loại tình báo cực kỳ phong phú, mà những tin tình báo này đều cần thanh toán giá tiền không rẻ. Nhìn xem này chút, Lam Hiên Vũ không khỏi có loại về tới học viện Sử Lai Khắc hối đoái trung tâm cảm giác.

Chỉ bất quá nơi này tình báo bao gồm chính là chỉnh cái tinh hệ, cái gì cũng có, mà lại rất xem thêm tiêu đề liền để hắn cảm thấy hứng thú vô cùng. Nhưng nhìn một chút giá cả, hứng thú của hắn cũng một cách tự nhiên liền biến mất.

Lưu Quế Đinh thấp giọng nói: "Nơi này tình báo nhất định phải đi đến nhất định trân quý trình độ mới có thể bị thu nhận, mà lại, một khi có người mua phát hiện tình báo là giả, như vậy, cung cấp tình báo người liền sẽ tiến vào sổ đen, rốt cuộc không có tư cách tới bất luận cái gì nơi giao dịch tiến hành giao dịch. Cho nên, tình báo độ tin cậy rất cao. Chỉ bất quá, giá cả cũng cao chính là. Này còn không là trọng yếu nhất tình báo. Thật muốn nắm giữ trọng yếu tình báo, giao dịch đối tượng liền là Thất Vũ Hải đạo vương. Thiên Đường tinh bên kia có cao đẳng tình báo treo giải thưởng."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, đối hải tặc thế giới hiểu càng nhiều một phần.

Tình báo bên này cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút tiêu đề, sau đó liền là giao dịch này chỗ địa phương khác.

Vũ khí trang bị cũng là hết sức hấp dẫn bọn hắn. Các loại hình vũ khí trang bị vô cùng phong phú. Trong đó dùng cùng chiến hạm nguyên bộ vũ khí số lượng nhiều nhất, đủ loại tiêu hao phẩm cũng thế. Còn có liền là kim loại hiếm, có chuyên môn một cái khu vực tiến hành giao dịch. Làm trong vũ trụ đồng tiền mạnh, kim loại hiếm mãi mãi cũng sẽ không quá muộn.

Đủ loại hồn đạo vũ khí, cơ giáp, chiến cơ, chiến hạm, đều có minh xác báo giá. Cải tiến không nữa bên này, Lưu Quế Đinh nói cho hắn biết, cái kia tại khác một cái khu vực. Có khả năng căn cứ yêu cầu tiến hành đủ loại hồn đạo khí, bao quát chiến hạm cải tiến.

Đại khái nhìn một vòng, có thể làm cho Lam Hiên Vũ bọn hắn cảm thấy hứng thú đồ vật vẫn có một ít. Nhất là kim loại hiếm phương diện. Giao dịch này chỗ kim loại hiếm chủng loại mười phần phong phú, rất nhiều tại học viện Sử Lai Khắc đều ngoại viện hối đoái trung tâm đều không nhìn thấy hoặc là số lượng thưa thớt kim loại hiếm nơi này đều có, số lượng còn tương đương không ít.

Lam Hiên Vũ quan sát về sau trong lòng đã có định số  chờ bán những chiến hạm kia về sau, liền tận khả năng đổi một chút thích hợp cho bọn hắn tương lai chế tác nhị tự Đấu Khải cần có kim loại hiếm. Nếu là có thể thông qua giao dịch đem bọn hắn Đấu Khải cần thiết tập hợp, cái kia mới là thật kiếm lợi lớn.

Đấu Khải cần có kim loại số lượng là không xác định, bởi vì còn phải xem rèn đúc kim loại thời điểm xác xuất thành công. Cho nên tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Kim loại hiếm tại tinh luyện quá trình bên trong không chỉ là bản thân sẽ hao tổn rất nhiều, sợ nhất là rèn đúc thất bại cho làm phế đi.

Vũ khí phương diện, Lam Hiên Vũ cũng nhìn. Còn chuyên môn tìm Phản Vật Chất Đạo Đạn. Không có! Không có bán Phản Vật Chất Đạo Đạn.

Lúc trước cái kia một viên Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực khủng bố, mới để bọn hắn như thế nhẹ nhõm tiêu diệt Tử Hỏa đoàn hải tặc, đối cái đồ chơi này, Lam Hiên Vũ có thể là có loại sâu sắc yêu quý. Coi như là 100 miếng Tử cấp huy chương một viên, hắn đều nguyện ý mua a! Lần này bọn hắn tiền lời, khẳng định xa xa không chỉ 100 miếng Tử cấp huy chương mới đúng.

Quan sát, quen thuộc chỉnh cái giao dịch chỗ, là bọn hắn tiếp xuống làm sự tình.

Thông qua quen thuộc cùng Lưu Quế Đinh giới thiệu, Lam Hiên Vũ bọn hắn dần dần hiểu rõ tình huống nơi này, này số ba nơi giao dịch kỳ thật liền là đám hải tặc tại trong vũ trụ thiết lập một cái tập kết địa phương. Dùng Thất Vũ Hải đạo vương cầm đầu, đối hải tặc tới nói một cái công bằng chợ giao dịch chỗ.

Nơi này công năng chủ yếu liền là giao dịch, nhưng lại không cung cấp bất luận cái gì giải trí công trình, dù sao, ở loại địa phương này nếu như khuếch trương quy mô lớn thành lập giải trí loại hình, vẫn là vô cùng phiền toái, hết thảy tài nguyên đều muốn theo bên ngoài chở tới đây, thật sự là tiêu hao rất lớn.

Chỉ có các Đại Hải Tặc đoàn phái trú nhân viên liên lạc có khả năng tại nơi này có một nơi ở  bình thường đều là đoàn hải tặc nhân viên tình báo cùng phụ trách sớm giao dịch nhân viên.

Ngoại trừ giao dịch bên ngoài, tình cờ còn sẽ có đấu giá lại ở chỗ này cử hành, chủ yếu là nhằm vào một chút cổ quái kỳ lạ vật phẩm cùng trân quý vật phẩm. Đấu giá hội thời điểm, tình cờ thậm chí sẽ có Vua Hải Tặc tới tham gia. Để bảo đảm số ba nơi giao dịch có thể hấp dẫn đám hải tặc đến đây, Vua Hải Tặc nhóm liên danh cam đoan nơi này hết thảy giao dịch cùng đấu giá là an toàn. Điểm này đối với tuyệt đại đa số hải tặc tới nói còn là chuyện trọng yếu phi thường.

Mà để bảo đảm nơi này không bị công chiếm, đám hải tặc chuyên môn đào bới một đầu địa tâm lối đi, thông hướng tinh cầu vỏ quả đất trong vòng địa hạch. Ở nơi đó chôn giấu không biết đồ vật gì. Có dẫn nổ tinh cầu năng lực. Hơn nữa còn đem tin tức đã sớm rõ ràng cáo tri Đấu La liên bang. Tất cả hải tặc này loại nơi giao dịch đều là như thế xử lý.

Ý kia rất đơn giản, các ngươi tới công kích đi, ngược lại cũng là cằn cỗi không có ý nghĩa gì tinh cầu, các ngươi tới công kích vậy liền ngọc thạch câu phần, người nào cũng đừng hòng tốt.

Đương nhiên, liên bang cũng có thể lựa chọn theo trong vũ trụ tiến hành đả kích, nhưng tinh cầu nổ tung có khả năng bao trùm phạm vi người nào cũng không cách nào dự đoán. Bởi vì không có người tinh tường xác bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào. Hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm, đồng thời cũng không cần thiết tại không có ý định hủy diệt Thiên Đường tinh trước đó cùng hải tặc vũ trụ hoàn toàn bùng nổ chiến tranh.

Cho nên, này loại nơi giao dịch mới có thể dùng tương đối ôn hoà phương thức tồn tại được. Đối với rất nhiều hải tặc tới nói, ý nghĩa còn là rất lớn. Vũ khí, thức ăn là hải tặc vũ trụ căn bản cần thiết. Thật cần giải trí cùng lúc nghỉ ngơi, bọn hắn vẫn là chọn Thiên Đường tinh, nơi đó mới là đám hải tặc cõi yên vui. Dĩ nhiên, phải có đầy đủ thu hoạch về sau mới có tư cách cùng tài chính trở về tới nơi đó.

Vì để tránh cho bại lộ, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đơn giản hiểu rõ tình huống nơi này về sau liền tụ tập tại cùng một chỗ, yên lặng chờ đợi đối với chiến hạm ước định ra tới.

Quả nhiên, ba giờ sau, thông tri tới. Lam Hiên Vũ trong tay cầm thẻ kim loại sáng lên hào quang. Lưu Quế Đinh ra hiệu, đây là nhắc nhở hắn ước định đã hoàn thành.

Lần nữa tới đến trước quầy, người máy xuất ra một cái màn ảnh, giương hiện tại bọn hắn trước mặt.

Ước định kết quả, Lưu Tinh cấp công kích hạm, tổn hại, không đạn dược. Giá trị: 300 tấn cơ sở kim loại hiếm.

Ước định kết quả, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, ba chiếc, tổn hại, không đạn dược. Giá trị: 170 tấn cơ sở kim loại hiếm.

Mặc dù sớm có dự đoán, nhưng cái giá tiền này vẫn là để Lam Hiên Vũ vẻ mặt biến đổi, đây chính là bốn tàu chiến hạm a! Hết thảy hơn bốn trăm tấn cơ sở kim loại hiếm liền xong việc mà rồi?

Cái gọi là cơ sở kim loại hiếm, chỉ liền là kim loại hiếm bình thường nhất những cái kia, nhưng lại có thể làm chiến hạm nhiên liệu kim loại hiếm. Tại kim loại hiếm bên trong, giá trị thuộc về tầng dưới chót tồn tại.

Loại cấp bậc này kim loại hiếm nếu như dùng Sử Lai Khắc huy chương để cân nhắc lời, một tấn giá trị, cũng là miễn cưỡng tương đương với một viên Tử cấp huy chương dáng vẻ..