Chương 708: Không bán hải tặc

Chương 708: Không bán hải tặc

Mặc dù một thoáng hơn bốn trăm Tử cấp huy chương đã tương đương không ít. Nhưng cùng bốn tàu chiến hạm so sánh, này tựa hồ vẫn là rất thấp, rất thấp.

Bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, riêng là đạn dược liền đáng giá bao nhiêu tiền rồi? Dựa theo Lam Hiên Vũ đoán chừng, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, chỉ sợ giá trị ít nhất ba ngàn Tử cấp huy chương không sai biệt lắm.

Mặc dù Tử Hỏa dong binh đoàn chiến hạm khẳng định không thể cùng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm so sánh, nhưng đó cũng là Lưu Tinh cấp công kích hạm a! Vậy mà cho ít như vậy.

"Đây cũng quá thiếu đi a?" Lam Mộng Cầm nhịn không được nói ra. Mà tại bên người nàng Tiền Lỗi cơ hồ là cùng nàng trăm miệng một lời nói ra lời nói tương tự.

Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, "Học ta làm gì?"

Tiền Lỗi há to miệng, lại không nói gì. Không biết vì cái gì, lực lượng của hắn càng cường đại, tựa hồ đối với Lam Mộng Cầm e ngại cảm giác lại là càng ngày càng tăng.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lưu Quế Đinh, Lưu Quế Đinh cười khổ nói: "Nơi giao dịch cứ như vậy. Bọn hắn liền dựa vào cái này kiếm tiền, chính là cái này chênh lệch giá. Nơi này giao dịch liền là đơn giản, thuận tiện. Nhưng muốn nói giá trị tuyệt đối là không đáng giá. Nhưng nhiều khi, đám hải tặc vì để tránh cho phiền toái, đều chọn tại nơi giao dịch tiến hành giao dịch."

Nghe hắn lời nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động đã hiểu mấy phần. Lưu Quế Đinh mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng, cái này căn bản là một cái thủ tiêu tang vật địa phương. Đối với hải tặc tới nói đều là thủ tiêu tang vật địa phương. Hải tặc ở giữa vì cái gì cũng sẽ tồn tại thủ tiêu tang vật đâu? Cũng là bởi vì giống bọn hắn trước đó đen như vậy ăn đen a!

Rất nhiều đoàn hải tặc đều là có bối cảnh, chẳng lẽ nói cướp bóc về sau đi tới Thiên Đường tinh thủ tiêu tang vật, nhất là bọn hắn này loại mang theo chiến hạm tình huống? Cái kia bị người ta "Bối cảnh" để mắt tới, trước không nói có thể hay không gánh vác được, phải có bao nhiêu ít phiền toái?

Cho nên, này loại nơi giao dịch đơn giản thuận tiện, mà lại sẽ không truy cứu nơi phát ra. Là đơn giản nhất thủ tiêu tang vật phương thức, cho giá cả dĩ nhiên sẽ ép vô cùng thấp. Này phần chênh lệch giá, Vua Hải Tặc nhóm kiếm đi.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu, nói: "Thành giao." Hoàn thành giao dịch mới là trọng yếu nhất, mà lại lần này cũng xác minh nơi giao dịch tình huống. Đối với hắn tương lai tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong kế hoạch, giao dịch này chỗ rất có thể còn sẽ đưa đến coi như không tệ tác dụng.

Giao dịch hoàn thành vô cùng giản tiện, thậm chí cung cấp vận chuyển phục vụ. Nơi giao dịch có thể đem giao dịch cho kim loại hiếm vận chuyển đến trên chiến hạm đi.

Lam Hiên Vũ bọn hắn không có chiến hạm, nhưng lại có Vận Mệnh Chi Hoàn, đủ để gánh chịu. Nhưng hắn lại không làm như thế, mà là trực tiếp tại nơi giao dịch bên này, dùng những cơ sở kia kim loại hiếm đổi thành trân quý có thể vì bọn họ chế tạo Đấu Khải kim loại hiếm.

Cuối cùng, hoàn thành tiếp cận trăm tấn đổi thành. Gần đây 100 tấn trân quý kim loại hiếm, cho dù là Lam Hiên Vũ rèn đúc xác xuất thành công thấp đến mười phần trăm, cũng đầy đủ cho bọn hắn toàn bộ đồng học chế tạo nhị tự Đấu Khải cần thiết. Này phần thu hoạch tuyệt đối là vô cùng phong phú.

Nhìn qua giao dịch bị thua thiệt, nhưng trên thực tế, này cướp của kẻ cướp là mua bán không vốn a! Tới không nên quá nhanh, mà lại đoạt hải tặc, là căn bản không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Hoàn thành giao dịch về sau, Lam Hiên Vũ nắm Lưu Quế Đinh gọi vào trước mặt, thản nhiên nói: "Ta hiện tại có hai chuyện bàn giao ngươi làm. Thứ nhất, Tử Hỏa đoàn hải tặc người, ta không có ý định coi bọn họ là nô lệ bán. Trộm cũng có đạo, này không phải chúng ta muốn làm. Cho nên, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta xử lý những người này  có thể phóng thích, nhưng lại không thể để bọn hắn mang cho chúng ta uy hiếp. Thứ hai, ta cần mang theo ta người đi thăm dò một chút viên tinh cầu này. Phải chăng có thể, dùng phương thức gì có khả năng. Hai chuyện này ngươi xử lý tốt, ta cho phép ngươi gia nhập chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực, liền làm đặc phái viên lưu tại nơi này. Ta sẽ lưu lại cho ngươi một chút tiền hoạt động cùng phương thức liên lạc."

Lưu Quế Đinh ngẩn người, không bán nô lệ? Đây cơ hồ cùng hải tặc vũ trụ nhóm cách làm một trời một vực. Phải biết, bởi vì nhân khẩu ít, thanh niên trai tráng nô lệ giá cả vẫn là tương đối không sai. Tử Hỏa đoàn hải tặc cũng không ít người đây.

Đối với Lưu Quế Đinh tới nói, kỳ thật hắn không có quá nhiều lựa chọn, nghĩ biện pháp cứu đi Thân Tuấn Kiệt những người kia? Hắn không dám nghĩ như vậy. Đừng trước mắt này chút hẳn là tuổi không lớn lắm hải tặc vũ trụ không bán nỗ lực, nhưng hắn tuyệt sẽ không cho là những người này là thiện lương. Đang tương phản, trong lòng hắn, ngược lại càng thêm kiêng kị.

Đối phương có thể là bằng vào một tàu chiến hạm liền hung ác vô cùng công kích bọn hắn có được mười mấy tàu chiến hạm đoàn hải tặc, đồng thời vận dụng Phản Vật Chất Đạo Đạn này loại đại sát khí. Động thủ thời điểm hung ác, quả quyết. Không bán nô lệ là vì cái gì hắn không biết, nhưng lại càng thấy những người này thần bí khó lường.

Không bán nô lệ còn có một loại khác nói rõ lí do, giết người diệt khẩu. Tại trong vũ trụ giết người diệt khẩu lại dễ dàng cực kỳ.

"Thật có khả năng thả thả bọn họ, mà không phải..." Lưu Quế Đinh tại trên cổ so cái cắt chém thủ thế.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Giết người có làm được cái gì. Cũng không được kiếm. Thả đi. Ngươi nghĩ biện pháp."

Lưu Quế Đinh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, "Được rồi, tốt. Vậy ngài xem dạng này như thế nào? Ta dùng Tử Hỏa đoàn hải tặc danh nghĩa, tại đây bên trong tuyên bố một đầu cầu viện tin tức, trực tiếp hướng Thiên Đường tinh phương diện cầu viện, mời bọn họ tới đón đi Tử Hỏa đoàn hải tặc người. Chờ một chút trước tiên có thể đem bọn hắn vận chuyển đến nơi đây, ta cho bọn hắn tìm giam giữ nô lệ địa phương nhốt lại. Ngài cho ta một phần trao quyền, liền nói ta là chúng ta bên này phụ trách xem quản người phụ trách của bọn họ. Chờ giao dịch toàn bộ hoàn thành, các ngươi sau khi đi. Ta ở lại chờ Thiên Đường tinh phương diện người tới đem bọn hắn tiếp đi, đến lúc đó trực tiếp thả bọn hắn là được rồi."

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ về sau, nói: "Có khả năng." Đối với đến lúc đó Lưu Quế Đinh sẽ hay không đi theo Tử Hỏa đoàn hải tặc người chạy trốn, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Ngược lại chuyện lần này sau khi hoàn thành, cái này Lưu Quế Đinh cũng liền vô tác dụng, chạy liền chạy. Chỉ cần giúp bọn hắn xử lý tù binh là có thể.

Sở dĩ không bán nô lệ, này là ranh giới cuối cùng. Đoạt hải tặc còn có thể nói là thay trời hành đạo, nhưng nếu như buôn bán hải tặc làm nỗ lực, vậy bọn hắn còn cùng chân chính hải tặc vũ trụ khác nhau ở chỗ nào? Hắn không nguyện ý để cho mình cùng các bạn học trên thân trên lưng dạng này chỗ bẩn. Cũng không là cảm giác mình cao to đến mức nào bên trên, liền là lần theo bản tâm đi làm. Trong lòng nghĩ như vậy, cứ làm như vậy.

Ở bên cạnh hắn mười mấy người, không có bất kỳ người nào đưa ra phản đối. Nghe Lam Hiên Vũ nói không bán nô lệ, mỗi người bọn họ ánh mắt cũng đều trở nên càng thêm trong veo mấy phần.

Đến mức tinh cầu thăm dò, cũng không khó. Bởi vì nơi giao dịch bên này căn bản cũng không hạn chế này chút, chẳng qua là ra nơi giao dịch, ra đến bên ngoài, an nguy liền cùng nơi giao dịch không quan hệ.

Lam Hiên Vũ nhường Băng Thiên Lương chờ bảy người lưu lại giám sát Lưu Quế Đinh, sau đó thông tri Đinh Trác Hàm bên kia  có thể mang theo hai chiếc đổ đầy người thuyền hải tặc xuống tới. Đem bọn hắn trước đứng ở số ba nơi giao dịch phía ngoài đỗ khu vực, lại không vội mà tiến hành giao dịch.

Vì để tránh cho thêm chuyện, bọn hắn muốn trước hoàn thành nhiệm vụ, lại tiến hành cuối cùng hai chiếc hoàn chỉnh hải tặc chiến hạm giao dịch. Dĩ nhiên, ước định là có thể trước tiến hành, tiết tiết kiệm thời gian.

Lam Hiên Vũ chính mình, thì mang theo tiểu đội mình sáu tên đội viên, ra nơi giao dịch, đi chấp hành lần này Đấu Thiên nhiệm vụ.

Số ba nơi giao dịch chỗ viên tinh cầu này, hoàn cảnh cũng không là quá ác liệt, mặc dù không thích hợp sinh tồn, nhưng cũng không có có cái gì đặc biệt ác liệt tự nhiên khí tượng.

Tinh thần lực phóng thích, yên lặng cảm thụ được chung quanh biến hóa, căn cứ tư liệu cùng với Lưu Quế Đinh đối với nơi này hiểu rõ, trên viên tinh cầu này là không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại. Tính nguy hiểm rất thấp. Trừ phi là đụng phải mặt khác cũng tại tiến hành tìm kiếm hải tặc...

Để bảo đảm an toàn, bọn hắn cũng không có rời xa nơi giao dịch, mà là tại nơi giao dịch phụ cận tìm cái địa phương dừng lại, Lam Hiên Vũ ra hiệu Đường Vũ Cách có khả năng bắt đầu.

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, trực tiếp phóng thích Võ Hồn Chân Thân, tiếp theo một cái chớp mắt, hóa thành Thiên Can Kỳ Lân, mười thải quang mang lóe lên, liền lặng yên chui vào mặt đất, lợi dụng thuật độn thổ biến mất không thấy.

Không có người nào so với nàng càng thích hợp đi tìm kiếm kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản, những người khác chỉ cần vì nàng hộ pháp liền tốt..