Chương 709: Tinh Linh Chi Tiễn

Chương 709: Tinh Linh Chi Tiễn

Lam Hiên Vũ một bên chờ kết quả, một bên chìm xuống tâm tổng kết hành động lần này được mất. Trước mắt xem ra, hết thảy cũng rất thuận lợi. Đối bọn hắn tới nói, tiếp xuống có khả năng xuất hiện nguy hiểm bên trong, lớn nhất nguy hiểm liền đến từ Tử Hỏa dong binh đoàn thế lực sau lưng trả thù.

Nhưng bọn hắn trước đó đã tính toán qua bay lượn khoảng cách, chạy trốn hải tặc chiến hạm mong muốn đến Thiên Đường tinh là cần thời gian, Thiên Đường tinh điều động chiến hạm tới tiêu diệt bọn hắn, cũng cần thời gian. Đến lúc này một lần, đủ để bọn hắn hoàn thành rất nhiều chuyện.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, chạy trốn Tử Hỏa đoàn hải tặc cũng không biết bọn hắn hiện tại động tĩnh a! Hết thảy bị tịch thu được hải tặc chiến hạm tất cả đều bị trong bọn họ chặt đứt hết thảy hệ thống truyền tin, vô phương cùng liên lạc với bên ngoài. Lại dùng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm che giấu tín hiệu. Ngăn chặn hết thảy khả năng.

Bởi vậy, bọn hắn bị chặn đường khả năng cũng là rất nhỏ. Hiện tại liền xem nhiệm vụ lần này có thể hay không thuận lợi hoàn thành, nếu như hết thảy thuận lợi, vậy liền thật sự là kiếm lời lớn.

Kim loại hiếm đã đầy đủ cho mọi người chế tác nhị tự Đấu Khải cần thiết. Còn thừa hai tàu chiến hạm bán tiền, sau này trở về liền đổi thành huy chương cho mọi người chia. Ân, đoán chừng không sai biệt lắm đủ bọn hắn còn chính mình nhất tự Đấu Khải rèn đúc phí dụng . Còn nhị tự Đấu Khải rèn đúc kim loại bọn hắn là có, nhưng rèn đúc phí tổn, khục khục...  vậy liền rồi nói sau...

Ngược lại Lam Hiên Vũ hiện tại cảm thấy, chính mình rất có tiền. Nhưng trên thực tế, hắn hiện tại đối Phản Vật Chất Đạo Đạn đặc biệt có hứng thú, chuẩn bị đi trở về hỏi một chút Đường Môn bên kia, bao nhiêu tiền có thể bán cho bọn hắn một chút. Cái đồ chơi này phân phối, để bọn hắn Lưu Tinh cấp công kích hạm cơ hồ trong cùng cấp bậc không có đối thủ a!

Đang ở Lam Hiên Vũ suy tư thời điểm, đột nhiên, bên tai truyền đến Nguyên Ân Huy Huy thông qua thông tin truyền đến thanh âm.

"Hiên Vũ ca ca."

"Làm sao vậy Huy Huy?" Lam Hiên Vũ theo trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

Nguyên Ân Huy Huy thanh âm thoáng có chút ngưng trọng, "Những người phản bội kia sự tình, ta nghĩ ta hẳn là đoán được một chút."

Lúc trước tại nơi giao dịch bên trong, Lam Hiên Vũ cũng không tiện hỏi thăm hắn, bây giờ đang ở bên ngoài, mọi người thông qua máy truyền tin cùng mũ giáp kết nối liên hệ, tự nhiên không tồn tại bị nghe trộm nguy hiểm.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Trước ngươi nói, cái kia là hắc ám tinh linh tộc là có ý gì?"

Nguyên Ân Huy Huy trong giọng nói tràn đầy thống hận mà nói: "Chúng ta Tinh Linh tinh, vốn là rất mạnh mẽ. Thẳng thắn nói, nếu như Tinh Linh tinh là thời kỳ cường thịnh, coi như là liên bang mong muốn công chiếm chúng ta cũng không dễ dàng như vậy. Nhưng Tinh Linh tộc lại nhận qua một lần trọng thương. Ta nói như vậy ngươi liền hiểu. Chúng ta Tinh Linh tộc Tinh Linh long là cường đại nhất phối hợp đồng bạn. Tinh Linh long đi đến thành thục thể thời điểm, thậm chí có tiếp cận thần cấp thực lực. Đã từng, chúng ta Tinh Linh tộc Tinh Linh long nhiều đến hai mươi mấy vị. Nhưng sau này một trận phản loạn, dẫn đến hàng loạt Tinh Linh long tử vong, còn có một số bị mang đi. Mới chỉ còn lại có hiện tại này bảy vị, trong đó còn có bốn vị bởi vì ngủ say mà đến nay chưa từng thức tỉnh, để cho chúng ta Tinh Linh tộc thực lực ngã xuống đáy cốc."

"Liền là Hắc Ám tinh linh?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm, đúng thế. Hắc Ám tinh linh nhất mạch muốn cướp đoạt tinh linh hang động cùng hết thảy Tinh Linh long chưởng khống quyền, đột nhiên phát khởi chiến tranh. Hắc Ám tinh linh vốn là cường đại nhất nhất mạch, cùng chúng ta tự nhiên Tinh Linh tộc thực lực không kém bao nhiêu. Lại là đột nhiên phát động  khiến cho chúng ta tổn thất nặng nề. Bà ngoại ta phụ thân, đời trước Tinh Linh vương, liền là chết tại Ám tinh linh vương trong tay. Cuối cùng mặc dù chúng ta thắng, nhưng Hắc Ám tinh linh cũng mang đi chúng ta Tinh Linh tộc đi qua vô số năm nỗ lực nghiên cứu cùng chế tạo tinh linh phi thuyền, đồng thời hủy đi hết thảy tinh linh phi thuyền tài liệu tương quan. Để cho chúng ta cũng không còn cách nào leo lên vũ trụ. Tộc nhân của chúng ta cũng tại trong trận chiến ấy hàng loạt tàn lụi. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, Tinh Linh vương dùng chính mình sinh mệnh làm đại giá, làm mỗi một tên Hắc Ám tinh linh trong lòng treo lên một thanh Tinh Linh Chi Tiễn. Sợ là chúng ta liền đều chết sạch. Người thắng là bọn hắn mới đúng."

"Tinh Linh Chi Tiễn là cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Đó là chúng ta Tinh Linh tộc cấm chú chi thuật, chỉ có tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Tinh Linh vương mới có thể phát động. Cũng chỉ có Tinh Linh vương mới biết được cái này cấm chú. Tại tộc ta trong lịch sử, đó cũng là duy nhất một lần sử dụng . Sử dụng về sau, hết thảy Tinh Linh tộc nhân trong lòng đều sẽ xuất hiện một nhánh Tinh Linh Chi Tiễn. Cũng gọi Tinh Linh Vấn Tâm Tiễn. Bất luận cái gì người nghĩ muốn thương tổn đồng tộc, cho dù là Hắc Ám tinh linh nội bộ lẫn nhau tổn thương, cũng đem lập tức kích phát Tinh Linh Chi Tiễn  khiến cho xuyên tim mà chết."

"Chúng ta vốn là đánh không lại Hắc Ám tinh linh, nhưng có Tinh Linh Chi Tiễn về sau, tộc nhân của chúng ta dùng chính mình hi sinh làm đại giá, lôi kéo hàng loạt Hắc Ám tinh linh đồng quy vu tận, này mới khiến bọn hắn không thể không chạy trốn. Cái kia một đời Hắc Ám tinh linh vương cũng chết tại Tinh Linh Chi Tiễn xuống. Có Tinh Linh Chi Tiễn tại, bọn hắn cũng không dám lại trở về, nhưng tộc ta cũng là rớt xuống ngàn trượng. Trải qua trên trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức vẫn như cũ vô phương khôi phục. Sau này tao ngộ liên bang, rơi vào đường cùng mới cùng liên bang ký kết khế ước."

Không thể nghi ngờ, đây là Tinh Linh tộc bí mật, theo Nguyên Ân Huy Huy trong miệng nói ra, Lam Hiên Vũ đều có thể cảm nhận được lúc trước trận chiến kia là bực nào thảm liệt. Tinh Linh tộc đám tiền bối, nương tựa theo Tinh Linh Chi Tiễn tác dụng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng hi sinh chính mình, cuối cùng đuổi đi hắc ám tinh linh tộc.

"Như vậy, ý của ngươi là nói. Cái kia Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc, rất có thể liền là lúc trước thoát đi Tinh Linh tinh Hắc Ám tinh linh nhất mạch?" Lam Hiên Vũ đã hiểu Nguyên Ân Huy Huy ý tứ.

"Đúng thế. Rất có thể chính là." Nguyên Ân Huy Huy thanh âm có chút trầm trọng.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi muốn báo thù sao?"

Nguyên Ân Huy Huy đắng chát lắc đầu, "Báo không được thù. Ít nhất chúng ta không làm được. Tinh Linh Chi Tiễn đối với chúng ta đồng dạng cũng có tác dụng. Bọn hắn về không được, chúng ta cũng không cách nào lại đuổi giết bọn hắn. Trừ phi toàn tộc đều đi cùng bọn hắn đồng quy vu tận. Hắc Ám tinh linh phi thường mạnh mẽ. Phát hiện bọn hắn, chuyện này ta sau khi trở về nhất định phải nói cho bà ngoại. Nhưng ta lại lo lắng bà ngoại sẽ thương tâm. Hiên Vũ ca ca, ta nên làm như thế nào?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù sự tình đã qua thật lâu, nhưng đây cũng là toàn tộc các ngươi việc lớn. Ta cho rằng không thể giấu diếm. Mà lại, hiện tại Tinh Linh tộc đã là Đấu La liên bang một phần tử. Cừu hận của các ngươi cũng có thể cáo tri liên bang, xem liên bang có cái gì thuyết pháp. Nếu như liên bang nguyện ý vì các ngươi báo thù, dùng liên bang thất đại vũ trụ hạm đội thực lực, tiêu diệt một cái Hắc Sâm Lâm đoàn hải tặc hẳn là còn không thành vấn đề."

"Ừm." Nguyên Ân Huy Huy yên lặng nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, hào quang lóe lên, Thiên Can Kỳ Lân từ phía dưới trong nham thạch chui ra, một lần nữa biến trở về Đường Vũ Cách bộ dáng.

Lam Hiên Vũ khoát tay, ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh mà lên, vì nàng kích phát trong huyết mạch nguyên tố lực lượng.

Đường Vũ Cách hướng hắn lắc đầu, hiển nhiên là không có phát hiện gì.

"Vậy chúng ta lại chuyển sang nơi khác."

Sự thật chứng minh, đây quả thật là một khỏa đặc biệt cằn cỗi tinh cầu, ít nhất tại Đường Vũ Cách có thể dò xét đến chiều sâu bên trong, bọn hắn đổi mấy nơi, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Đường Vũ Cách trước mắt có thể thâm nhập dưới đất gần chừng hai trăm thước địa phương, mà lại trên mặt đất xác bên trong, cảm giác của nàng sẽ càng mạnh  có thể phóng xạ rất lớn phạm vi.

Nơi này nham thạch mặc dù cũng có kim loại nguyên tố tồn tại, nhưng đều phân bộ vô cùng mỏng manh, mà lại đều là hết sức bình thường đồng, sắt chờ bình thường kim loại nguyên tố, cũng không có kim loại hiếm tồn tại dấu hiệu.

Liên tục đổi mấy nơi, ước chừng dùng thời gian bốn tiếng tới tìm kiếm. Mãi đến Đường Vũ Cách đã vô cùng mệt mỏi, bọn hắn lại vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

"Hiên Vũ, làm sao bây giờ? Có muốn không chúng ta đi càng xa một chút địa phương tìm kiếm a?" Đường Vũ Cách nói ra.

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ về sau, lắc đầu, nói: "Không được. Chúng ta đã tìm kiếm không ít địa phương, lại vẫn không có thu hoạch. Chỗ xa hơn, chúng ta trong nón an toàn dưỡng khí không đủ, mà lại cũng cần chậm trễ thời gian rất lâu, thu hoạch được thu hoạch khả năng vẫn như cũ rất nhỏ. Chúng ta trở về, nhiệm vụ lần này, từ bỏ đi.".