Chương 710: Thu hoạch

Chương 710: Thu hoạch

"Từ bỏ?" Mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ không chút do dự gật đầu, nói: "Nhiệm vụ lần này chúng ta thời gian hao phí không tính là quá lâu, tại phương diện khác cũng có thu hoạch. Không bằng nắm chặt trở về, đổi một cái nhiệm vụ trở ra tiếp tục chấp hành. Cái này tìm kiếm nhiệm vụ, vấn đề lớn nhất chính là tìm kiếm không đến kết quả. Chúng ta nếu gặp, liền nhận. Trở về tiếp tục những nhiệm vụ khác chính là."

Tiền Lỗi bóp bóp nắm tay, "Vẫn là chiến đấu nhiệm vụ khá hơn một chút, tối thiểu có cái mục tiêu rõ rệt."

Lam Hiên Vũ nói: "Trở về, hoàn thành giao dịch. Trở về địa điểm xuất phát."

Lưu Quế Đinh năng lực làm việc so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng còn tốt hơn, khi bọn hắn trở lại nơi giao dịch thời điểm, hai chiếc hoàn chỉnh chiến hạm ước định đều đã hoàn thành. Mỗi một chiếc 120 tấn cơ sở kim loại hiếm. Hai chiếc tổng cộng là 240 tấn.

Lam Hiên Vũ lần này không tiếp tục hối đoái trân quý kim loại hiếm, bởi vì tạm thời đủ. Tại đây bên trong hối đoái giá cả cũng hơi đắt. Không bằng trực tiếp nắm cơ sở kim loại hiếm mang về, Vận Mệnh Chi Hoàn cũng chứa nổi.

"Lưu Quế Đinh, ngươi làm rất khá. Tử Hỏa đoàn hải tặc người liền giao cho ngươi. Ta lưu lại cho ngươi một cái phương thức liên lạc. Ngươi có khả năng lựa chọn cùng Tử Hỏa đoàn hải tặc cùng một chỗ trở về, cũng có thể lựa chọn gia nhập chúng ta. Chúng ta hành động lần này mục đích đã đạt đến. Ngươi cũng làm ra tác dụng vốn có, lựa chọn như thế nào liền là chuyện của mình ngươi." Lam Hiên Vũ đứng tại Lưu Quế Đinh trước mặt, nhàn nhạt nói với hắn.

Lưu Quế Đinh cắn răng, nói: "Ta nguyện ý gia nhập Tam Thập Tam Thiên Dực. Xin ngài nhận lấy ta. Ta dùng chính mình tích súc đổi cái này, xin ngài thủ hạ." Vừa nói, hắn theo trong túi quần xuất ra một cái nhỏ kim loại bình, đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ có chút nghi hoặc nhìn hắn, "Đây là cái gì?"

Lưu Quế Đinh nói: "Đây là Thực Trang não thần châm. Có khả năng cắm vào cơ thể người đại não, cắm vào về sau, sẽ có một cái điều khiển từ xa  liên tiếp vệ tinh, chỉ cần tại cùng một tinh hệ nhấn, liền có thể dẫn nổ não thần châm  khiến cho bị cắm vào người nổ đầu mà chết. Ta nguyện ý cắm vào não thần châm, hướng ngài hiệu trung."

Lam Hiên Vũ không nghĩ tới vị này vậy mà như thế kiên quyết, hai mắt híp lại, "Ngươi liền không sợ ta giết người diệt khẩu? Dù sao, ngươi đối với chúng ta hiểu rõ cũng nhiều một chút."

Lưu Quế Đinh cười khổ nói: "Ta tại hải tặc vũ trụ bên trong xem như lớn tuổi, thấy qua hải tặc vũ trụ nhiều. Tự hỏi còn có chút sức phán đoán. Ta mặc dù không biết chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực lai lịch, nhưng ta có thể cảm nhận được các ngươi trên người cái kia phần không giống với bình thường hải tặc vũ trụ cái kia phần ô trọc khí tức. Khí tức của các ngươi hết sức tươi mát, hết sức đang. Ta cảm thấy, đi theo các ngươi, mới có tương lai. Nói không chừng, ta còn có thể có cái kết thúc yên lành. Yêu cầu của ta không cao, ta cho chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực phục dịch mười năm, nếu như có thể mà nói, về sau ngài cho ta tại Thiên Đường tinh mua cái căn phòng, để cho ta dưỡng lão, ta liền thỏa mãn."

"Ngươi hết sức thông minh." Lam Hiên Vũ nhìn xem Lưu Quế Đinh trên mặt cười khổ, hơi hơi nhẹ gật đầu.

Lưu Quế Đinh không thể nghi ngờ là thông minh, tại căn bản không biết bọn hắn lai lịch tình huống dưới liền dám hạ trọng chú. Mà trên thực tế, hắn đặt cược không thể nghi ngờ là chính xác. Tam Thập Tam Thiên Dực đến từ học viện Sử Lai Khắc, Lam Hiên Vũ bọn họ đều là học viện Sử Lai Khắc tinh anh, xưa nay chưa từng có lớp thí nghiệm. Tương lai bọn hắn, không thể nghi ngờ mỗi một ngày đều sẽ trở nên càng thêm cường đại, một khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, vậy liền lại là hoàn toàn khác biệt cấp độ. Ở đâu là hải tặc vũ trụ có thể so sánh?

Lưu Quế Đinh cầm qua Lam Hiên Vũ trong tay ống sắt  ấn tại sau gáy của chính mình lên. Nhấn cái nút kích phát, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân hắn đột nhiên run lên, kịch liệt rung động trọn vẹn mười mấy giây mới bình phục lại.

Sau đó đem cái kia ống sắt giao cho Lam Hiên Vũ, "Phía trên cái này màu lam cái nút là kích phát, nút màu đỏ là lấy ra não thần châm. Quan hệ này đến cái mạng nhỏ của ta, xin ngài cần phải giữ gìn kỹ. Nếu có một ngày ngài cảm thấy ta có tư cách thoát ly cái này khống chế, liền xin ngài giúp ta lấy ra."

Lam Hiên Vũ không có lập dị, nắm ống sắt thu nhập não thần châm bên trong, sau đó lại lấy ra mười tấn cơ sở kim loại hiếm, giao cho Lưu Quế Đinh.

"Đây là ta để lại cho ngươi tài chính, ngươi nguyện ý lưu tại nơi này cũng tốt, đi Thiên Đường tinh cũng được. Chúng ta tùy thời giữ liên lạc."

Lưu Quế Đinh dĩ nhiên không có lớn như vậy trữ vật hồn đạo khí tới thả nhiều như vậy kim loại hiếm, nhưng xử trí như thế nào là chuyện của hắn, Lam Hiên Vũ tin tưởng hắn nhất định có biện pháp.

Một mực đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Lưu Quế Đinh trên mặt biểu lộ mới trở nên bình tĩnh trở lại, lông mày cau lại, sờ lên sau gáy của chính mình muỗng, than nhẹ một tiếng, "Hi vọng lựa chọn của ta là chính xác. Ta chân chính muốn đi địa phương, là Đấu La liên bang a! Dù sao, ta già rồi."

Bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ lao ra tầng khí quyển, trở về vũ trụ, trực tiếp trở về Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chậm rãi ở trong không gian hiện thân, thoát ly ẩn hình trạng thái, mở ra dẫn dắt chùm sáng, đem Thiên Dực chiến cơ dẫn dắt đi qua. Chậm rãi dung nhập vào bên trong chiến hạm bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ chủ phun ra khẩu toàn bộ triển khai, chiến hạm từng bước hư ảo, lặng yên không tiếng động tan biến ở trong không gian.

Mở ra ẩn hình trạng thái không thể nghi ngờ là tương đương hao phí năng lượng, nhất là tại bảo trì phi hành hết tốc lực điều kiện tiên quyết. Nhưng lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực lại tuyệt sẽ không có nửa phần keo kiệt.

Bọn hắn lần này thu hoạch không nhỏ, hơn nữa còn rất có thể đắc tội Thiên Đường tinh Vua Hải Tặc, thuận lợi đào thoát mới là trọng yếu nhất.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lần này đoàn đội Đấu Thiên nhiệm vụ không thể hoàn thành. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, này loại thăm dò nhiệm vụ sợ nhất liền là căn bản không có chân chính thăm dò mục tiêu. Đây cũng là làm nhiệm vụ gì không khó tình huống dưới cho đệ tam đẳng cấp đánh giá. Cũng là bởi vì thất bại tỷ lệ không thấp.

"Tiếp xuống chúng ta muốn thương lượng một chút phía sau phương án hành động." Lam Hiên Vũ tại phòng điều khiển chính bên trong, đem hết thảy đồng học đều chào hỏi tới. Chiến hạm có hướng dẫn dẫn dắt tàu tuần tra, cũng không cần bọn hắn nhiều làm cái gì.

"Ta trước tiên nói một chút ta ý nghĩ." Lam Hiên Vũ nói: "Lần này thu hoạch của chúng ta rất lớn. Kim loại hiếm đã đầy đủ cho mọi người chế tác nhị tự Đấu Khải."

Lời vừa nói ra, không đợi hắn nói tiếp, mọi người đã là vui mừng hô ra tiếng. Nhị tự Đấu Khải cần thiết kim loại hiếm a! Đó là trân quý bực nào. Như thường tới nói, rất nhiều học viên tại hoàn thành Đấu Thiên nhiệm vụ về sau, đều chưa hẳn gom góp đến Tề. Đằng sau hai cái năm học đều muốn vì tập hợp nhị tự Đấu Khải mà toàn lực ứng phó.

Hiện tại kim loại hiếm đã có, còn lại liền là rèn đúc cùng chế tác, vậy dĩ nhiên liền dễ dàng nhiều.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Các ngươi chớ cao hứng trước quá sớm. Các ngươi nhất tự Đấu Khải thiếu huy chương của ta còn không có còn đây. Nhị tự Đấu Khải kim loại hiếm xem như mọi người cùng nhau chấp hành nhiệm vụ kiếm, nhưng thủ công phí các ngươi còn muốn cho a?"

"Ha ha ha. Con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, nợ quá nhiều không lo. Cho là khẳng định cho. Có liền cho." Băng Thiên Lương cười hết sức thoải mái.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ đều không cùng bọn hắn yêu cầu qua tiền nợ.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Vậy ngươi về sau bài. Ta muốn cùng mọi người thương lượng là. Lần này ngoại trừ lấy được đầy đủ chế tạo nhị tự Đấu Khải kim loại hiếm bên ngoài. Cơ sở kim loại hiếm còn có 220 tấn. Xử trí như thế nào những tư nguyên này vấn đề. Trong đó chúng ta muốn lưu lại hai mươi tấn làm chiến hạm tương lai một quãng thời gian động lực dự trữ. Còn lại 200 tấn, chúng ta có mấy cái lựa chọn. Thứ nhất, đổi thành huy chương, phát cho mọi người. Để cho các ngươi tích lũy dâng lên. Mặc dù còn chưa đủ Thiên Dực chiến cơ tiền. Nhưng cũng không ít. Thứ hai, chúng ta cùng Đường Môn tiếp tục mua sắm một chút đạn dược, tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong tiếp tục tiến hành cướp của kẻ cướp. 200 tấn cơ sở kim loại hiếm nhìn qua không ít, nhưng nếu như làm chiến đấu tài nguyên kỳ thật cũng không tính quá nhiều. Dĩ nhiên, chúng ta còn có thu được tới những hải tặc kia trên chiến hạm đạn dược cùng kim loại hiếm, trở về cũng có thể đổi một chút huy chương. Cụ thể số lượng ta còn không có đo lường tính toán qua. Ta cùng mọi người thương lượng, chủ yếu là toàn thể hướng đi chúng ta thế nào làm? Còn có chính là, bởi vì lần này Đấu Thiên nhiệm vụ thất bại, trở về chúng ta không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, liền muốn tiến hành lần sau nhiệm vụ. Nhất định phải tăng thêm tốc độ.".