Chương 711: Trở lại học viện

Chương 711: Trở lại học viện

Đinh Trác Hàm nói: "Đây đúng là có chút khó mà lựa chọn. Chúng ta đều hết sức cần Thiên Dực cơ giáp. Bởi vì đây là nhanh nhất có thể tăng cường thực lực chúng ta. Nhưng trên chiến hạm đạn dược cũng trọng yếu giống vậy. Lớp trưởng, ngươi là chúng ta Thủ Dực, ngươi nói làm sao tuyển a? Ta đều duy trì ngươi."

"Duy trì." Băng Thiên Lương lập tức tỏ thái độ.

Những người khác cũng dồn dập biểu thị đồng ý. Đi theo lớp trưởng có thịt ăn, đây đã là mọi người chung nhận thức.

Lam Hiên Vũ nói: "Đề nghị của ta là, cả hai đều tiến hành. Kỳ thật ta cũng là đổi xong những cái kia có khả năng cho chúng ta chế tác Đấu Khải kim loại hiếm về sau mới cân nhắc đến cái vấn đề này. Nhưng bởi vì Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong gánh chịu không gian có hạn, ta ngược lại thật ra không hối hận đổi. Chế tác Đấu Khải là cần thời gian, ta rèn đúc cũng là như thế. Cho ta lại nhiều kim loại hiếm, ta một chốc cũng cho các ngươi biến không ra Linh rèn hợp kim tới. Cho nên, chúng ta trước tiên có thể dùng lần này hết thảy thu hoạch bên trong đại bộ phận đem đổi lấy Thiên Dực cơ giáp cùng đạn dược. Tăng lên chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc toàn thể sức chiến đấu. Thuận tiện chúng ta lần sau đối hải tặc ra tay. Đồng thời giữ lại một bộ phận trân quý kim loại hiếm, tiếp tục rèn đúc. Chỉ cần chúng ta tiếp xuống tiền lời có thể nhận bên trên, như vậy, ta cho mọi người rèn đúc liền sẽ không khiếm khuyết kim loại hiếm. Dạng này coi như là một công nhiều việc."

Tiền Lỗi nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề. Kim loại hiếm cũng sẽ không hạ nhỏ. Còn không bằng trước đổi tức chiến lực. Phản Vật Chất Đạo Đạn tới trước hắn mười viên."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi làm đó là hoa quả kẹo sao? Mười viên ta đoán chừng chúng ta mua không nổi. Nhưng tăng thêm một chút vẫn là có cần phải. Đường Môn nghe nói còn có rất nhiều cao cấp hồn đạo khí, lần này ta cũng dự định đi xem một chút. Nắm chiến hạm của chúng ta trang bị đến tận răng. Chỉ cần một lần thành công tiêu diệt đoàn hải tặc, liền có thể hồi vốn, không chừng còn có đến kiếm."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"..."

Rất nhanh, toàn lớp đã đạt thành nhất trí. Sau khi quay về, trước định chế Thiên Dực cơ giáp, còn lại kim loại hiếm ngoại trừ giữ lại động lực ủng hộ và rèn đúc duy trì bên ngoài, tất cả đều tìm Đường Môn hối đoái vũ khí trang bị đi. Tại không ảnh hưởng phát triển tình huống dưới tăng lên tức chiến lực.

Trên đường trở về, Lam Hiên Vũ lại đầu nhập vào hắn rèn đúc đại nghiệp bên trong, tiếp tục luyện tập Dung rèn.

Rèn đúc mặc dù hết sức thiên phú cùng năng lực có quan hệ rất lớn, nhưng càng quan trọng hơn nhưng vẫn là không ngừng luyện tập. Đây là một cái cần thông qua không ngừng luyện tập mà tìm kiếm ngộ tính nghề nghiệp, đối với tuyệt đại đa số người tới nói, đây là cực kỳ khô khan. Học tập tri thức chỉ là một mặt, càng nhiều hơn chính là muốn dựa vào thực tiễn. Mà không giống thiết kế cùng chế tác càng nhiều hơn chính là thông qua học tập thu hoạch được tri thức, lại thêm linh cảm bắn ra.

Đã thành thói quen tại rèn đúc bên trong tìm kiếm kim loại cảm giác Lam Hiên Vũ cũng không cảm thấy buồn tẻ. Nhất là lần này có nhiều như vậy kim loại hiếm cho hắn luyện tập, tâm tình của hắn là đẹp tốt.

Đối với Đoán Tạo sư tới nói, còn có một cái vấn đề thật lớn, liền là tại theo Thiên rèn tấn thăng Linh rèn quá trình bên trong cần thiết hao phí hàng loạt tài liệu. Một khi rèn đúc thất bại, tài liệu liền phế bỏ, mà kim loại hiếm giá cả lại một mực giá cao không hạ, dưới loại tình huống này, rất nhiều Đoán Tạo sư liền cần ngoài định mức hoa tốn thời gian đi kiếm tiền đến cung cấp tài liệu rèn đúc.

Bởi vậy  bình thường ưu tú Đoán Tạo sư đều là một chút thế lực lớn bồi dưỡng ra được, tại trong quá trình bồi dưỡng cần không tiếc đại giới tiến hành tài liệu cung cấp mới được.

Hiện tại Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không cần vì rèn đúc tài liệu mà phí tâm  dựa theo Nhạc công tử nói, hắn hiện tại đã coi như là tiến vào cấp sáu Đoán Tạo sư cánh cửa, Linh rèn xác xuất thành công đã không tệ, cần tại cơ sở này bên trên lại tiến hành Dung rèn luyện tập.

Cho dù là không Dung rèn Linh rèn kim loại cũng đủ để chế tác nhị tự Đấu Khải, nhưng nếu như muốn tương lai đem Đấu Khải tấn thăng đến tứ tự Đấu Khải cấp độ, Dung rèn ắt không thể thiếu. Bởi vì càng là đến tầng thứ cao hơn rèn đúc, có hay không tiến hành Dung rèn khoảng cách cũng lại càng lớn.

Thời gian tại rèn đúc trúng qua rất nhanh, làm chiến hạm sắp tiến vào hành tinh mẹ tầng khí quyển thời điểm, Bạch Tú Tú mới đến gọi Lam Hiên Vũ trở lại trên chỗ ngồi. Chuẩn bị hạ xuống.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lặng yên không tiếng động đáp xuống Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm. Làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh lần nữa hô hấp đến hành tinh mẹ không khí mát mẻ lúc, cảm xúc đều không hẹn mà cùng phấn khởi.

Đây chính là bọn hắn lần thứ nhất chính mình điều khiển chiến hạm đi chấp hành nhiệm vụ a! Cùng lần trước Đấu Thiên giả nhiệm vụ cảm giác hoàn toàn khác biệt. Mặc dù nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng thu hoạch nhưng so với như thường hoàn thành nhiệm vụ lớn hơn. Bọn hắn cuối cùng phải có thuộc về mình Thiên Dực cơ giáp.

Hạ chiến hạm, thỉnh người của Đường Môn đối chiến hạm tiến hành giữ gìn, bảo dưỡng. Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn trước tiên phản hồi học viện.

Tại trở về trên đường, hắn liền bấm cho Đặng Bác hồn đạo thông tin.

"Các ngươi trở về rồi? Còn thật mau a! Nhiệm vụ hoàn thành?" Đặng Bác tiếp vào Lam Hiên Vũ thông tin cũng hơi kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhiệm vụ thất bại, nơi đó không thể thăm dò đến chúng ta nhiệm vụ cần có vật chất. Đội trưởng, muốn phiền toái ngài một thoáng, lần này chúng ta thu được một chút vũ khí trang bị  ta muốn bán cho chúng ta Đường Môn. Sau đó đem chúng ta trên chiến hạm tiêu hao vũ khí đạn dược bù đầy đủ. Sai biệt, nhiều lui ít bù, ngài thấy thế nào?"

Đặng Bác nghe sững sờ, nhưng hắn lập tức liền bén nhạy ý thức được cái gì, "Các ngươi chiến đấu?" Thanh âm của hắn trong nháy mắt liền cất cao mấy phần.

"Ừm, ân. Đụng phải một cái cỡ nhỏ đoàn hải tặc, hơi chiến đấu một thoáng. Yên tâm, chúng ta chiến hạm không có bất kỳ tổn thất nào, ta có thể không nỡ bỏ, đây chính là bảo bối của chúng ta." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Đặng Bác nhẹ nhàng thở ra, nói: "Được, ta chờ một lúc đi chiến hạm nhìn một chút. Sau đó cho ngươi tin tức."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ khóe miệng phác hoạ lên một đường vòng cung, hi vọng Đặng đội trưởng không nên bị dọa sợ chứ. Hắn muốn về trước đi giao nhiệm vụ, sau đó lại đi Đường Môn đi một chuyến.

Lần này chiến đấu, khiến cho hắn khắc sâu ý thức được Đường Môn khoa học kỹ thuật đến cỡ nào trước vào, cái kia Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực thật sự là quá lớn. Uy lực khổng lồ như thế, mới để bọn hắn có nhẹ nhàng như vậy giải quyết năng lực chiến đấu. Như vậy, ngoại trừ Phản Vật Chất Đạo Đạn bên ngoài, Đường Môn khẳng định còn có mặt khác đồ tốt. Sao có thể không đi tìm tìm?

Có lần này nhằm vào Tử Hỏa đoàn hải tặc kinh nghiệm, lần sau kết quả nhất định phải càng phong phú một chút mới được. Đầy đủ tài nguyên, mới là duy trì bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực tốc độ cao trưởng thành phương thức tốt nhất.

Treo cho Đặng Bác thông tin về sau, Lam Hiên Vũ lập tức bấm Đường Chấn Hoa thông tin.

"Lão sư, chúng ta trở về." Lam Hiên Vũ hướng Đường Chấn Hoa báo cáo.

"Trở về rồi? Vừa vặn. Ngươi tới phòng làm việc của ta một chuyến, có chuyện tìm ngươi." Đường Chấn Hoa trong thanh âm mang theo vài phần xúc động.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, lão sư làm sao nghe có chút hưng phấn a?

Hắn nhường Đường Vũ Cách thay thế mình đi giao nhiệm vụ. Những bạn học khác giải tán đi về nghỉ, chính mình thì là trực tiếp đi tới Tinh Tế trung tâm tìm Đường Chấn Hoa.

Làm Lam Hiên Vũ đến Tinh Tế trung tâm thời điểm, phát hiện nơi này không chỉ là Đường Chấn Hoa tại, Anh Lạc Hồng viện trưởng cùng Tiếu Khải lão sư vậy mà cũng đều tại.

Thấy ba vị này đồng thời tại Đường Chấn Hoa trong văn phòng, Lam Hiên Vũ giật nảy mình, "Đây không phải muốn tam ti hội thẩm a?"

Anh Lạc Hồng tức giận: "Ngươi tiểu tử này, cái gì tam ti hội thẩm, liền sẽ không nói điểm lời hay sao? Có chuyện tốt cho các ngươi làm."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Chuyện gì tốt?"

Tiếu Khải hỏi: "Các ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành thuận lợi sao?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Không phải hết sức thuận lợi." Ngay lập tức, hắn nắm lần này hoàn thành nhiệm vụ quá trình giảng thuật một lần, dĩ nhiên, cùng Tử Hỏa đoàn hải tặc những cái kia đều để hắn tự động lướt qua.

Nghe sự miêu tả của hắn, Anh Lạc Hồng hơi hơi nhăn lông mày nói: "Loại hình này nhiệm vụ liền là như thế, đối lập đơn giản, nhưng lại không nhỏ thất bại xác suất. Này không phải là của các ngươi vấn đề. Hiện tại có Đường môn với ngươi nhóm duy trì, tiếp xuống hoàn thành nhiệm vụ hẳn là cũng sẽ không quá khó. Ít nhất tại về thời gian, Đường Môn chiến hạm liền có thể cho các ngươi tiết kiệm rất nhiều."

Lam Hiên Vũ rất tán thành nhẹ gật đầu, nói: "Viện trưởng, có chuyện gì để cho chúng ta đi làm a?".