Chương 712: Học viện Sử Lai Khắc phân viện

Chương 712: Học viện Sử Lai Khắc phân viện

Anh Lạc Hồng trầm giọng nói: "Là một kiện chuyện vô cùng vinh dự. Các ngươi hẳn là đều biết, chúng ta học viện hằng năm cũng chỉ là tuyển nhận ba mươi học viên. Cho nên riêng lớn trong học viện, kỳ thật học viên của chúng ta số lượng cũng không nhiều. Đây là học viện căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc mới làm như vậy. Nhưng trên thực tế, chúng ta học viện Sử Lai Khắc còn có một tòa phân viện. Đồng dạng cũng là bồi dưỡng hồn sư nhân tài, học viện ở bên kia có rất nhiều ưu tú lão sư, nuôi dưỡng hàng loạt nhân tài tiến vào quân đội. Đây là chúng ta cùng liên bang trọng yếu nhất hợp tác."

"Học viện Sử Lai Khắc phân viện?" Đối với cái này, Lam Hiên Vũ thật đúng là nghe nói qua một chút.

Dùng học viện Sử Lai Khắc giáo viên lực lượng, chẳng qua là dạy bảo bọn hắn mỗi một giới như thế chút người đúng là quá ít. Mà tại trước kia, học viện Sử Lai Khắc cũng không phải là chỉ có ít như vậy học sinh.

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Sở dĩ thiết lập phân viện, chủ nếu là bởi vì học viện tài nguyên có hạn. Không có khả năng duy trì quá nhiều học sinh tiến hành học tập. Các ngươi có thể bằng vào huy chương đổi lấy đến tài nguyên, là phân viện bên kia không có khả năng có được. Cho nên, các ngươi tốc độ phát triển cũng một cách tự nhiên là nhanh nhất. Nhưng phân viện bên kia, ngoại trừ tài nguyên bên ngoài, mặt khác dạy học cùng các ngươi cũng không có khác nhau quá nhiều, trong đó cũng từng tuôn ra qua rất nhiều nhân tài ưu tú. Thậm chí cũng có có thể đặc phê thi vào nội viện."

"Bản viện cùng phân viện ở giữa, vì quan hệ lẫn nhau mật thiết, đồng thời cũng vì kiểm nghiệm phân viện cùng bản viện dạy học kết quả. Hằng năm đều sẽ có luận bàn chuyển động tiến hành. Dựa theo tình huống bình thường, chúng ta bản viện muốn phái ra, là ngoại viện tốt nghiệp. Cũng chính là năm lớp sáu tốt nghiệp. Nhưng lần này, chúng ta phải có điều ngoại lệ, bởi vì các ngươi đã từng đã đánh bại lần này tốt nghiệp, đồng thời có Đường Vũ Cách tại lớp các ngươi bên trong, bởi vậy, chúng ta tại sau khi thương lượng, quyết định chọn phái đi lớp các ngươi tiến hành lần này cùng phân viện ở giữa hội giao lưu."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Chúng ta đi sao? Cái kia năm lớp sáu sẽ không có ý kiến gì không?"

Tuy nói bọn hắn từng tại năm nhất thời điểm liền chiến thắng quá lúc Đường Vũ Cách suất lĩnh năm thứ ba, cũng ngay tại lúc này năm lớp sáu. Nhưng năm lớp sáu những người kia có thể tuyệt đối không yếu, mà lại hiện tại cũng hẳn là có nhị tự Đấu Khải mới đúng. Vô luận là có được Hoàng Kim Khô Lâu Vương Tư Mã Tiên, còn là đối với cái kia Huyền Vũ thuẫn hồn sư, đều là tương đương cường lực tồn tại.

Anh Lạc Hồng nói: "Bọn hắn dĩ nhiên sẽ có ý kiến. Mà lại, chuyện lần này cũng là bọn hắn bốc lên tới."

Tại Anh Lạc Hồng giải thích xuống, Lam Hiên Vũ mới hiểu được sự tình ngọn nguồn. Nguyên lai, năm lớp sáu sắp tốt nghiệp, Tư Mã Tiên cùng các bạn học của hắn, cũng cơ bản đều có nhị tự Đấu Khải, sau đó phải gặp phải liền là sát hạch nội viện.

Đối với lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn đã từng chiến thắng chính mình lớp sự tình, này chút năm lớp sáu học viên vẫn như cũ canh cánh trong lòng, bọn hắn cuối cùng có được nhị tự Đấu Khải, cũng đều tự nhận có bước tiến dài. Bọn hắn hướng Anh Lạc Hồng xin chỉ thị, hy vọng có thể cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn ban lại đánh một trận. Để rửa xoạt lúc trước sỉ nhục.

Học sinh ở giữa như thường cạnh tranh vẫn luôn là học viện Sử Lai Khắc chỗ ủng hộ. Cho nên, đối với năm lớp sáu nói lên điều thỉnh cầu này, Anh Lạc Hồng đang tự hỏi về sau đáp ứng.

Thế nhưng, tại người ta năm thứ tư đang ở khua chiêng gõ trống chấp hành Đấu Thiên nhiệm vụ quá trình bên trong, để người ta tiến hành dạng này một trận đấu, không có cái thuyết pháp cũng không được.

Cho nên, đại biểu học viện Sử Lai Khắc bản viện cùng phân viện so tài tư cách, liền trở thành lần này tiền đặt cược.

Nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn thắng, như vậy, bọn hắn liền đem đại biểu bản nguyên đi tới học viện Sử Lai Khắc phân viện đi tham gia luận bàn trao đổi. Nếu như thua, đương nhiên vẫn là năm lớp sáu đi tham gia.

Tham gia phân viện trao đổi có ích lợi gì chứ? Thêm điểm. Nếu như thắng, trong tương lai thi vào nội viện thời điểm, là có thừa điểm. Đồng thời, còn có ban thưởng. Ban thưởng vật phẩm rất đơn giản, một tấn Hải Thần hồ nước.

Một tấn Hải Thần hồ nước cũng không phải cái số lượng nhỏ, cái kia tương đương với 1000 thăng a! Cái đồ chơi này đừng nhìn không tính đặc biệt quý, nhưng mỗi một thăng cũng là một cái Bạch cấp huy chương giá cả. Càng quan trọng hơn là, Hải Thần hồ nước đối học viện Sử Lai Khắc các học sinh cũng là hạn mua.

Mà cái này ban thưởng đối phân viện cũng giống như nhau.

Càng quan trọng hơn là, có thể đại biểu bản viện xuất chiến, là vinh quang!

Nghe Anh Lạc Hồng nói rõ lí do về sau, Lam Hiên Vũ hơi nhíu mày, nói: "Viện trưởng, có thể đại biểu chúng ta học viện xuất chiến, đương nhiên là chuyện tốt. Chúng ta cũng vô cùng nguyện ý vì chúng ta bản viện giãy đến vinh quang. Nhưng ngài cũng biết, chúng ta lần này cùng giới trước khác biệt. Chúng ta cần phải hoàn thành hai mươi bốn khó khăn Đấu Thiên nhiệm vụ mới có thể tính vượt qua kiểm tra. Thời gian eo hẹp nhiệm vụ gấp a! Nếu là đi tham dự cùng phân viện luận bàn, khẳng định sẽ chậm trễ không ít thời gian. Huống chi còn muốn cùng năm lớp sáu đánh một trận. Cái này..."

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Cái này đơn giản. Các ngươi thắng năm lớp sáu, toàn lớp Đấu Thiên nhiệm vụ giảm xuống một cái độ khó. Thắng phân viện, lại giảm xuống ba cái độ khó. Cái này tương đương với học viện ngoài định mức cho các ngươi thiết trí một cái Đấu Thiên nhiệm vụ. Tổng cộng bốn cái độ khó."

Lam Hiên Vũ nghe nhãn tình sáng lên, "Vậy có hay không Đấu Thiên giả tích phân ban thưởng?"

Anh Lạc Hồng khóe miệng giật một cái, "Tiểu tử ngươi cũng là cái gì đều không thất bại. Tất cả đều thắng cho các ngươi toàn lớp mỗi người 100 Đấu Thiên giả tích phân. Được rồi."

"Một lời đã định." Lam Hiên Vũ không chút do dự liền đáp ứng, mà lại là tươi cười rạng rỡ. Này tương đương với thi hành một cái bốn cấp nhiệm vụ a!

Anh Lạc Hồng lườm hắn một cái, nói: "Ngươi tin tâm có đủ a? Ta nhất định phải phải nói cho ngươi chính là, các ngươi phải đối mặt có thể là hoàn chỉnh nhị tự Đấu Khải sư. Mà lại cùng năm lớp sáu đối kháng, là bảy đánh bảy, không có bất kỳ người nào số bên trên ưu thế, hoàn toàn công bằng tiến hành tranh tài. Hiểu chưa? Không dễ dàng như vậy thắng."

"Chúng ta có lòng tin. Năm đó có thể thắng, lần này cũng nhất định có thể thắng. Huống chi, hiện tại Vũ Cách có thể là chúng ta bên này." Lam Hiên Vũ đối với này một trận chiến, nhìn qua không có chút nào lo lắng ý tứ.

Anh Lạc Hồng nói: "Vậy thì tốt. Lần này học viện sở dĩ đồng ý, cũng là hi vọng xem xem các ngươi lớp thí nghiệm thành tích."

Lam Hiên Vũ trong mắt chợt lóe sáng, "Viện trưởng, có thể sử dụng cơ giáp sao?"

Anh Lạc Hồng nói: "Không thể."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, "Vậy cái này không công bằng đi. Bọn hắn có khả năng sử dụng nhị tự Đấu Khải, chúng ta lại không thể vận dụng cơ giáp."

Anh Lạc Hồng nói: "Không có gì không công bằng. Chẳng lẽ các ngươi định đem học viện bóc ra sao? Cơ giáp uy lực gì chính các ngươi không biết sao? Chẳng lẽ nói để cho chúng ta nhìn xem các ngươi điều khiển chiến cơ toàn trường oanh kích hay sao?"

Đối với Thiên Dực cơ giáp uy năng cùng tác dụng nàng đương nhiên là rất rõ ràng. Năm lớp sáu nhưng không có cấp độ này cơ giáp. Nếu để cho Lam Hiên Vũ bọn hắn mang theo Thiên Dực cơ giáp tác chiến, vậy đối năm lớp sáu mới là không công bằng. Dù sao, đây chính là học viện tài nguyên nghiêng mới mang cho Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy được rồi. Nghe ngài. Ta đây trở về cùng các bạn học nhanh thương lượng một chút. Đi tới phân viện luận bàn là bao nhiêu người tham gia?"

Anh Lạc Hồng nói: "Cũng là bảy người. Đây là truyền thống."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ nói: "Còn có chuyện khác sao?"

Anh Lạc Hồng nói: "Ta không sao. Chuyện khác ngươi hỏi một chút lão sư của ngươi nhóm. Ta đi trước." Nói xong, nàng cũng không có cùng Tiếu Khải cùng Đường Chấn Hoa lại chào hỏi, xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đường Chấn Hoa, hắn mặc dù không rõ lắm viện trưởng cùng lão sư ở giữa tình huống cụ thể, nhưng cũng đại khái hiểu bọn hắn là có chút quan hệ.

Đường Chấn Hoa tằng hắng một cái, nói: "Nàng liền này tính tình. Lần này cũng đừng cho lão sư mất mặt a! Các ngươi trước muốn chiến thắng năm lớp sáu mới được. Bọn hắn lần này ra sân bảy người bên trong, chí ít có ba bốn đều có thi vào nội viện khả năng."

"Ừm, ngài yên tâm." Lam Hiên Vũ hết sức bình tĩnh nói, một chút cũng không có lo lắng ý tứ.

Bọn hắn hiện tại đã cùng Hồn Linh đều hoàn toàn dung hợp, toàn bộ đồng học bên trong, ngoại trừ Gia Vũ bên ngoài, mỗi người đều có được mạnh mẽ Hồn Linh. Mặc dù Đấu Khải phương diện là thế yếu, nhưng muốn nói toàn thể sức chiến đấu, hắn tuyệt đối có lòng tin..