Chương 713: Phân viện luận bàn thi đấu càng khó

Chương 713: Phân viện luận bàn thi đấu càng khó

"Phân viện bên kia luận bàn có phải hay không muốn so khiêu chiến năm lớp sáu còn khó một chút?" Lam Hiên Vũ hỏi. Bởi vì hắn vừa rồi cảm giác nhạy cảm đến, Anh Lạc Hồng cho ra độ khó ban thưởng, chiến thắng năm lớp sáu là một cái độ khó, cùng phân viện luận bàn thắng lại là ba cái độ khó ban thưởng. Này rất rõ ràng, phân viện bên kia rất có thể càng khó ứng đối.

"Ừm, phân viện bên kia, là phân viện nội viện tốt nghiệp cùng các ngươi luận bàn. Đều là 23 tuổi đến 25 tuổi học viên. Căn bản là đỉnh cao kỳ. Tu vi cao nhất, có có thể đi đến bát hoàn cấp độ." Tiếu Khải tiếp lời nói ra.

Lam Hiên Vũ không khỏi không còn gì để nói, "Ta nói sao. Nhiệm vụ này cũng không đơn giản a!"

Tiếu Khải giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải mới vừa còn lòng tin mười phần đó sao?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đó là đối chúng ta năm lớp sáu a! Đối bọn hắn ta rất quen thuộc, có thể là đối phân viện học trưởng, chúng ta liền không có hiểu như vậy. Bất quá hẳn là cũng vấn đề không lớn đi."

Tiếu Khải trầm giọng nói: "Nhất định phải không có vấn đề mới được. Ngươi biết phân viện mong muốn thi vào chúng ta nội viện điều kiện là cái gì không? Bên trong một cái điều kiện tiên quyết liền là hạ gục cùng giữa chúng ta luận bàn. Luận bàn thắng một lần, phân viện có khả năng thu hoạch được ba cái thi vào nội viện danh ngạch. Mà chúng ta bản viện nội viện, có thể dung nạp nhân số là mười phần có hạn. Phân cho phân viện, liền mang ý nghĩa chúng ta thi vào nội viện danh ngạch sẽ giảm bớt ba cái. Này không chỉ là vinh quang chi tranh, càng là tài nguyên chi tranh. Bản viện sở dĩ giảm bớt nhân số, vô luận là ngoại viện vẫn là nội viện, cũng là bởi vì chân chính mũi nhọn tài nguyên là có hạn. Điểm này  chờ các ngươi tương lai thi vào nội viện về sau liền hiểu."

Lam Hiên Vũ hơi hơi nhăn lông mày, nói: "Ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Đúng, Đường lão sư, Thiên Dực cơ giáp chế tác thế nào? Chúng ta hẳn là gom góp đủ một chút tài nguyên  có thể đổi lấy một phần."

Đường Chấn Hoa nói: "Vẫn luôn tại chế tác bên trong, các ngươi tài nguyên đủ đổi lấy bao nhiêu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ban đầu ta chỉ muốn đổi một nửa, hiện tại đến xem, liền tất cả đều đổi đi."

"Toàn bộ? Ngươi lấy ra nhiều như vậy tài nguyên đổi?" Đường Chấn Hoa giật mình nói.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, hắn cảm thấy có một số việc ngược lại cũng là không có cách nào giấu diếm, ngay lập tức, mới đem bọn hắn đoạt Tử Hỏa đoàn hải tặc sự tình nói một lần.

Nghe hắn, Tiếu Khải không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Các ngươi lá gan này cũng quá lớn. Vậy mà đối đoàn hải tặc ra tay. Nếu là thất bại không thế nào xử lý? Toàn lớp bị tiêu diệt ngươi giao nổi trách nhiệm sao?"

Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ cúi đầu xuống, cũng không phản bác.

Tiếu Khải nộ khí bay lên, "Lam Hiên Vũ, nhường ngươi làm trưởng lớp này, ngươi đầu tiên chính là muốn cam đoan các bạn học an toàn, ta là thế nào đối ngươi dặn đi dặn lại? Ngươi cho ta sung làm hải tặc?"

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Tiếu lão sư, chúng ta nghĩ phải nhanh chóng trưởng thành liền cần đại lượng tài nguyên, cũng cần chiến tranh chân chính lịch luyện. Đây không phải Đấu Thiên nhiệm vụ đối với chúng ta lịch luyện ý nghĩa chỗ có ở đây không? Nếu là một điểm nguy hiểm đều không có, lịch luyện ý nghĩa còn ở đâu? Đường Môn cho chúng ta mượn tốt như vậy chiến hạm, chẳng lẽ chúng ta thật chỉ là đưa nó xem như phương tiện giao thông? Vậy đối với chúng ta tương lai trưởng thành cũng không có quá lớn trợ giúp. Ngài yên tâm, Đường Môn chiến hạm động lực, cơ hồ là vượt thời đại. So với những hải tặc kia chiến hạm tới có lớn vô cùng ưu thế, không đánh lại được chúng ta cũng chạy đi được. Huống hồ, một hải tặc thân phận đối với chúng ta vẫn là có không nhỏ trợ giúp, để cho chúng ta chưa để hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ quá trình sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm một ít. Có cái thân phận này làm yểm hộ, chúng ta còn có thể làm rất nhiều những chuyện khác."

Tiếu Khải thanh âm trong nháy mắt cất cao, "Ngươi còn muốn làm những chuyện khác? Ngươi còn dự định bóc ra Thiên Đường tinh hay sao? Lam Hiên Vũ, ta cho ngươi biết, ngươi đừng cho ta làm loạn a!"

"Tốt, tốt." Đường Chấn Hoa vội vàng hoà giải, nói: "Chuyện này nghe đúng là có chút mạo hiểm. Thế nhưng, Hiên Vũ nói cũng không sai, nương tựa theo Đường Môn chiến hạm bản thân khoa học kỹ thuật ưu thế, bọn hắn chạy vấn đề chưa đủ lớn. Hiên Vũ, ngươi cần thiết phải chú ý chính là, không thể bị hải tặc mai phục, vĩnh viễn không nên để cho người tìm tới các ngươi hành động quy luật, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, nghe xong Đường Chấn Hoa lời này liền hiểu rõ, lão sư là ủng hộ chính mình này phần hành động. Vội vàng liên tục gật đầu, nói: "Ngài yên tâm, phương diện này ta nhất định sẽ đặc biệt chú ý."

Đường Chấn Hoa vỗ vỗ Tiếu Khải bả vai, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta gần nhất không phải một mực tại cùng Đường Môn nghiên cứu hồn đạo khoa học kỹ thuật sao? Thật cùng bọn hắn cùng nhau nghiên cứu, mới phát hiện người ta khoa học kỹ thuật trước vào đến trình độ nào. Đây là cho chúng ta thấy. Khẳng định còn có cấp bậc cao hơn, là chúng ta không nhìn thấy."

Tiếu Khải lông mày nhíu chặt, rõ ràng vẫn còn có chút không thể tiêu tan. Hắn đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến tình cảm thâm hậu, càng là cực kỳ coi trọng những hài tử này. Thật sợ bọn họ ra chút vấn đề.

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Tiếu lão sư, ngài yên tâm, về sau hành động của chúng ta nhất định sẽ càng thêm cẩn thận. Chúng ta lần này cũng là vừa lúc mà gặp, vừa vặn gặp đoàn hải tặc chặn đường, lúc ấy chúng ta hoặc là chiến đấu, hoặc là chạy trốn. Nếu như chúng ta không thể đánh tan đối phương, cũng khẳng định chạy. Cũng không phải chúng ta chủ động tìm tới cửa muốn chiến đấu."

Tiếu Khải nói: "Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta sẽ dẫn lấy tiểu đội chúng ta người hoàn thành học viện luận bàn nhiệm vụ. Sau đó những người khác tiếp tục đoàn đội Đấu Thiên nhiệm vụ. Dạng này hai bút cùng vẽ, sẽ để cho chúng ta hoàn thành nhiệm vụ tốc độ càng nhanh. Ngài yên tâm, ta không có ở đây tình huống dưới, liền để bọn hắn tiếp một chút cấp hai khó khăn nhiệm vụ, dùng bọn hắn thực lực khẳng định là không có vấn đề."

Tiếu Khải nhẹ gật đầu, nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi nhớ kỹ cho ta, toàn lớp, một cái đều không thể thiếu, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, "Ngài yên tâm, nhất định. Lần này chúng ta mang về tài nguyên, một bộ phận đổi Thiên Dực cơ giáp, một bộ phận khác ta liền chuẩn bị đi Đường Môn, lại cho chúng ta chiến hạm thăng cấp một thoáng vũ khí trang bị cùng động lực trang bị. Nhất định bảo đảm an toàn là số một."

"Ừm." Tiếu Khải thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Ta có khả năng cũng là quá khẩn trương các ngươi. Chim ưng con luôn là phải có giương cánh Cao Phi một ngày, chẳng qua là, các ngươi bay có chút quá nhanh, để cho ta đều có chút theo không kịp tiết tấu. Đường lão sư, cái kia đổi lấy vũ khí sự tình, ngài liền nhiều cho bọn hắn điểm kiến nghị đi."

Đường Chấn Hoa cười nói: "Ta sao lại không phải như thế? Bọn hắn ban là ta đã thấy lực ngưng tụ mạnh nhất một cái lớp học. Cũng nguyên nhân chính là như thế, mỗi người đều vì không kéo lớp chân sau mà nỗ lực. Tại lớp trưởng trên vị trí này, Hiên Vũ đúng là vô cùng hợp cách, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến mới có thể trưởng thành nhanh như vậy."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Lão sư, ngài trước chớ khen ta, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài hai vị. Nếu như tương lai chúng ta tại thi đậu nội viện thời điểm, chúng ta toàn lớp đều thi đậu làm sao bây giờ? Học viện có nhiều như vậy tài nguyên ủng hộ chúng ta tại nội viện học tập sao?"

Tiếu Khải giật mình nói: "Toàn lớp đều thi đậu? Cái này sao có thể?"

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Cũng không nhất định liền không khả năng đi. Nếu như tài nguyên đầy đủ, tương lai ta mong muốn lớp chúng ta sẽ trưởng thành thật nhanh."

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Theo tài nguyên góc độ đến xem, học viện là khẳng định không có nhiều như vậy tài nguyên đồng thời cho phép nhiều người như vậy thi vào nội viện. Cho nên, nếu như ngươi loại suy nghĩ này, vậy liền mang ý nghĩa học viện tại phát hiện lớp các ngươi quá mạnh tình huống dưới, sẽ tăng lớn các ngươi thi vào nội viện điều kiện. Tổng hội chặn đường hạ phần lớn người."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại nói: "Thật không được sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Rất khó. Trừ phi các ngươi cho thấy năng lực đã để học viện nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng các ngươi. Dĩ nhiên, chính ngươi tiến nhập nội viện khẳng định là không có vấn đề, không chỉ là năng lực, còn có ngươi Sinh Mệnh học phái thân phận người thừa kế. Đúng, ta còn muốn nhắc nhở ngươi là, Sinh Mệnh học phái người thừa kế cái thân phận này không chỉ là sẽ mang lại cho ngươi tốt chỗ  đồng dạng cũng sẽ mang lại cho ngươi rất lớn áp lực, Sinh Mệnh học phái nội bộ, tất cả mọi người đang nhìn vị trí này đây. Vị trí này mang ý nghĩa là Thụ lão người thừa kế, cũng là duy nhất có thể cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ trao đổi một cái kia, dù cho tại phương diện chiến đấu không có quá nhiều thiên phú, nương tựa theo cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ quan hệ tương lai đều là nhất định có thể tu luyện tới Thần cấp cấp độ. Cho nên, thật đến lúc kia, cạnh tranh sợ rằng sẽ vô cùng kịch liệt."

Tiếu Khải nhìn xem Lam Hiên Vũ, trong ánh mắt có chút ít lo lắng, trưởng thành theo tuổi tác, Lam Hiên Vũ trưởng thành tốc độ cũng rất nhanh, nhưng vấn đề duy nhất liền là hắn cái này hồn lực, tăng lên thật sự là quá chậm.

Toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến bên trong, ngũ hoàn căn bản là phổ biến nhất. Thậm chí còn có lục hoàn cùng thất hoàn đồng học. Nhưng Lam Hiên Vũ cũng chỉ có tứ hoàn.

Dùng tuổi của hắn tới nói, tứ hoàn cũng không tính kém, nhưng ở học viện Sử Lai Khắc có thể không coi là là nổi bật. Tại học viện làm sao cũng còn tốt, các lão sư coi trọng tiềm năng của hắn. Có thể là, tại Sinh Mệnh học phái bên trong, hắn tương lai phải đối mặt đối thủ cạnh tranh, ít nhất cũng đều là Phong Hào Đấu La cấp độ trở lên tồn tại, áp lực này không thể nghi ngờ là to lớn.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ chính mình coi trọng đi cũng là lạc quan vô cùng, "Lão sư, xe đến trước núi ắt có đường. Mà lại, Thụ lão nhất định có thể sống lâu dài hơn.".