Chương 714: Đây là cơ hội cuối cùng

Chương 714: Đây là cơ hội cuối cùng

Hắn kỳ thật đặc biệt không muốn đi suy nghĩ vấn đề này, bởi vì khi hắn phải đối mặt cái vấn đề này thời điểm, liền mang ý nghĩa Thụ lão sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Đường Chấn Hoa nói: "Trước không nói nhiều như vậy. Ngươi trước chuẩn bị ứng đối lần này luận bàn đi. Cái này đối ngươi tại học viện danh vọng cũng có ý nghĩa rất quan trọng."

"Ừm đây. Lão sư, cái kia ta đi trước." Lam Hiên Vũ đúng là có chút vội vã trở về, đột nhiên biến hóa nhường sắp xếp của hắn nhất định phải lập tức làm ra cải biến mới được.

Đường Chấn Hoa nói: "Thiên Dực cơ giáp còn không có hoàn toàn chế tác được, nhưng hẳn là trước tiên có thể cung cấp cho ngươi nhóm mười đài. Quay đầu ta sẽ để cho tương ứng người tới lái thử."

"Được rồi." Có mười đài Thiên Dực cơ giáp phối hợp chiến hạm, tương đối mà nói tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong liền càng thêm an toàn.

Ra Tinh Tế trung tâm, Lam Hiên Vũ trở về ký túc xá.

Khi hắn nằm ở trên giường trong nháy mắt đó, cả người phảng phất đều chạy không. Một lần nhiệm vụ chấp hành, đối cả người hắn tới nói vẫn là hết sức mệt mỏi, chủ yếu là trên tinh thần rã rời, chỉnh trong cả quá trình đều muốn khẩn trương cao độ đi xử lý hết thảy có chuyện có thể xảy ra.

Hắn bất kỳ một cái nào quyết định, đều sẽ dẫn đến toàn lớp tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong an nguy.

Cho tới giờ khắc này, hắn có thể trầm tĩnh lại. Cái gì luận bàn, nhiệm vụ gì, tạm thời đều để ở một bên. Các bạn học cần nghỉ ngơi, hắn cũng đồng dạng cần.

Trong lòng mạch suy nghĩ đã rõ ràng, hai bút cùng vẽ hoàn thành Đấu Thiên nhiệm vụ liền là tiếp xuống một cái giai đoạn muốn tiến hành.

Đến mức năm lớp sáu khiêu chiến, hắn cũng không có quá mức để ý.

...

Tư Mã Tiên dập máy thông tin, nhìn về phía Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ hai huynh đệ, trầm giọng nói: "Bọn hắn đáp ứng."

Huynh đệ hai người mừng rỡ, theo bản năng siết chặt nắm đấm, "Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng."

Tư Mã Tiên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Mấy năm qua này, chúng ta cho tới bây giờ đều không có quên từng lúc trước sỉ nhục. Liền muốn ngoại viện tốt nghiệp, nếu như không thể rửa sạch này phần sỉ nhục, sợ là chúng ta tại thi vào nội viện thời điểm, thần tâm đều không thông suốt đạt. Lần này, chúng ta nhất định sẽ cho bọn hắn một phần kinh hỉ."

"Ừm. Chẳng qua là không biết bọn hắn hiện tại thành dài đến trình độ nào. Mấy năm này bọn hắn quá an tĩnh, cũng không có động tĩnh gì. Gần nhất cũng đã bắt đầu ở hoàn thành Đấu Thiên nhiệm vụ. Không rõ ràng hoàn thành tình huống." Lý Tư Minh nói ra.

Tư Mã Tiên nói: "Càng như vậy chúng ta càng phải cẩn thận. Đường Vũ Cách thực lực chúng ta đều biết, bất quá ta nghe nói nàng vẫn luôn không có có thể đột phá đến thất hoàn, không biết là nguyên nhân gì. Nếu như nàng vẫn là lục hoàn, chúng ta cơ hồ có tám phần mười trở lên phần thắng. Coi như nàng đột phá đến thất hoàn, chúng ta phần thắng cũng tại khoảng bảy phần mười."

"Ừm, mấy ngày nay an bài chiến thuật đi. Vẫn là muốn trước giải quyết Lam Hiên Vũ. Càng là không có tin tức, càng là khó nói. Mặc dù chúng ta tại Đấu Khải bên trên có ưu thế tuyệt đối, tu vi bên trên cũng thế. Thế nhưng, lúc trước sao lại không phải như thế, nhưng chúng ta cuối cùng vẫn thua. Chúng ta trọng yếu nhất chính là muốn vững vàng để bọn hắn không có bất kỳ cái gì phát sinh kỳ tích cơ hội."

...

Lam Hiên Vũ này một giấc một mực ngủ thẳng tới ban đêm, hắn chuẩn bị ngày mai thông báo tiếp mọi người tình huống cụ thể, hôm nay trước làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt.

Cầm từ bản thân hồn đạo máy truyền tin, nằm lỳ ở trên giường, bấm một cái mã số.

Rất nhanh, một bên khác truyền đến giọng nữ nhẹ nhàng, "Trở về á."

"Ừm cái kia, Na Na lão sư, chúng ta tạm thời khả năng trước không đi đây. Học viện để cho chúng ta cùng năm lớp sáu tới một trận luận bàn thi đấu. Ngài tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư sao?" Máy truyền tin một bên khác, tự nhiên đúng là hắn Na Na lão sư.

Na Na mỉm cười nói: "Nhiều tiến hành thực chiến là chuyện tốt. Ta đến đây đi. Nghĩ các ngươi."

"Tốt! Tốt!" Lam Hiên Vũ đánh cái này thông tin kỳ thật chính là cái này ý tứ. Liên tục hai lần chấp hành Đấu Thiên nhiệm vụ, hắn vẫn luôn không có nhìn thấy Na Na.

Thời gian không dài, một cái màu bạc cánh cổng ánh sáng lặng yên mở ra tại Lam Hiên Vũ túc xá trong phòng khách, thon dài thân ảnh vừa sải bước ra, đi tới Lam Hiên Vũ trước mặt.

Vẫn như cũ là tóc dài màu bạc rối tung, một bộ quần dài trắng làm nổi bật càng lộ vẻ phiếu miểu. Na Na vẫn như cũ là đẹp như vậy, mặc dù qua nhiều năm như vậy, nàng nhưng thủy chung đều như là đông lạnh linh, khuôn mặt không có chút nào bất luận cái gì tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ chợt lách người liền nhào tới, ôm lấy Na Na.

Na Na mỉm cười, sờ lên đầu của hắn, "Đều nhanh trưởng thành, còn giống đứa bé giống như."

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu lên, nhìn xem nàng, "Tại trước mặt ngài, ta mãi mãi cũng là đứa bé nha."

Na Na mỉm cười nói: "Nhiệm vụ hoàn thành còn thuận lợi sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Vẫn là rất thuận lợi. Đều rất tốt."

Na Na yên lặng cảm thụ một thoáng trên người hắn khí tức biến hóa, khẽ vuốt cằm, "Có một chút tiến bộ. Cứ như vậy vững vàng tăng cao tu vi liền tốt."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật gật đầu. Hắn hồn lực tu vi tốc độ tăng lên vẫn như cũ rất chậm, so đồng bạn muốn chậm nhiều. Nếu như không phải một mực mua sắm học viện hàng loạt thiên tài địa bảo lại thêm tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, Lam Hiên Vũ đều hoài nghi hồn lực của mình tăng lên sẽ đình trệ xuống tới.

Tử Tiên linh chi tác dụng đúng là coi như không tệ, khiến cho hắn huyết mạch gần nhất đều không có hấp thu hồn lực dấu hiệu, mà lại vẫn luôn tại đề cao. Nhưng Lam Hiên Vũ tựa hồ cảm giác được, gần nhất đã không giống vừa ăn hết nào sẽ hiệu quả tốt như vậy. Có thể là tại đột phá tứ hoàn thời điểm, một thoáng hấp thu quá nhiều.

Na Na nói: "Ta cho ngươi cũng tại trên thị trường tìm kiếm lấy đẳng cấp cao thiên tài địa bảo. Nhưng lại không có thu hoạch gì. Thoạt nhìn ngươi chỉ có thể ở học viện Sử Lai Khắc bên này thu hoạch mới được. Ta cũng nghe ngóng, chân chính cao tầng thứ thiên tài địa bảo, tuyệt đại đa số đều tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn trong khống chế. Ngươi nghĩ muốn tăng lên mau một chút, liền cần ăn nhiều thứ hơn. Huyết mạch của ngươi cũng không cần lo lắng dung nạp không được."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta gần nhất một mực tại dùng Sinh Sinh Bất Tức Quả tu luyện, hiệu quả còn rất tốt. Tứ hoàn sau khi đột phá đã hoàn toàn vững chắc. Bất quá ta cảm thấy Tử Tiên linh chi tác dụng đang giảm xuống. Có phải hay không dinh dưỡng không đủ?"

Na Na gật gật đầu, nói: "Có khả năng. Còn cần càng nhiều. Nếu như có thể có mười vạn năm thiên tài địa bảo là tốt nhất. Nhất là ngươi lần sau đột phá ngũ hoàn thời điểm, ta dựa theo ngươi đột phá tứ hoàn thời điểm tình huống tính toán qua, khi đó nhất định phải có một gốc mười vạn năm tiên thảo đặt cơ sở, mới có thể để cho ngươi thuận lợi đột phá. Tốt nhất là chuẩn bị hai gốc, dùng sách chu đáo."

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, nói: "Giống như không dễ dàng như vậy a! Học viện mặc dù có, nhưng hẳn là thật đắt. Ta xem, ta khả năng ngoại viện lúc tốt nghiệp đều chưa hẳn có thể đột phá ngũ hoàn đi."

Na Na nói: "Cũng không nhất định. Đến lúc đó xem đi. Nếu như ngươi gom góp không ra, lão sư cho ngươi nghĩ biện pháp."

"Hảo đát." Lam Hiên Vũ lại dùng sức ôm lấy Na Na.

Na Na nói: "Tú Tú đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta không có nói cho nàng ngài tới đây. Bằng không, nàng lại muốn đem ngài cướp đi. Ngày mai lại nói cho nàng đi."

Na Na bật cười nói: "Vậy ngươi liền không sợ nàng không cao hứng sao?"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, "Vậy bây giờ nói cho nàng?"

Na Na khóe môi vểnh lên, "Thoạt nhìn, ngươi vẫn là hết sức quan tâm Tú Tú ý nghĩ."

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Không thể trêu vào a!"

Sau hai mươi phút, Bạch Tú Tú đi tới Lam Hiên Vũ ký túc xá, nhìn thấy Na Na, tự nhiên lại là một phiên thân mật.

"Na Na lão sư, ta đột phá. Cùng Ma Hậu tiền bối cũng triệt để dung hợp." Bạch Tú Tú có chút hưng phấn nói.

"Ồ? Chờ một chút thi triển Hồn kỹ để cho ta nhìn một chút." Na Na mỉm cười nói.

"Hay lắm!"

Lam Hiên Vũ phòng tu luyện rất nhanh liền bị Bạch Tú Tú chiếm đoạt. Hắn bất đắc dĩ đứng ở bên ngoài nhìn xem bên trong thi triển Hồn kỹ Bạch Tú Tú không có biện pháp.

"Ta liền biết, nàng tới liền không có ta chuyện gì. Hừ!" Có chút ghen tỵ nhìn xem Na Na tại trong phòng tu luyện chỉ bảo Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ cũng có chút bất đắc dĩ. Ai bảo chính hắn gần nhất không có gì đột phá đâu?

Sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ tại trong lớp triệu tập mọi người, nắm muốn cùng năm lớp sáu so tài sự tình nói..