Chương 715: Chia binh

Chương 715: Chia binh

Mọi người sau khi thương lượng, liền dùng Lam Hiên Vũ phương pháp, tất cả mọi người chỉnh đốn ba ngày, sau đó do Băng Thiên Lương cùng Đinh Trác Hàm dẫn đội, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ. Lam Hiên Vũ mang theo tiểu đội của hắn tham dự luận bàn.

Buổi chiều Đinh Trác Hàm bọn hắn đi chọn lựa nhiệm vụ, liền tuyển tính an toàn cao cấp hai đoàn đội nhiệm vụ. Mà Lam Hiên Vũ thì là đi tới Đường Môn, cho chiến hạm gia tăng trang bị. Chia binh hai đường.

Làm Lam Hiên Vũ buổi chiều đi vào Đường Môn tổng bộ, lần nữa nhìn thấy Đặng Bác thời điểm, chỉ cảm thấy vị đội trưởng này biểu lộ quả thực là có chút đặc sắc.

"Đội trưởng a! Ngài vì cái gì dùng một loại gặp quỷ giống như biểu lộ nhìn ta, cái này khiến ta có chút thấp thỏm nha." Lam Hiên Vũ cười híp mắt hướng Đặng Bác chào hỏi.

Đặng Bác lui về phía sau mấy bước, sau đó nghiêm túc nói: "Nói cho ta biết, các ngươi đã làm gì? Vì cái gì trên chiến hạm có nhiều như vậy đủ loại vũ khí trang bị, mặc dù đơn sơ một chút, nhưng cũng quá là nhiều. Đan dược kho đều không chứa đựng, trong phòng lái đều để ngươi chất đầy. Các ngươi đây là đoạt nhà ai kho vũ khí? Còn có, ta kiểm tra một chút, vì cái gì chúng ta đạn chụp, đạn cảm ứng đều tiêu hao rất nhiều, còn có, Phản Vật Chất Đạo Đạn làm sao thiếu một miếng?"

Lam Hiên Vũ phong khinh vân đạm nói: "Tự nhiên là dùng nha. Chúng ta Đường Môn cho chúng ta phân phối tốt như vậy vũ khí, chẳng lẽ không phải để cho chúng ta sử dụng sao?"

Đặng Bác trầm giọng nói: "Ta chỉ muốn biết các ngươi đã làm gì. Đây cũng là chúng ta Đường Môn cần phải biết."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta có phải hay không đi vào lại nói? Đứng tại cửa ra vào không tốt a."

Một khắc đồng hồ sau.

"Cái gì?" Đặng Bác vỗ bàn đứng dậy, trợn to mắt nhìn Lam Hiên Vũ, "Các ngươi, các ngươi đoạt một hải tặc đoàn? Còn nắm đoàn hải tặc chiến hạm đều bán đi?"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nói: "Đúng nha!"

"Ba" Đặng Bác một bàn tay đập ở trên trán của chính mình, đặt mông ngồi xuống lại, thì thào nói: "Ta liền biết, ta liền biết các ngươi cầm chiến hạm không có chuyện tốt. Liền không nên cho các ngươi phân phối vũ khí trang bị a! Các ngươi thật là là cả gan làm loạn a!"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Không phân phối vũ khí trang bị sao được? Vậy chúng ta chẳng phải là thành hải tặc vũ trụ tù binh? Vậy liền thành nô lệ. Còn có, ngươi chưa nghe nói qua câu nói kia sao? Kẻ tài cao gan cũng lớn nha! Chính là bởi vì chúng ta Đường Môn chiến hạm đầy đủ ưu tú, cho nên chúng ta mới có thể thu được đến thắng lợi như vậy. Ngài xem, ta đây không phải nắm tịch thu được chiến lợi phẩm đều mang về sao? Chúng ta đi thời điểm, ngài liền cố ý căn dặn chúng ta, chúng ta trên chiến hạm phân phối đạn dược cỡ nào, cỡ nào trân quý. Nguồn năng lượng tiêu hao giá trị cỡ nào, cao cỡ nào ngang. Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta không thể không lấy chiến dưỡng chiến, bằng không căn bản nuôi không nổi chúng ta chiến hạm a! Ngài nói có đúng hay không? Là ngài buộc chúng ta làm như vậy."

Nhìn xem càng nói càng ủy khuất Lam Hiên Vũ, Đặng Bác không khỏi mở to hai mắt nhìn, hắn trong nháy mắt liền nhớ lại ban đầu là làm sao bị Lam Hiên Vũ hố còn tại miệng của hắn pháo tác dụng dưới nắm chiến hạm đều bồi thường.

"Dừng lại, dừng lại a! Ngược lại chuyện này ta đã báo lên. Nghe phía trên an bài đi. Tông môn nếu là quyết định thu hồi chiến hạm cũng không có quan hệ gì với ta. Ta là không quản được các ngươi." Đặng Bác hiện tại một chút đều không muốn cùng Lam Hiên Vũ lại nói tiếp, hắn thật sợ mình không nhịn được muốn rút tiểu tử này.

Những tiểu tử này thật chính là lá gan quá lớn, vậy mà công kích một nhánh hạm đội hải tặc, hơn nữa còn thắng. Đơn giản...

Chờ chờ đợi sau nửa giờ, Lam Hiên Vũ lần nữa gặp được Đường Miểu, vị này Đấu La điện Phó điện chủ.

Đường Miểu thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, biểu lộ cũng có vẻ hơi cổ quái, hắn mặc dù đã sớm biết những tiểu tử này cả gan làm loạn, lúc trước liền dám vì hoàn thành nhiệm vụ bắt cóc Đặng Bác, hơn nữa còn làm có lý có cứ, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn lúc này mới lần thứ nhất đơn độc điều khiển chiến hạm ra ngoài liền đánh cướp hạm đội hải tặc.

"Có khả năng a các ngươi." Đường Miểu hướng Lam Hiên Vũ so đo ngón tay cái.

"Ngài khách khí. Tạm được." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

"Ta khen ngươi đây?" Đường Miểu nhịn không được liếc mắt.

"Khụ khụ, ngài không phải khen ta sao?" Lam Hiên Vũ một mặt nhu thuận dáng vẻ.

Nhìn xem giả vờ ngây ngốc hắn, Đường Miểu nhịn cười không được, "Khó trách Uông Thiên Vũ như vậy thích ngươi, ngươi đơn giản tựa như là lúc trước hắn phiên bản."

"Uông viện trưởng? Hắn lúc trước đã làm gì?" Lam Hiên Vũ một mặt tò mò hỏi.

"Hắn..." Đường Miểu khóe miệng giật một cái, "Về sau ngươi tự mình hỏi hắn sao đi. Phía sau ngươi định làm như thế nào? Tiếp tục đoạt hải tặc?"

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu liên tục, nói: "Điện chủ, là như vậy. Lần này thật chính là vừa lúc mà gặp, chúng ta gặp phải công kích của hải tặc, cũng không thể không hoàn thủ quay đầu liền chạy đi. Lúc ấy kỳ thật chúng ta cũng làm chạy trốn chuẩn bị. Nhưng ai biết chúng ta Đường Môn Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực lớn như vậy, một thoáng liền đem bọn hắn cho tiêu diệt. Ngài yên tâm, chúng ta về sau nhất định sẽ chú ý lẩn tránh, tuyệt không chủ động khiêu khích."

Đặng Bác ở bên cạnh nhịn không được nói: "Tin ngươi mới là lạ. Các ngươi đám này to gan lớn mật tiểu tử, cái gì không dám làm?"

Đường Miểu biểu lộ lúc này đã khôi phục bình tĩnh, "Ta muốn nghe một chút các ngươi lúc trước toàn bộ hành động toàn bộ quá trình, không thể có bất luận cái gì bỏ sót. Nói một lần cho ta nghe nghe."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ ngay lập tức nghiêm túc nắm tình huống lúc đó toàn bộ nói một lần, cùng với đằng sau là như thế nào thủ tiêu tang vật, như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Nghe xong hắn giảng giải về sau, Đường Miểu nhẹ gật đầu, "Được, cứ như vậy đi. Đặng Bác, ngươi dẫn hắn đi bổ sung vũ khí. Hết thảy mang về thu được chúng ta đều thu. Dựa theo như thường giá cả quy ra cho hắn. Phản Vật Chất Đạo Đạn cho hắn bổ túc đến bốn cái. Chỉ cần hắn có tiền, ngoại trừ cơ mật vũ khí bên ngoài, mặt khác nhường chính hắn chọn lựa."

"A?" Đặng Bác trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đường Miểu, trong lòng tự nhủ, ngài đây không phải dung túng những tiểu tử này sao? Này thật thích hợp sao?

Đường Miểu hướng Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đi ra ngoài trước chờ lấy, ta cùng Đặng Bác có lời nói."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ lúc này đã là mừng rỡ trong lòng, Đường Miểu xác nhận thì tương đương với là ủng hộ bọn hắn lúc trước hành động. Cái này cũng mang ý nghĩa Đường Môn chính thức duy trì bọn hắn, kế tiếp còn có tình huống giống nhau, Đường Môn bên này cũng có thể bao dung. Còn có cái gì so đây càng tốt tình huống đâu?

Nhìn xem Lam Hiên Vũ mừng khấp khởi đi ra, Đặng Bác nhịn không được nói: "Điện chủ, không thể đáp ứng hắn a! Hắn lúc này mới lần thứ nhất ra ngoài liền đoạt đoàn hải tặc. Nếu là đằng sau một mực dạng này, không sớm thì muộn sẽ gặp nguy hiểm. Đây chính là một lớp học viện Sử Lai Khắc học viên."

Đường Miểu bàn tay đè lên, Đặng Bác ngừng kích động lời nói, Đường Miểu nói: "Đầu tiên, bọn hắn này một trận chiến thắng không phải sao? Tương đương với không có bất kỳ tổn thất nào thắng. Cái này là năng lực. Lần thứ nhất đơn độc điều khiển chiến hạm chấp hành nhiệm vụ, tiêu diệt một nhánh có tới vượt qua mười tàu chiến hạm hải tặc vũ trụ. Chuyện này ngươi có thể làm được sao? Bọn hắn không chỉ là có dũng khí, hơn nữa còn có mưu lược. Cái này là can đảm cẩn trọng."

Nói đến đây, Đường Miểu vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Đặng Bác, nói: "Càng quan trọng hơn là, dù cho đối mặt là hải tặc, bọn hắn cũng có thể thủ trụ bản tâm, chẳng những không có đánh giết tù binh, thậm chí không có đem bọn hắn bán làm nô lệ. Này mới là trọng yếu nhất. Bọn hắn tuy có thông qua cướp của kẻ cướp cướp bóc hải tặc cướp đoạt tài nguyên ý nghĩ. Thế nhưng, lại có thể thủ trụ bản tâm, cũng không có dùng bất cứ thủ đoạn nào, vẫn như cũ kiên thủ trong lòng ranh giới cuối cùng. Đây mới là ta duy trì bọn hắn nguyên nhân. Có năng lực, có mưu lược, còn có điểm mấu chốt, càng có thiên phú. Dạng này một đám người trẻ tuổi, chân chính trưởng thành là không tầm thường. Ta đã cùng lão Uông chào hỏi, tương lai bọn hắn lớp này coi như là không có thi đậu học viện Sử Lai Khắc nội viện học viên, ta cũng đều sẽ muốn tới chúng ta Đường Môn tổng bộ tới."

"Còn có, ta phải nhắc nhở ngươi là, không muốn bởi vì chuyện lúc trước mà trong lòng còn có khúc mắc, ngươi cũng muốn phát hiện ưu điểm của bọn hắn, có chút phương diện thậm chí là muốn cùng bọn hắn học tập. Hiểu chưa?"

Đặng Bác nghe Đường Miểu, lông mày dần dần giãn ra, có chút bất đắc dĩ gật đầu, "Không thể không nói, điện chủ, ta có lúc thật là có chút ghen ghét bọn hắn. Nhưng ta cũng nhất định phải thừa nhận bọn hắn ưu tú, nhất là cái này Lam Hiên Vũ, bọn hắn ban tất cả mọi người, đối với hắn đều vô cùng tin phục. Nếu như không phải nội bộ ý kiến thống nhất, bọn hắn cũng tuyệt đối không làm được được nhiều chuyện như vậy.".