Chương 716: Thi đấu chuẩn bị trước

Chương 716: Thi đấu chuẩn bị trước

Đường Miểu mỉm cười nói: "Đây cũng là ta coi trọng hắn nguyên nhân. Một người cá nhân thực lực mạnh, đây là tự thân thiên phú. Nhưng ở chúng ta Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc xưa nay không thiếu khuyết dạng này thiên tài. Nhưng ở tự thân có thiên phú tình huống dưới còn có mạnh vô cùng năng lực lãnh đạo sẽ rất khó. Hắn liền không chỉ là tướng tài, càng là soái tài. Đây là chúng ta Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc đều thiếu nợ thiếu. Ta hiện tại cũng là hi vọng hắn thi không đậu nội viện mới tốt, như thế chúng ta là có thể hoành đao đoạt ái, mặc dù ta cảm thấy, lão Uông là chắc chắn sẽ không cho chúng ta cơ hội này."

Làm Lam Hiên Vũ tái kiến Đặng Bác thời điểm, Đặng Bác thái độ rõ ràng có chuyển biến tốt. Tiếp xuống liền là hạch toán cùng chọn lựa trang bị.

Bọn hắn theo hải tặc trên chiến hạm cầm trở về đủ loại vũ khí đạn dược, cuối cùng hạch tính được, giá trị vẫn là có thể. Dù sao đó cũng là trên chiến hạm vũ khí trang bị a!

Tại bổ sung một viên Phản Vật Chất Đạo Đạn về sau, tiền còn thừa lại Lam Hiên Vũ lại đổi một cái kiểu mới hệ thống động lực.

Vẫn như cũ là dùng Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm làm cơ sở hệ thống động lực. Thế nhưng, nhưng so với bọn hắn trên chiến hạm đã phân phối càng thêm trước vào. Công suất tăng lớn bốn mươi phần trăm. Tốc độ tăng lên năm mươi phần trăm. Dĩ nhiên, tương ứng tiêu hao cũng muốn lớn hơn rất nhiều.

Nhưng bây giờ đối với tiêu hao Lam Hiên Vũ thật đúng là không phải quá quan tâm, bọn hắn còn có 200 tấn cơ sở kim loại hiếm làm động lực nơi phát ra đây. Đầy đủ sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Đồng thời, Lam Hiên Vũ còn nhìn trúng một cái kiểu mới vũ khí. Đây là một loại đặc thù vũ khí công kích, có cực mạnh lực xuyên thấu. Có thể xuyên thấu chiến hạm vòng phòng hộ tiến hành thấu điểm công kích. Uy lực cực lớn. Nhưng giá cả cũng là rất đắt đỏ.

Lam Hiên Vũ tính một cái, bọn hắn tài nguyên dùng tới hối đoái bây giờ còn có điểm không đủ.

Nhưng hắn vẫn là trước thanh toán tiền đặt cọc.

Hệ thống động lực cùng cái này vũ khí đều cần thời gian tới đặt hàng cùng cải tiến. Trước lập thành đến, sau một tháng giao hàng. Cải tiến đối lập đơn giản. Dù sao đều là Đường Môn xuất phẩm. Ước chừng cần thời gian mười ngày tiến hành cải tạo.

Sau một tháng, Tam Thập Tam Thiên Dực ít nhất cũng hoàn thành một cái nhiệm vụ, Lam Hiên Vũ bọn hắn luận bàn nhiệm vụ cũng không xê xích gì nhiều. Đến lúc đó bọn hắn liền có thể phân phối trang bị bên trên này chút kiểu mới vũ khí.

Kỳ thật Lam Hiên Vũ coi trọng trang bị còn có thật nhiều, nhưng làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Đường Môn vũ khí cơ sở dữ liệu quả thực là khiến cho hắn xem hoa cả mắt. Có chút cỡ lớn vũ khí trang bị đối với Lưu Tinh cấp công kích hạm tới nói, còn có chút quá mạnh mẽ, vô phương gánh chịu. Nhưng đều uy lực cực cường.

"Đội trưởng, chiến hạm chúng ta Đường Môn bán hay không?" Lam Hiên Vũ thấp giọng tại Đặng Bác bên tai hỏi.

"Cái gì? Ngươi còn muốn mua chiến hạm?" Đặng Bác trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Ngẫm lại nha. Một phần vạn về sau chúng ta tiền đủ nhiều đây? Chúng ta cũng không cần tàu chiến đấu lớn như vậy, Lưu Tinh cấp công kích hạm liền rất tốt. Ta xem chúng ta kiểu mới nhất cái kia chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm giới thiệu, so với chúng ta cái này toàn thể đều mạnh hơn nhiều, nhất là chiến hạm bản thân tại hợp kim trên cơ sở gia nhập kim loại hiếm, công năng quá cường đại, thật sự là nhìn chảy nước miếng a! Về sau chúng ta có tiền, đổi thành một thoáng thế nào?"

Đặng Bác nhìn xem hắn, biểu lộ đặc sắc mà nói: "Nói chuyện cùng ngươi đầu ta đau  chờ ngươi có đầy đủ tiền rồi nói sau."

Lam Hiên Vũ nói: "Được rồi, chúng ta nhất định nỗ lực kiếm tiền."

"Ngươi đi..." Đặng Bác uể oải nói ra, tiểu tử này khẳng định là lại kìm nén đối hạm đội hải tặc ra tay đây. Còn nói cái gì vừa lúc mà gặp, lừa đảo!

Hài lòng rời đi Đường Môn, lần này tiền lời cũng xem như bỏ ra cái bảy tám phần, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi cảm khái, đương gia thật khó a!

Hắn kỳ thật thật đúng là không phải quá nguyện ý đi tham gia luận bàn tranh tài, chậm trễ thời gian a! Một chầu Hải Thần hồ nước hồ mặc dù là đồ tốt. Nhưng cũng tuyệt đối không có bọn hắn đối hải tặc dưới chiến hạm tay tới tiền nhanh. Khục khục...

Trở lại học viện, Lam Hiên Vũ liền tiếp đến thông tri, bọn hắn cùng năm lớp sáu tranh tài, đem tại ba ngày sau tiến hành.

Đinh Trác Hàm bên kia cũng truyền tới tin tức, đoàn đội nhiệm vụ đã tiếp, là một cái hộ tống nhiệm vụ, hộ tống một chiếc thương nghiệp phi thuyền đi qua một mảnh có khả năng ẩn hiện hải tặc vũ trụ khu vực. Nhưng phiến khu vực này phạm vi là thuộc về liên bang.

Nhiệm vụ này vô cùng thích hợp bọn hắn, nếu như là nhân viên hộ tống, làm cấp hai Đấu Thiên nhiệm vụ, nhưng nếu có chiến hạm  có thể tăng lên tới tam đẳng Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Toàn thể tới nói, tao ngộ hạm đội hải tặc khả năng cũng không tính quá lớn. Mà lại cũng không có khả năng có đặc biệt cường đại hạm đội hải tặc dám can đảm tiến vào liên bang lĩnh vực bên trong cướp bóc.

Băng Thiên Lương cùng Đinh Trác Hàm tại cùng mọi người cẩn thận sau khi thương lượng, quyết định đón lấy nhiệm vụ này.

Không tao ngộ hạm đội hải tặc coi như xong, nếu là thật gặp được, nói không chừng còn có thể có ngoài định mức thu hoạch, cũng không tệ.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ biểu thị ra đồng ý. Cái này hộ tống nhiệm vụ vẫn là rất đơn giản, làm là cấp ba nhiệm vụ nguyên nhân chủ yếu nhất là cần chiến hạm, tương đương với cần tài nguyên.

Chiến hạm bọn hắn có, hơn nữa còn là tinh xảo Đường Môn công kích khóa.

Lam Hiên Vũ chỉ cho một cái đề nghị, cái kia chính là tại hộ tống quá trình bên trong, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm từ đầu tới cuối duy trì ẩn hình trạng thái  chờ hải tặc trên chiến hạm câu...

Có một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm hộ vệ thương nghiệp phi thuyền rất có thể sẽ nhường hải tặc không dám xuống tay, nhưng nếu như ẩn dưới khuôn mặt, cái kia liền có khả năng dẫn dụ hải tặc xuất hiện, đơn giản là tiêu hao thêm phí một chút kim loại hiếm làm nguồn năng lượng thôi. Chỉ cần mắc câu một chiếc trinh sát hạm, cũng đáng giá.

Xuất phát thời gian là hai ngày sau, nói cách khác, bọn hắn không có cách nào cho Lam Hiên Vũ bọn hắn góp phần trợ uy.

Nhưng nếu như nhiệm vụ lần này có thể thuận lợi hoàn thành, Lam Hiên Vũ nhiệm vụ của bọn hắn lại có thể hoàn thành, bọn hắn hai mươi bốn khó khăn Đấu Thiên giả nhiệm vụ liền có thể hoàn thành mười một cái nhiều, mà thời gian cũng bất quá chỉ là dùng hơn hai tháng, đằng sau liền muốn dễ dàng nhiều.

Trải qua lúc trước đối Tử Hỏa đoàn hải tặc ra tay, lại thêm sau khi trở về hối đoái. Lam Hiên Vũ khắc sâu cảm thấy, đối với đoàn đội tới nói tài nguyên là trọng yếu đến cỡ nào.

Đầy đủ tài nguyên mới có thể để cho bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, huống chi Na Na còn nói cho hắn biết, tương lai hắn mong muốn đột phá ngũ hoàn, cần ít nhất một gốc mười vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo. Cái kia lục hoàn đâu? Chẳng phải là muốn càng nhiều?

Không có tiền đó là tuyệt đối không thể đó a!

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đạn dược bổ sung hoàn tất, trước đó tất cả tiêu hao toàn bộ bổ sung, cũng bao quát Phản Vật Chất Đạo Đạn. Lam Hiên Vũ nói cho Đinh Trác Hàm cùng Băng Thiên Lương, nếu quả như thật tao ngộ nguy hiểm, tuyệt đối không nên không nỡ bỏ đạn dược, coi như là Phản Vật Chất Đạo Đạn đều dùng, chỉ cần bọn hắn có thể bình an trở về là được.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lần nữa xuất phát, nghênh đón bọn hắn nhiệm vụ lần thứ hai. Mà Lam Hiên Vũ cũng mang theo Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, chuẩn bị bọn hắn đem muốn lần nữa đối mặt đối thủ.

Lam Hiên Vũ ký túc xá.

Bảy người ngồi vây quanh thành một vòng.

Đường Vũ Cách nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, năm lớp sáu bên kia, có bốn cái thất hoàn Hồn Thánh, không có Hồn Đấu La. Còn lại là lục hoàn Hồn Đế."

"Há, vậy còn tốt! Không có giống Trịnh Long Giang như thế biến thái học trưởng liền tốt." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

Biểu tình của những người khác cũng đều tùy theo trầm tĩnh lại.

Lam Mộng Cầm tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta dạng này tâm tính có phải hay không không đúng lắm? Chúng ta dù sao đối mặt đều là nhị tự Đấu Khải sư học trưởng. Chúng ta là không phải hẳn là đối bọn hắn bảo trì nhiều một chút tôn trọng?"

Tiền Lỗi vỗ vỗ chính mình kiên cố lồng ngực, trầm giọng nói: "Chiến thắng bọn hắn, liền là đối bọn hắn lớn nhất tôn trọng."

Lam Mộng Cầm liếc mắt, nói: "Nói ngươi giống như chính mình là được giống như."

Tiền Lỗi cười hắc hắc, "Nếu để cho ta cuồng hóa, nói không chừng thật đi."

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, nói: "Không muốn tự đại. Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, ngăn chặn Tư Mã Tiên. Mặt khác giao cho chúng ta. Buổi chiều chúng ta đi hợp luyện một thoáng. Tất cả mọi người tăng lên về sau, chúng ta còn không có chân chính hợp luyện qua."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Xác thực, tại tất cả mọi người sau khi đột phá, bọn hắn còn không có chân chính hợp luyện qua..