Chương 717: Bài binh bố trận

Chương 717: Bài binh bố trận

Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người thực lực trước mắt là: Đường Vũ Cách, thất hoàn Hồn Thánh, có được Hồn Linh Âm Dương Hỗn Độn Điểu; Nguyên Ân Huy Huy, lục hoàn Hồn Đế, có được Hồn Linh Huyễn Chi Tinh Linh Long; Lam Mộng Cầm, ngũ hoàn Hồn Vương, có được Hồn Linh Phỉ Thúy thiên nga; Bạch Tú Tú, ngũ hoàn Hồn Vương, có được Hồn Linh Thâm Uyên Ma Long; Tiền Lỗi, ngũ hoàn Hồn Vương, có được bản mệnh triệu hoán thú Hoàng Kim Bỉ Mông; Lưu Phong, ngũ hoàn Hồn Vương, có được Hồn Linh Kinh Cức long; Lam Hiên Vũ, tứ hoàn Hồn Tông, tạm thời không có Hồn Linh.

Chỉ từ Hồn Hoàn số lượng đến xem, bọn hắn cũng không có cường đại cỡ nào, thế nhưng trong bọn họ ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, đều có được đỉnh cấp Hồn Linh, chân chính ý nghĩa Hồn Linh, mà không phải Truyền Linh tháp cái chủng loại kia nhân tạo Hồn Linh.

Nhất là Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú, Hồn Linh đều là Hung thú cấp độ.

Lam Hiên Vũ thậm chí cảm thấy đến nếu như là tại một đánh một tình huống dưới, hiện tại Đường Vũ Cách tuyệt không so với lúc trước bọn hắn đối mặt Trịnh Long Giang thực lực chênh lệch chút ít.

Mặc dù Đường Vũ Cách không có nhị tự Đấu Khải, nhưng dù cho nàng trở lại năm lớp sáu đi, cũng nhất định là năm lớp sáu người mạnh nhất.

Bảy đánh bảy lại như thế nào? Đối phương có bốn tên thất hoàn Hồn Thánh tăng thêm ba tên lục hoàn Hồn Đế lại như thế nào? Năm lớp sáu không phải lúc trước năm lớp sáu, bọn hắn lại làm sao là lúc trước bọn hắn? So với ai khác tiến bộ nhanh sao? Trên sàn thi đấu thấy đi có điều, trận đấu này, Lam Hiên Vũ hướng học viện đưa ra muốn tại nội bộ tiến hành, không thể đối ngoại tuyên truyền, cũng không cho phép mặt khác niên cấp quan chiến.

Đối với cái này, Anh Lạc Hồng vẫn là thật kinh ngạc, nguyên bản nàng còn tưởng rằng Lam Hiên Vũ sẽ đưa ra nhường học viện trực tiếp trận đấu này, bọn hắn lại từ bên trong thu hoạch lợi ích.

Lam Hiên Vũ sở dĩ nói ra muốn tại nội bộ tiến hành, là bởi vì không hy vọng bại lộ chính mình đoàn đội thực lực.

Bọn hắn đã lớn lên, hắn không hy vọng chính mình cùng đồng bạn xuất hiện tại dưới ánh đèn tụ quang. Nếu như danh tiếng quá lớn, tự nhiên là sẽ bị người chú ý, tương lai bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến đội còn hành động như thế nào? Theo Hồn kỹ bên trên liền dễ dàng bị người nhìn ra đầu mối.

Nên điệu thấp thời điểm vẫn là cần phải khiêm tốn.

Bởi vậy, trận đấu này hoàn toàn thành học viện Sử Lai Khắc nội bộ luận bàn thi đấu.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã rời đi, đối các bạn học Lam Hiên Vũ vẫn là rất yên tâm, Đinh Trác Hàm tại lái chiến hạm phương diện thiên phú mảy may không kém hắn, huống chi bọn hắn mang theo vũ khí uy lực cũng đủ lớn a bốn cái Đường Môn xuất phẩm Phản Vật Chất Đạo Đạn liền có thể làm rất nhiều chuyện, huống chi chiến hạm vẫn là tại ẩn hình trạng thái hộ tống thương thuyền.

Có thể nói, đây tuyệt đối là một trận xa xỉ hộ tống, chỉ sợ không có bao nhiêu thương thuyền có thể có loại đãi ngộ này.

Nếu quả thật có hải tặc tới công kích, hải tặc nhỏ yếu, cái kia chính là món ăn trong mâm, hải tặc thực sự quá mạnh, cùng lắm thì liền từ bỏ nhiệm vụ hồi trở lại tới báo tin.

Cho nên, đối Tam Thập Tam Thiên Dực chiến đội tới nói, lần này đoàn đội nhiệm vụ vẫn là tương đối không sai. Chỉ bất quá nhiệm vụ như vậy cũng ít khi thấy, cũng không là tất cả thương thuyền đều mời được Đấu Thiên giả hộ tống.

Mấy ngày nay, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn vẫn luôn tại hợp luyện, mọi người sau khi đột phá, năng lực đều có rõ ràng tăng lên, Hồn kỹ hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện một chút biến hóa.

Biến hóa lớn nhất tự nhiên là Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm, các nàng có được Hung thú cấp độ Hồn Linh về sau, liền võ hồn đều xuất hiện biến dị.

Mãi đến đem muốn tiến hành tranh tài cùng ngày buổi sáng, học viện truyền đến tin tức, lần tranh tài này phương thức cuối cùng xác định, cũng không là vốn cho là bảy đánh bảy, một trận phân thắng thua, mà là do một trận tổng hợp tranh tài tới quyết định cuối cùng thắng bại. Đây cũng là đầy đủ thể hiện hai bên thực lực tổng hợp so đấu.

Ba trận một đánh một, một trận hai đánh hai, một trận bảy đánh bảy, hết thảy tiến hành năm trận đấu.

Một đánh một tranh tài, chiến thắng một phương thu hoạch được một cái tích phân, hai đánh hai chính là hai cái tích phân, mà bảy đánh bảy trận này, thì là bốn cái tích phân.

Nói cách khác, nếu như trước mặt ba trận một đánh một cùng một trận hai đánh hai đều thắng, cuối cùng một trận bảy đánh bảy không đánh cũng có thể quyết ra thắng bại.

Cái này chế độ thi đấu tương đối mà nói là đúng năm lớp sáu có lợi, bởi vì trước kia Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng năm lớp sáu chiến đấu, đều dựa vào đoàn thể chiến chiến thắng. Tại đoàn thể chiến phương diện, Lam Hiên Vũ bọn hắn ít nhất về tâm lý là có ưu thế nhưng tăng thêm bốn trận đấu, đối thực lực tổng hợp yêu cầu liền trở nên cao hơn. Không hề nghi ngờ, tại cá nhân thực lực phương diện, năm lớp sáu vẫn là có ưu thế.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ có nghi vấn, nhưng học viện cho ra hồi phục rất đơn giản ---- đại biểu bản viện đi tới phân viện tham gia luận bàn thi đấu, cũng là như vậy chế độ thi đấu. Học viện nếu là tuyển bạt mạnh nhất đội ngũ đi đối mặt phân viện khiêu chiến, vậy dĩ nhiên muốn thông qua phương thức giống nhau tiến hành tuyển bạt, cho nên, này là công bằng.

Nghĩ muốn thay thế năm lớp sáu xuất chiến, cũng cỗ thu hoạch được Đấu Thiên nhiệm vụ bốn cái độ khó tích phân, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cho nên, hiện tại đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, đầu tiên muốn suy nghĩ vấn đề chính là làm sao bài binh bố trận.

Hai bên đều là bảy người, đội viên tại một đánh một cùng hai đánh hai trong trận đấu ra sân về sau, phía sau bảy đánh bảy cũng muốn ra sân, nhưng dạng này sẽ liên quan đến một vấn đề ---- nếu như ở phía trước trong trận đấu thụ thương hoặc là tiêu hao quá lớn, đằng sau làm sao bây giờ? Tất nhiên sẽ ảnh hưởng bảy đánh bảy tranh tài, cho nên, người nào ở phía trước ra sân liền thành vô cùng trọng yếu vấn đề. Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn lúc này liền tụ tập tại Tiếu Khải trong văn phòng, thương lượng như thế nào bài binh bố trận Tiếu Khải lông mày cau lại, nói: "Hiên Vũ, ngươi có đề nghị gì?"

Hắn sở dĩ hỏi Lam Hiên Vũ, là bởi vì Lam Hiên Vũ đối đồng bọn của mình quen thuộc nhất. Lam Hiên Vũ nhìn một chút đồng bạn, nói: "Vũ Cách cùng Huy Huy, một đánh một là khẳng định phải ra sân, mà lại tỷ số thắng rất lớn. Vũ Cách cơ bản có thể cam đoan một trận một đánh một thắng lợi, Huy Huy hẳn là cũng gần như, đến mức cuối cùng một trận một đánh một.

"Ta, ta, ta!" Tiền Lỗi có chút kích động giơ tay lên.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu, nói: "Không, ngươi không thể ra sân."

"Vì sao?" Tiền Lỗi lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ta một đánh một rất mạnh a! Coi như là gặp Tư Mã Tiên, cũng có thể cùng hắn liều mạng."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi có thể bảo đảm lấy được thắng lợi sao?"

"Cái này. . . Ta đối bọn hắn không phải quá quen thuộc, cũng không thể cam đoan đi, nhưng ta cảm thấy khẳng định là có cơ hội nha." Tiền Lỗi không có quá phận tự đại, hắn dù sao còn chỉ có ngũ hoàn tu vi, mặc dù Hoàng Kim Bỉ Mông cực lớn trình độ tăng cường thực lực của hắn, nhưng cùng đối phương tại hồn lực bên trên chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Không hề nghi ngờ, năm lớp sáu lại phái ra ba tên thất hoàn Hồn Thánh, hơn nữa còn là nhị tự Đấu Khải sư, tham gia một đối một so đấu. Đối mặt có được nhị tự Đấu Khải Hồn Thánh, hơn nữa còn là học viện Sử Lai Khắc Hồn Thánh, Tiền Lỗi thật không có hoàn toàn chắc chắn.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Nếu không có hoàn toàn chắc chắn, ngươi liền không thể bại lộ, cuối cùng bảy đánh bảy tranh tài còn muốn hi vọng ngươi.

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên: "Ta xem như vũ khí bí mật."

Lam Hiên Vũ nói: "Xem như thế đi."

Tiếu Khải nhìn xem Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia một đánh một cuối cùng một trận người nào lên?"

Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú đều nhìn về Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Lần tranh tài này, chúng ta vẫn tương đối có nắm bắt thủ thắng. Chúng ta mong muốn thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, như vậy, bảy đánh bảy trận đấu kia liền nhất định phải thắng. Chúng ta không thể cược đằng trước bốn trận đều thắng, mà là muốn vững vàng thắng được toàn trận đấu. Cho nên, Tiền Lỗi cùng Mộng Cầm năng lực cũng phải giấu giếm dâng lên.

"Người nào cũng sẽ không nghĩ tới Tiền Lỗi mới là trong chúng ta mạnh nhất hệ Cường Công Chiến hồn sư, càng sẽ không nghĩ tới Mộng Cầm có được trị liệu năng lực, cho nên, ở phía trước ba trận đấu bên trong, chúng ta năm người khác ra tay, các ngươi hai cái bảo trì thần bí. Cuối cùng một trận một đánh một, Phong Tử, ngươi lên đi. Không cầu có công, nhưng cầu không yếu thế, không muốn chịu trọng thương, không muốn tiêu hao quá lớn, liều một phen chính là, có thể làm tới trình độ nào liền làm tới trình độ nào, phát huy thực lực của chính ngươi liền tốt.

Ps: lại hết text....