Chương 718: Chiến năm lớp sáu

Chương 718: Chiến năm lớp sáu

"Được." Lưu Phong dùng sức gật đầu, không nói thêm gì, nhưng quyết tâm của hắn Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Hai đánh hai, ta cùng Tú Tú lên. Dựa theo chúng ta trước mắt bài binh bố trận, trước mặt bốn trận, ít nhất phải thắng hai trận. Sau đó, cuối cùng bảy đánh bảy phân thắng thua."

Tiếu Khải khẽ vuốt cằm, đáy mắt cũng theo đó không tự chủ được toát ra vẻ vui mừng, đi qua không ngừng rèn luyện, Lam Hiên Vũ trưởng lớp này càng ngày càng thành thục. Luận tuổi tác cùng hồn lực, hắn khả năng đều là toàn lớp nhỏ nhất, yếu nhất, nhưng hắn lại mới là toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến trụ cột vững vàng. Có thể nói, không có hắn, liền không có hiện tại toàn trường chú mục lớp thực nghiệm Tinh Chiến.

Bọn hắn lúc trước tại Long Nguyên tinh lấy được thành tích tốt, học viện cao tầng đã biết. Đối bọn hắn tương lai, học viện là vô cùng xem tốt.

Tiếu Khải thật sự có chút mong mỏi những hài tử này có thể sáng tạo càng nhiều kỳ tích, cân nhắc một vị ngoại viện chủ nhiệm lớp có hay không ưu tú trọng yếu nhất một trong những tiêu chuẩn, liền là hắn học sinh có nhiều ít có thể thi vào nội viện, mà đối với điểm này, Tiếu Khải tin tưởng, chính mình nhóm học sinh này cuối cùng nhất định sẽ mang cho mình đầy đủ kinh hỉ.

Tại bọn hắn bài binh bố trận đồng thời, năm lớp sáu bên kia cũng đồng dạng tại bài binh bố trận. Lần này, bọn hắn là vì vinh dự mà chiến. Cũng là vì toàn lớp lòng tin mà chiến. Này một trận chiến thắng, đối với bọn hắn tiếp xuống tốt nghiệp về sau muốn thi lấy nội viện đều có rất lớn ưu thế.

Đã từng năm nhất, hiện tại năm thứ tư, học viện xưa nay chưa từng có lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Tại năm nhất thời điểm liền đã từng song sát qua sự hiện hữu của bọn hắn. Không hề nghi ngờ, lớp thực nghiệm Tinh Chiến là học viện phi thường trọng thị. Bọn hắn mặc dù muốn lớn hai cái niên cấp, nhưng ở học viện lực ảnh hưởng lại là kém xa tít tắp những cái kia niên đệ, học muội nhóm. Liền bọn hắn đã từng lớp trưởng đều cam nguyện giáng cấp đi bên kia.

Mấy năm qua này, bọn hắn sớm liền đã trở thành ngoại viện chê cười, thậm chí rất nhiều người đều đang nói, bọn hắn là gần nhất vài chục năm nay ngoại viện kém nhất một cái niên cấp.

Vô luận là lão sư vẫn là học viên, vẫn luôn chịu lấy áp lực như vậy, nội tâm thống khổ có thể nghĩ. Ai cũng không nguyện ý bị người nói thành là phế vật a! Càng không nguyện ý gánh vác lấy dạng này thanh danh đi thi nội viện. Nội viện lão sư sẽ thấy thế nào bọn hắn? Mang theo thành kiến, bọn hắn có thể có mấy người thi được nội viện?

Ngoại trừ Tư Mã Tiên tương đối có nắm bắt bên ngoài, cho dù là Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ, đều không có niềm tin quá lớn có thể thành công.

Cho nên, bọn hắn mới nghĩ đến biện pháp này, chỉ có rửa sạch đã từng sỉ nhục, bọn hắn mới có càng tiến một bước khả năng. Cho dù là tại năm lớp sáu đối năm thứ tư tình huống dưới. Lớn hai cái niên cấp, thắng là hẳn là, thua sẽ càng mất mặt. Nhưng bọn hắn không có đường lui. Dù sao bọn hắn đã thua qua hai lần.

Bọn hắn hướng học viện thỉnh cầu, cuối cùng thu được cơ hội lần này, bọn hắn nhất định phải thắng, mà lại phải thắng xinh đẹp, chứng minh chính mình là có thể.

Toàn bộ năm lớp sáu, lúc này cũng là trước nay chưa có đoàn kết, mỗi người bọn họ đều đối tràng thắng lợi này ký thác lấy mãnh liệt kỳ vọng.

Cùng mấy năm trước so sánh, Tư Mã Tiên đã hoàn toàn lớn lên, có lẽ là bởi vì tự thân võ hồn nguyên nhân, hắn nhìn qua muốn so với chính mình số tuổi thật sự lộ ra lớn hơn một chút.

Vượt qua người cao hai mét, bả vai cực kỳ rộng lớn, không có quá nhiều cơ bắp, nhưng như cũ cho người ta một loại cường tráng cảm giác, hốc mắt hãm sâu, toàn thân đều tràn ngập nguy hiểm khí thế. Làm năm lớp sáu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, trên người hắn tiếp nhận áp lực không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất.

Bài binh bố trận đã hoàn thành, hắn lúc này ở nỗ lực bình phục dòng suy nghĩ của mình. Ở bên cạnh hắn, sớm đã chuẩn bị xong sáu người đều yên lặng cùng đợi sắp đến khiêu chiến.

Trận này nội bộ luận bàn thi đấu tại học viện Sử Lai Khắc lớn diễn võ trường tiến hành. Nơi này cũng là thường ngày so tài địa phương, có vô cùng hoàn mỹ phòng hộ biện pháp. Đủ để dung nạp cơ giáp ở trong đó tiến hành đối kháng.

Không có mặt khác niên cấp học sinh xem lễ, được cho phép tiến vào bên trong, chỉ có hai cái lớp học viên.

Nhưng khi năm lớp sáu các học viên đi vào lớn diễn võ trường thời điểm lại phát hiện, cũng chưa từng xuất hiện năm thứ tư học sinh bóng dáng. Một cái đều không có.

Bọn hắn không xem so tài sao? Không đúng, bọn hắn hẳn là phải hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, không dám trễ nãi thời gian a?

Dù sao, bọn hắn cũng là theo năm thứ tư tới, thật sâu biết Đấu Thiên giả nhiệm vụ tại hoàn thành quá trình bên trong gian nan. Nhưng đã trải qua Đấu Thiên giả nhiệm vụ tẩy lễ về sau, chỉ cần có thể lưu lại, đều có thoát thai hoán cốt thuế biến.

Hiện tại năm lớp sáu, không còn là lúc trước hai mươi chín học viên, chỉ còn lại có hai mươi mốt người. Bị đào thải tám người, tất cả đều là bởi vì không có hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ mà đưa đến.

Nhìn trên đài, mười bốn người năm lớp sáu học viên đều có chút khẩn trương cùng đợi. Thông qua được Đấu Thiên giả nhiệm vụ bọn hắn, hiện tại cũng đã là học viện chuẩn tốt nghiệp, trong đó phần lớn đều đã có được nhị tự Đấu Khải, có theo học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp tư cách.

Còn có số ít mấy người vẫn còn tiếp tục nỗ lực, tranh thủ tại tốt nghiệp trước đó có thể hoàn thành chính mình nhị tự Đấu Khải.

Nhất định phải thắng a! Bọn hắn đều theo bản năng siết chặt nắm đấm của mình, khẩn trương nhìn chăm chú lấy rỗng tuếch sân bãi, lẳng lặng cùng đợi trận này bảo vệ vinh quang chiến đấu. Đối bọn hắn tới nói, này một trận chiến thật sự là quá trọng yếu.

Thắng, bọn hắn đem đại biểu học viện đi cùng phân viện luận bàn, nếu như có thể lại thắng, như vậy, bọn hắn là có thể ngẩng đầu lên nghênh đón tốt nghiệp khảo thí, cũng nghênh đón sắp đến nội viện sát hạch.

Nếu như trận này thua. . .  như vậy, bọn hắn chỉ sợ sẽ là gần nhất mấy chục năm đến nay tối vi khổ cực tốt nghiệp đi.

Cho nên, trận này bọn hắn nhất định phải được. Mỗi người đều biết trận này luận bàn thua hậu quả, nhưng bọn hắn nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước toàn lớp nhất trí thông qua muốn tiến hành dạng này một trận luận bàn.

Bọn hắn sắp tốt nghiệp, có thể thi đậu nội viện dù sao cũng là phượng mao lân giác, càng nhiều người đem muốn tốt nghiệp. Bọn họ đều là thanh xuân tuổi trẻ, đều có thuộc về mình máu nóng, tại rời đi học viện trước đó, bọn hắn đều hi vọng một lần cuối cùng bùng cháy chính mình máu nóng, để cho mình thanh xuân thỏa thích huy sái, đi tranh thủ cái kia một phần thuộc tại vinh quang của bọn hắn.

Khác khán đài một bên bên trên, còn có hai mươi mấy người, ngồi ở chủ vị, rõ ràng là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ, vị này đại năng, đích thân đến. Cùng hắn sóng vai mà ngồi, đang là Sinh Mệnh học phái người cầm lái, học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các thâm niên phó Các chủ Thụ lão.

Thụ lão thủy chung đều là một bộ bộ dáng cười mị mị, hắn nhìn qua cũng vẫn luôn là như vậy già nua, cùng trước kia tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau. Nhưng nếu như là đặc biệt người quen biết hắn liền sẽ phát hiện, hắn ánh mắt so trước kia yếu lược hơi mờ đi mấy phần.

Tại bọn hắn hai vị sau lưng, đều là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện các lão sư, cũng có nội viện một chút lão sư.

Trịnh Long Giang cũng tại, hắn lúc này liền ngồi ở trong góc. Hắn khi biết trận này luận bàn về sau, cố ý hướng nội viện xin tới xem một chút. Hắn đối Lam Hiên Vũ thủy chung đều hết sức có hứng thú, này một ít niên đệ, học muội lúc trước có thể là tại năm nhất thời điểm liền làm hắn ăn quả đắng qua. Đây là hắn khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau chưa bao giờ từng gặp phải tình huống.

Mấy năm trôi qua, hắn cũng muốn nhìn một chút, này chút niên đệ, học muội nhóm đến tột cùng đã phát triển đến như thế nào trình độ.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi tại diễn võ trường ở giữa, bất ngờ chính là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng. Không sai, lần này luận bàn thi đấu, sẽ có vị viện trưởng này tự mình làm trọng tài chủ trì. Vì bảo đảm hai bên dự thi học viên an toàn.

Đây mới thực là luận bàn, cũng không phải thông qua khoang thuyền mô phỏng Đấu La thế giới tiến hành.

"Hai bên ra trận." Anh Lạc Hồng thanh âm bình tĩnh truyền khắp toàn trường.

Diễn võ trường hai bên, hai bên đồng thời đi vào trong sân, đều có bảy người.

Năm thứ tư bên này, Lam Hiên Vũ đi ở trước nhất, cùng sau lưng hắn chính là Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng Nguyên Ân Huy Huy.

Năm lớp sáu bên này, đi ở trước nhất rõ ràng là Tư Mã Tiên. Tư Mã Tiên sau lưng, là Huyền Vũ thuẫn hồn sư Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ hai huynh đệ.

Mà lại phía sau bốn người, Lam Hiên Vũ lại phát hiện, hắn không biết cái nào. Đã từng cùng bọn hắn giao thủ qua hai vị kia học viên cũng không ở tại bên trong..