Chương 719: Chu Bằng Triển

Chương 719: Chu Bằng Triển

Năm lớp sáu thay người rồi?

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn chẳng qua là đại khái điều tra đến năm lớp sáu hiện tại có bốn vị thất hoàn Hồn Thánh, không có Hồn Đấu La. Lại không nghĩ rằng ba năm trước đây cùng bọn hắn giao chiến trong mấy người, lại thiếu đi hai vị. Đổi mới rồi thành viên.

Không hề nghi ngờ, năm lớp sáu dạng này biến trận nhất định có ý nghĩa của bọn họ chỗ.

Hai bên mười bốn người đi đến trong sân, riêng phần mình hiện lên xếp thành một hàng.

Anh Lạc Hồng trầm giọng nói: "Hai bên đội trưởng đệ trình ra sân danh sách."

Để cho công bằng, ra sân nhân viên là muốn sớm an bài tốt, sau đó trực tiếp giao cho Anh Lạc Hồng, về sau liền không cho phép biến trận.

Cho nên, như thế nào bài binh bố trận, đối với bọn hắn tới nói cũng đều là rất trọng yếu một khâu.

Lam Hiên Vũ cùng Tư Mã Tiên đi ra, phân biệt đi vào Anh Lạc Hồng trước mặt, đem bài trận biểu đẩy tới.

Khoảng cách gần đối mặt, từ trên người Tư Mã Tiên, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được mạnh mẽ lực áp bách, nhưng hắn lại không sợ chút nào, tầm mắt bình tĩnh cùng Tư Mã Tiên đối mặt. Bốn mắt nhìn nhau, Tư Mã Tiên chỉ cảm thấy trước mặt Lam Hiên Vũ đúng là có mấy phần hư vô mờ mịt cảm giác, không có chút nào nhận khí thế của hắn ảnh hưởng.

Hảo tiểu tử! Tư Mã Tiên hai mắt híp lại, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Lam Hiên Vũ là như thế nào dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ngăn cơn sóng dữ.

Tiếp nhận bài trận biểu, Anh Lạc Hồng ra hiệu bọn hắn trở về bổn phương.

"Trận đầu, năm thứ tư xuất chiến, Đường Vũ Cách. Năm lớp sáu xuất chiến Chu Bằng Triển."

Đường Vũ Cách chậm rãi đi ra, sáu người khác thì lui về phía sau. Đối diện năm lớp sáu bên này, Tư Mã Tiên khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một đường vòng cung, mấy người khác trên mặt cũng không hẹn mà cùng buông lỏng mấy phần.

Đoán trúng!

Đúng vậy, trận đầu này, Tư Mã Tiên liền đoán được năm thứ tư lại phái ra mạnh nhất Đường Vũ Cách. Cho nên bọn hắn mới có lựa chọn của mình. Đoán đúng đối phương bài binh bố trận, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ có lợi. Kế tiếp phương hướng, bọn hắn cũng mong mỏi hướng phía phe mình bố trí phát triển.

Chu Bằng Triển liền là một vị Lam Hiên Vũ cũng chưa quen thuộc năm lớp sáu học viên, tại đã từng cùng năm lớp sáu trong trận đấu, cũng chưa từng nghe nói qua vị này.

Lam Hiên Vũ không biết, Đường Vũ Cách lại là nhận biết, dù sao, nàng đã từng là hiện tại năm lớp sáu lớp trưởng a! Cho nên, khi nàng nghe được Chu Bằng Triển cái tên này thời điểm, đúng là nhíu nhíu mày.

Lam Hiên Vũ cũng thấy Đường Vũ Cách biểu lộ, trong lòng không khỏi hơi hơi giật mình. Chẳng lẽ nói, này Chu Bằng Triển có cái gì chỗ đặc thù hay sao?

Hai bên ra trận, những người khác thối lui. Sân thi đấu bên trong cũng chỉ còn lại có thân là trọng tài Anh Lạc Hồng cùng với Đường Vũ Cách cùng Chu Bằng Triển.

Nhìn xem trước mặt Đường Vũ Cách, Chu Bằng Triển vẻ mặt thoáng có chút phức tạp, theo bản năng kêu lên: "Lớp trưởng."

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Ta sớm cũng không phải là năm lớp sáu trưởng lớp, ngươi không cần gọi ta như vậy."

Chu Bằng Triển lắc đầu, nói: "Không, tại trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là trưởng lớp của chúng ta. Lúc trước, là lão sư để cho chúng ta cố ý cô lập ngươi, hy vọng có thể mang cho ngươi một chút kích thích. Chúng ta thật không phải là muốn..."

"Tốt." Đường Vũ Cách khoát tay áo, cắt ngang hắn nói tiếp, "Đi qua đều đã qua, ta cũng đã có lựa chọn của mình, ta hiện tại là năm thứ tư học viên. Cùng năm lớp sáu đã không có quan hệ. Cố lên nha."

Chu Bằng Triển nhìn xem Đường Vũ Cách càng ngày càng thanh tú khuôn mặt, đáy mắt lóe lên một phần vẻ phức tạp, dùng sức gật đầu, "Lớp trưởng, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Chuẩn bị tranh tài." Anh Lạc Hồng trầm giọng quát.

Đường Vũ Cách cùng Chu Bằng Triển phân biệt lui về phía sau, kéo ra đến tranh tài khoảng cách.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, năm lớp sáu cùng năm thứ tư đấu đối kháng, trận đầu một đánh một, sắp bắt đầu!

Làm Anh Lạc Hồng thấy hai bên đều đẩy sau đến đầy đủ khoảng cách về sau, vung mạnh lên tay, quát: "Bắt đầu."

Tuyên bố tranh tài sau khi bắt đầu, nàng hơi lắc người, đã thối lui đến nơi xa.

"Năm lớp sáu, tất thắng, tất thắng, tất thắng!" Nhìn trên đài, năm lớp sáu số lượng không nhiều các học viên cùng kêu lên hò hét, bọn hắn thông qua hồn lực phóng thích ra thanh âm truyền khắp toàn trường.

Chu Bằng Triển vành mắt hơi có chút ửng hồng, dưới chân, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo bay lên, ba tím, ba đen. Sáu cái hồn hoàn. Lục hoàn Hồn Đế!

Tại trận đầu này một đánh một so đấu bên trong, năm lớp sáu vậy mà không có phái ra thất hoàn Hồn Thánh dự thi, mà là phái ra một tên lục hoàn Hồn Đế.

Nương theo lấy Hồn Hoàn phóng thích, Chu Bằng Triển hai con ngươi tùy theo biến thành màu vàng sáng, một tầng mang theo gai nhọn lân phiến chậm rãi theo dưới da chui ra  khiến cho cả người hắn nhìn qua đều như là con nhím.

Thấy cảnh này, năm thứ tư bên này đội hình bên trong Lưu Phong lập tức khẽ giật mình, đây là? Kinh Cức long?

"Không phải tộc ta." Ở đáy lòng hắn, lập tức liền vang lên đến từ Kinh Cức long thanh âm, "Giống như là có chỗ biến dị, có ta tộc nhất định huyết mạch, nhưng không thuần túy. Giống như là có chút phương diện biến mất, nhưng có chút phương diện được cường hóa."

Chu Bằng Triển, võ hồn: Kinh Ma long. Biến dị võ hồn.

Tại hắn phóng xuất ra võ hồn đồng thời, bên này Đường Vũ Cách, võ hồn cũng đồng dạng phóng thích mà ra, ngũ thải vầng sáng lượn lờ, một tầng lân phiến bao trùm toàn thân, dưới chân, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo bay lên.

Làm đối diện quan chiến Tư Mã Tiên đám người thấy theo Đường Vũ Cách dưới chân bay lên thứ bảy cái hồn hoàn lúc, vẻ mặt đều là nhất biến, trở nên có chút khó coi.

Thất hoàn Hồn Thánh. Nàng vậy mà đột phá!

Căn cứ bọn hắn trước đó lấy được tin tức, Đường Vũ Cách tu vi một mực dừng lại tại lục hoàn đỉnh phong, không biết ra tại nguyên nhân gì, thủy chung không có có thể đột phá đến thất hoàn cảnh giới, lại không nghĩ rằng, tại đây tràng luận bàn trước đó, nàng đúng là đã hoàn thành đột phá.

Đối với Đường Vũ Cách, bọn hắn đều hiểu rất rõ, thật sâu biết nàng cái kia Ngũ Hành Kỳ Lân cường hãn thực lực. Đột phá đến thất hoàn, liền mang ý nghĩa có thể thi triển Võ Hồn Chân Thân, Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới Ngũ Hành Kỳ Lân lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu?

Vốn cho là lục hoàn đối lục hoàn, Chu Bằng Triển trong kế hoạch muốn làm được sự tình còn có thể làm được sao? Có chút hưng phấn bọn hắn, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Hai người cơ hồ là đồng thời phát động, phóng tới đối phương.

Chu Bằng Triển tại thân thể vọt tới trước quá trình bên trong, toàn thân gai nhọn hơi co rút lại mấy phần, mặt ngoài thân thể dần hiện ra nhàn nhạt màu bạc vầng sáng. Thế nhưng, cùng Lưu Phong cái kia Kinh Cức long Hồn Linh mang cho hắn Không Gian Chi Lực khác biệt, hào quang màu bạc này phải sâu chìm rất nhiều, lại thiếu đi linh động.

Đường Vũ Cách tay phải vung lên, lập tức, hư không bên trong, từng đạo gai nhọn ngưng tụ mà thành, thẳng đến Chu Bằng Triển điện bắn đi. Đó là kim loại gai nhọn, kim nguyên tố chưởng khống.

Chu Bằng Triển trên thân hào quang lóe lên, đệ nhất Hồn Hoàn, thứ ba Hồn Hoàn liên tục lấp lánh.

Đệ nhất Hồn Hoàn sáng lên thời điểm, thân thể của hắn lập tức bành trướng mấy phần, dưới chân, một vòng ánh sáng màu bạc nở rộ mà ra, cái kia vầng sáng màu bạc trên đồ án cũng đều che kín gai nhọn, nhìn qua có chút dữ tợn. Mà thứ ba Hồn Hoàn xuất hiện, thì là nhường trên người hắn màu bạc trở nên càng thêm nồng nặc, mỗi một cây gai nhọn phía trên phảng phất đều có ngân mang không ngừng phụt ra hút vào.

Không có né tránh, đối mặt những cái kia chạm mặt tới gai nhọn hắn không có né tránh, chẳng qua là cúi đầu xuống, dùng chính mình thân thể chọi cứng.

"Phốc phốc phốc!" Một chuỗi bắn trúng tiếng vang lên, không như trong tưởng tượng kim loại tiếng va chạm.

Không có mặc bên trên Đấu Khải tình huống dưới, làm cái kia kim loại gai nhọn rơi vào Chu Bằng Triển trên người thời điểm, quỷ dị như đúc xuất hiện. Tại Đường Vũ Cách trước mặt, đột nhiên xuất hiện từng sợi giống nhau như đúc gai nhọn, chẳng qua là cùng nàng thả ra gai nhọn so sánh, rõ ràng muốn hư ảo mấy phần, cũng hướng phía trên người của nàng đâm vào, mà lại cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện.

Đường Vũ Cách phản ứng rất nhanh, toàn thân trong nháy mắt sáng lên một tầng màu vàng kim vầng sáng, gai nhọn vào cơ thể, biến mất không còn tăm tích. Ngũ Hành độn pháp, kim độn!

Mà một bên khác, bị gai nhọn bắn trúng Chu Bằng Triển hướng về sau ngã xuống mấy bước. Nhìn qua cũng không có nhận tổn thương gì.

"Bắn ngược tổn thương?" Lam Hiên Vũ lông mày cau lại. Học viện Sử Lai Khắc thật không hổ là quái vật căn cứ, lại có như thế một vị võ hồn kỳ lạ như vậy tồn tại.

Không hề nghi ngờ, Chu Bằng Triển nương tựa theo tự thân Hồn kỹ, bắn ngược Đường Vũ Cách kim loại gai nhọn. Đây là khắc chế sao?.