Chương 720: Bắn ngược

Chương 720: Bắn ngược

Lưu Phong bật thốt lên: "Không Gian Chưởng Khống Tiêu Thất, Kinh Cức lĩnh vực tăng cường. Hắn đây là biến dị Kinh Cức long xuất hiện bắn ngược năng lực. Loại năng lực này gặp mạnh thì mạnh. Nhìn dáng vẻ của hắn, bắn ngược tổn thương có thể cao tới sáu thành trở lên."

Ngay tại hắn thời gian nói chuyện, một tầng áo giáp đã từ trên người Chu Bằng Triển phóng xuất ra, một đôi to lớn kim loại cánh chim ở sau lưng kéo ra, bộ giáp màu bạc bao trùm toàn thân, bất ngờ chính là nhị tự Đấu Khải.

Nhị tự Đấu Khải vừa ra, cả người hắn khí thế đột nhiên nhất biến, tại khí tức bên trên, thậm chí có chút không kém hơn Đường Vũ Cách cảm giác. Từng sợi gai nhọn tùy theo theo Đấu Khải bên trong chui ra, trải rộng toàn thân.

Chu Bằng Triển không có tiếp tục tiến công, ngược lại là nhịp động hai cánh, bay lên trời. Trên thân thứ nhất, thứ ba Hồn Hoàn từ đầu tới cuối duy trì lấy lóe sáng.

Hắn không công kích, mà là chờ lấy Đường Vũ Cách công kích hắn. Tựa hồ chính là muốn mượn nhờ bắn ngược tới công kích Đường Vũ Cách.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn bây giờ nghĩ biết đến là, Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang, vị này có thể bắn ngược sao?

Đối diện chiến thuật, hắn liếc thấy hiểu rõ. Hết sức rõ ràng, Chu Bằng Triển là chuyên môn vì Đường Vũ Cách chuẩn bị, liền là lợi dụng hắn có thể bắn ngược tổn thương năng lực.

Hắn này bắn ngược tổn thương, không chỉ là có thể đem đối phương công kích Hồn kỹ bắn ngược trở về, đồng thời tại bắn ngược quá trình bên trong, tác dụng trên người mình lực công kích cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, cứ như vậy, lại thêm nhị tự Đấu Khải mạnh mẽ lực phòng ngự. Hắn tựa hồ liền đã đứng ở thế bất bại.

Trận này, đối mặt Đường Vũ Cách, năm lớp sáu căn bản là không có dự định phải thắng. Bọn hắn chỉ là muốn kéo một cái ngang tay, đồng thời tiêu hao Đường Vũ Cách hồn lực, để cho nàng tại chiến đấu phía sau bên trong thực lực yếu bớt. Quả nhiên là giỏi tính toán a!

Đường Vũ Cách không có tiếp ngay cả phát ra lần công kích thứ hai, chẳng qua là tầm mắt bình tĩnh nhìn bay lên không Chu Bằng Triển.

Từng có lúc, Chu Bằng Triển tại vẫn là năm thứ ba thời điểm, Đường Vũ Cách cơ hồ không chút chú ý tới hắn. Chu Bằng Triển chính là nương tựa theo hắn võ hồn kỳ dị đặc tính mà thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Lúc kia, hắn tại trong lớp có cái ngoại hiệu, gọi là có gai bóng da. Tên gọi tắt cầu gai.

Không có chuyện liền ưa thích tìm người luận bàn, ưa thích để cho người ta đánh hắn, sau đó luyện tập bắn ngược tổn thương kỹ xảo.

Mà mọi người cũng đều nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ luyện tập, bởi vì làm tiếp nhận bắn ngược tổn thương thời điểm, cũng đặc biệt rèn luyện tự thân phản ứng năng lực.

Đã từng cái này bao cát thịt, bây giờ lại đã phát triển đến có thể đại biểu lớp xuất chiến trình độ. Cái kia bắn ngược năng lực, không thể nghi ngờ cũng cực đại trình độ tăng cường. Thậm chí nhị tự Đấu Khải chỉ sợ đều phụ thêm có tương tự năng lực. Cho nên hắn mới có thể xuất chiến chính mình.

Đối với năm lớp sáu, Đường Vũ Cách thật một điểm tình cảm cũng không có sao? Cái kia lại làm sao có thể chứ? Dù sao từng tại cùng một chỗ học tập tu luyện thời gian hơn hai năm, càng là gánh chịu lấy lớp trưởng trách nhiệm. Cứ việc khi đó nàng, thường thường bởi vì tâm tình nguyên nhân cũng không tính quá thân thiện, nhưng nàng cũng một mực tại vì lớp mà nỗ lực.

Đối với mỗi một tên đồng học nàng đều là quen thuộc, mà sở dĩ rời đi, trọng yếu nhất không phải là bởi vì lão sư đối nàng khích lệ, mà là bởi vì, tại ngay lúc đó năm nhất, nàng tìm được cảm giác ấm áp. Có lẽ, cũng là bởi vì có người kia tại năm nhất nguyên nhân.

Tại đông đảo tổng hợp nhân tố tác dụng dưới, nàng lựa chọn rời đi.

Nhìn xem trưởng thành Chu Bằng Triển, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là có chút vui mừng cảm giác, vô luận Chu Bằng Triển về sau có hay không có thể thi được nội viện, nhưng ít ra, hắn trưởng thành, hắn đã là nhị tự Đấu Khải sư, đã có khả năng thuận lợi từ trong viện tốt nghiệp.

Chu Bằng Triển cũng trên không trung nhìn xem Đường Vũ Cách, trên thân lập loè bảy cái hồn hoàn nàng nhìn qua càng đẹp. Tại hắn ở sâu trong nội tâm, nhưng thật ra là loại đều có vị này lớp trưởng Ảnh Tử, không chỉ là hắn, kỳ thật tại trong lớp rất nhiều nam sinh đều có cảm giác giống nhau.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, tại năm thứ tư lúc kết thúc, mấy vị kia không thể hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ mà nhất định phải bị đào thải trong đám bạn học, liền đã từng có người trước lúc rời đi khóc nói, nếu như lớp trưởng còn tại tốt biết bao nhiêu.

Chu Bằng Triển thật sâu biết, trong lớp ưa thích Đường Vũ Cách tuyệt không là tự mình một người. Mà giờ này khắc này, đối mặt Đường Vũ Cách, tâm tình của hắn là cực kỳ phức tạp, có hưng phấn, có thấp thỏm cũng có khẩn trương. Hắn nhất hy vọng có thể tại Đường Vũ Cách trước mặt chứng minh chính mình. Có lẽ, chỉ có như vậy, mình tại tương lai mới có như vậy một tia cơ hội.

Hắn liều mạng như vậy tu luyện, tăng lên. Chính là vì có thể có như vậy một chút cơ hội thi đậu nội viện, mà nghe nói thi vào nội viện về sau, liền có thể tham gia nội viện cái kia nổi tiếng thiên hạ ra mắt chuyển động. Mà ở trong mắt hắn, lớp trưởng là nhất định có thể thi vào nội viện. Thật như thế, vậy mình liền có như vậy một cơ hội hướng nàng thổ lộ. Dù cho thất bại cũng không quan trọng, ít nhất chính mình cố gắng.

Mà đây cũng là ủng hộ Chu Bằng Triển động lực để tiến tới. Hắn có thể đứng ở chỗ này, là chính mình phấn đấu ra tới. Thiên phú của hắn mặc dù kỳ lạ, nhưng ở trong lớp vẫn luôn không tính mạnh. Mãi đến hắn đột phá lục hoàn về sau, tại rất nhiều đồng học vẫn còn ngũ hoàn cảnh giới thời điểm, hắn đã ngang tàng đột phá lục hoàn.

Nương tựa theo tự thân năng lực đặc thù, tại thi hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn hoàn thành hai cái độ khó rất cao nhiệm vụ, thu được khá nhiều ban thưởng.

Giờ này khắc này, đối mặt chính mình trong suy nghĩ nữ thần, tâm tình của hắn trước nay chưa có phấn khởi. Thậm chí liền Đường Vũ Cách công kích ở trên người hắn đau đớn, đều có loại đặc thù sảng khoái cảm giác.

Tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú lấy phía dưới, hắn đột nhiên thấy, Đường Vũ Cách tựa hồ là nhẹ nhàng lắc đầu. Sau một khắc, nàng động.

Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, Đường Vũ Cách đã là lên như diều gặp gió, thẳng đến trên không Chu Bằng Triển tới.

Thất hoàn Hồn Thánh, đã có khả năng bằng vào hồn lực bay lượn. Cho dù là không có nhị tự Đấu Khải cánh, cũng không ảnh hưởng nàng trên không trung hành động. Đây cũng là vì cái gì Tư Mã Tiên bọn hắn lúc trước biến sắc nguyên nhân. Nếu như Đường Vũ Cách không thể bay, kế hoạch của bọn hắn thành công khả năng không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Chu Bằng Triển hai tay trước người đan xen khép lại, trên thân ánh bạc như ẩn như hiện, cánh sau lưng kéo ra, đột nhiên nhịp động, lui về phía sau.

Thế nhưng, liền sau đó một khắc, hắn thấy được một vệt lưu quang. Thân trên không trung, ngũ thải vầng sáng lấp lánh, Đường Vũ Cách tốc độ đột nhiên tăng tốc, ngũ sắc quang mang tại sau lưng phun ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền thúc đẩy nàng đến chính mình phụ cận.

Đại Ngũ Hành Thần Quang!

Chu Bằng Triển trong lòng hơi có chút hốt hoảng, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang cường hãn đến mức nào. Nhưng thông qua Đấu Thiên giả nhiệm vụ, hắn hiện tại kinh nghiệm thực chiến cũng đồng dạng là vô cùng phong phú.

Trên người đệ nhị Hồn Hoàn lấp lánh, trên thân đột nhiên hướng về phía trước hạ cong, lộ ra cái ót cùng lưng. Trong chốc lát, toàn thân nguyên bản dao ngắn bỗng nhiên bắn ra, có tới dài một mét, trải rộng toàn thân. Thật như là mọc đầy bụi gai.

Chói mắt tối hào quang màu bạc bùng nổ. Toát ra một tầng lồng ánh sáng. Tại nhị tự Đấu Khải tăng phúc dưới, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Đường Vũ Cách đấm ra một quyền, rơi vào cái kia lồng ánh sáng màu bạc phía trên.

"Oanh" một tiếng, Chu Bằng Triển thân thể tựa như như đạn pháo bị nàng từ không trung đánh hướng về sau bay ngược mà ra, nhưng này mạnh mẽ lực bắn ngược cũng đem Đường Vũ Cách cánh tay chấn lên.

Khoảng cách lại kéo ra! Nhưng ở cái kia lồng ánh sáng màu bạc bên trên, lại có một tầng ngũ thải vầng sáng như ẩn như hiện.

Thân hình giãn ra, Chu Bằng Triển chỉ cảm giác mình thân thể không khí chung quanh có chút sền sệt, nhưng khoảng cách lại bị kéo ra. Cho dù là Đại Ngũ Hành Thần Quang, cũng không thể đột nhập phòng ngự của hắn. Nhị tự Đấu Khải tăng phúc há là bình thường?

Thế nhưng, ngay lúc này, hắn lại thấy xa xa Đường Vũ Cách trên thân ngũ thải quang mang bỗng nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt hơn, một loại cảm giác kỳ dị vừa mới mới xuất hiện, hắn liền cảm thấy thấy hoa mắt, Đường Vũ Cách lại một lần đến trước mặt hắn, lần này thậm chí đều không có Đại Ngũ Hành Thần Quang phun ra quá trình.

Hắn chỉ thấy, Đường Vũ Cách bàn tay ở trước mắt phóng to, tại lòng bàn tay của nàng bên trong, ngũ thải quang mang quay quanh, hóa thành vòng xoáy, hướng mình ấn tới.

Làm sao có thể nhanh như vậy? Chẳng lẽ nàng biết di chuyển tức thời hay sao?.