Chương 721: Dung Ngọc Huyền

Chương 721: Dung Ngọc Huyền

Đường Vũ Cách dĩ nhiên không biết di chuyển tức thời, nàng thi triển chính là Ngũ Hành độn pháp biến hóa chi pháp, cũng là tại võ hồn tiến hóa thành làm Thiên Can Kỳ Lân về sau lĩnh ngộ. Ngũ Hành độn pháp, thần quang tiếp tục.

Tại đối thủ bị nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang dính bên trên về sau, là có thể thông qua thần quang quan hệ trong đó trong nháy mắt đưa nàng kéo đến phụ cận.

Không có nửa phần chần chờ, ánh mắt bỗng nhiên ngưng trệ Chu Bằng Triển trên thân gai nhọn thu lại, đệ tứ Hồn Hoàn sáng lên, đây là hắn thi triển cái thứ nhất vạn năm Hồn kỹ. Trên thân nhị tự Đấu Khải đột nhiên hào quang tỏa sáng, vô số ngân mang bành phái mà ra, như từng đạo gai nhọn, mang theo mạnh mẽ vô cùng lực trùng kích tứ tán bay tán loạn, phun ra ngoài mà ra.

Cái kia mãnh liệt lực bộc phát  khiến cho dùng thân thể của hắn làm trung tâm không gian khoảng cách bắt đầu vặn vẹo, cho dù là Đại Ngũ Hành Thần Quang, đều tại thời khắc này bị khuấy động ra.

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, Đường Vũ Cách thân thể biến mất, mới vừa tới đến hắn phụ cận thân thể biến mất.

Nơi xa, ngưng lại trên không trung một vệt Đại Ngũ Hành Thần Quang dẫn dắt phía dưới, Đường Vũ Cách lại về tới lúc trước địa phương. Mắt thấy cái kia phun ra ngoài ra trọn vẹn mấy chục mét hào quang màu bạc, trên không trung chèo chống to lớn quả cầu ánh sáng màu bạc.

Nhị tự Đấu Khải tăng phúc phía dưới vạn năm Hồn kỹ, uy lực mạnh, quả là như vậy.

Thế nhưng, tại cái kia ánh bạc ngăn cách phía dưới, Chu Bằng Triển cũng không nhìn thấy Đường Vũ Cách thân ảnh. Nàng bị chính mình đánh bay sao? Có thể hay không bị chính mình này bùng nổ bụi gai thần quang tổn thương đến?

Ngay tại Chu Bằng Triển thần tâm dao động thời điểm, đột nhiên, một đạo ngũ thải quang mang từ phía dưới lên như diều gặp gió, ngay tại cái kia bụi gai thần quang vừa mới phóng thích hoàn tất nháy mắt, liền đã đến dưới chân hắn.

Lúc này, chính là Chu Bằng Triển lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh thời điểm. Đường Vũ Cách trong lòng bàn tay phải, vẫn như cũ mang theo hình vòng xoáy Đại Ngũ Hành Thần Quang, trực tiếp hướng mắt cá chân hắn chộp tới.

Chu Bằng Triển đột nhiên hai đầu gối cuộn mình, sau đó hướng phía dưới đăng xuất, trên thân thủy chung trán phóng thứ nhất, thứ hai ba cái Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, sau lưng hai cánh cũng đột nhiên hạ đập, muốn tránh thoát Đường Vũ Cách cầm nắm.

Vừa mới thi triển vạn năm Hồn kỹ hắn, còn đến không kịp lại thi triển một cái vạn năm Hồn kỹ. Hắn dù sao cũng là lục hoàn không phải thất hoàn, còn không có Hồn hạch, không thể trong nháy mắt hồi khí.

Thế nhưng, Đường Vũ Cách tốc độ lại càng nhanh, cái kia đạp ra bàn chân bị đuổi theo tới nàng một phát bắt được. Mạnh mẽ lực bắn ngược lần này cũng không thể đánh văng ra Đường Vũ Cách bàn tay.

Chu Bằng Triển chỉ cảm thấy Đường Vũ Cách trên tay phải có cực mạnh dính tính, tiếp theo một cái chớp mắt liền quấn chặt mắt cá chân hắn. Sau đó một cỗ năng lượng kỳ dị liền trong nháy mắt chui vào trong thân thể hắn.

Trong cơ thể hắn Kinh Ma long võ hồn tự mang bắn ngược năng lực tự động bùng nổ, mong muốn đem Đường Vũ Cách hồn lực bắn ngược ra ngoài. Thế nhưng, tu vi bên trên khoảng cách ở thời điểm này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

"Phanh" một tiếng nổ đùng, một cỗ màu bạc sóng khí theo Chu Bằng Triển trên đùi bộc phát ra, tứ tán bay tán loạn. Hắn toàn bộ chân liền theo chi biến thành năm màu.

Đường Vũ Cách thân thể chìm xuống, bỗng nhiên giảm xuống, vung Chu Bằng Triển thân thể, hung hăng đập vào mặt đất lên.

"Oanh!" Chu Bằng Triển bị lần này đập thất điên bát đảo, mà cái kia ngũ thải quang mang đã gần một bước chui vào thân thể của hắn, những nơi đi qua, nhị tự Đấu Khải dồn dập thu về, tan biến. Bị Đại Ngũ Hành Thần Quang xoạt đi.

Lặp đi lặp lại ba lần, Chu Bằng Triển trên người nhị tự Đấu Khải đã toàn bộ tan biến, tự thân cũng không thể lại phóng xuất ra bất kỳ một cái nào Hồn kỹ.

"Ngừng! Trận đầu, năm thứ tư thắng!"

Anh Lạc Hồng kịp thời xuất hiện ở trong sân, ngăn trở chuẩn bị tiếp tục Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách lập tức buông tay, buông ra bị chính mình té thất điên bát đảo, nhưng trên thực tế cũng không có làm sao thụ thương Chu Bằng Triển.

Nương tựa theo Kinh Ma long bắn ngược năng lực, hắn nhận được công kích thời điểm, đại bộ phận tổn thương đều sẽ bị bắn ngược ra ngoài. Lại thêm lúc trước Đấu Khải bảo hộ, cũng không có thụ thương.

Nhìn trên đài lặng ngắt như tờ, năm lớp sáu các học viên đã là một mảnh yên lặng.

Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Chu Bằng Triển tự hỏi đã là dốc hết toàn lực, nhưng lại liền thứ năm, thứ sáu hai cái hồn kĩ đều không có thể phóng xuất ra. Mà đang quan chiến đám người trong mắt, cuộc chiến đấu này thắng bại từ khi Đường Vũ Cách bay lên không một khắc kia trở đi lại tựa hồ như cũng đã là đã định trước.

Chu Bằng Triển đã hết sức nỗ lực tại phóng thích năng lực của mình, nhưng so với hắn, Đường Vũ Cách tại toàn bộ quá trình chiến đấu bên trong cho người cảm giác xác thực cử trọng nhược khinh.

Từ đầu đến cuối, Chu Bằng Triển liền không có qua bất cứ cơ hội nào. Một mực bị Đường Vũ Cách mang theo tiết tấu đi.

Khi hắn thi triển ra vạn năm Hồn kỹ, Đường Vũ Cách lặng yên tránh đi, sau đó lại dùng Ngũ Hành độn pháp đào đất, từ phía dưới lao ra thời điểm. Trận chiến đấu này kết cục liền đã đã định trước.

Hắn bắn ngược năng lực, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi Đại Ngũ Hành Thần Quang uy năng. Trọng yếu nhất chính là, từ đầu đến cuối, Đường Vũ Cách thi triển cũng chỉ là Hồn Đế cấp độ năng lực, căn bản cũng không có phóng xuất ra chính mình Võ Hồn Chân Thân.

Đã từng lớp trưởng, cũng không có bởi vì chủ động giáng cấp mà mất đi phấn đấu động lực, đang tương phản, nàng vẫn như cũ là mạnh như vậy. Vẫn như cũ như là ban đầu ở trong lớp lúc như thế, đánh khắp toàn lớp vô địch thủ.

Nhìn xem phiêu nhiên nhi lạc, cũng không có bởi vì thắng lợi mà vui sướng Đường Vũ Cách, Tư Mã Tiên ánh mắt trở nên hết sức phức tạp. Nàng thắng, nàng vẫn là như vậy mạnh. Chu Bằng nâng bắn ngược năng lực, cuối cùng không thể ở trên người nàng phát huy ra đầy đủ tác dụng.

Chu Bằng Triển ủ rũ cúi đầu trở lại đồng bạn bên trong.

Tư Mã Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói: "Không cần để ý, dù sao, nàng đã từng là trưởng lớp của chúng ta. Đổi là ta, cũng chưa chắc có thể thắng nàng. Bại bởi nàng không mất mặt. Đằng sau còn có đoàn chiến, ngươi còn có chứng minh chính mình cơ hội."

Chu Bằng Triển cười khổ gật đầu một cái, "Nàng thật rất mạnh, so trước kia càng mạnh hơn nhiều. Trước kia ta tựa hồ còn thấy rõ nàng, nhưng bây giờ lại nhìn có chút không rõ. Ta có thể cảm giác được nàng tại hạ thủ lưu tình, tựa hồ là không muốn để cho ta thua quá khó nhìn." Nói xong câu đó, hắn liền yên lặng đi tới đằng sau. Không biết vì cái gì, đối với hôm nay luận bàn, trong lòng của hắn đã dâng lên mấy phần dự cảm bất tường.

"Trận thứ hai tranh tài, năm thứ tư xuất chiến, Nguyên Ân Huy Huy, năm lớp sáu xuất chiến, Dung Ngọc Huyền."

Đây cũng là một vị Lam Hiên Vũ chưa quen thuộc năm lớp sáu học viên.

Nghe được cái tên này thời điểm, Đường Vũ Cách ánh mắt hơi hơi ngẩn ngơ, quay đầu nhìn về phía đã phải đi ra ngoài Nguyên Ân Huy Huy, nói ra: "Cẩn thận một chút. Năng lực của hắn rất đặc thù. Công thủ đều tốt. Nhất là am hiểu phòng thủ phản kích."

Nguyên Ân Huy Huy nhìn nàng một cái, không nói gì liền đi ra ngoài.

Năm lớp sáu bên này, một tên thanh niên anh tuấn đi ra. Ít nhất theo bề ngoài nhìn lại, hắn là toàn bộ năm lớp sáu tốt nhất một cái.

Dung Ngọc Huyền đối thủ là Nguyên Ân Huy Huy, nhưng ánh mắt của hắn nhưng không có nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, mà là nhìn về phía phương xa, nhìn về phía năm thứ tư bên này trong đội ngũ Đường Vũ Cách, trong mắt còn không tự chủ được toát ra mấy phần vẻ si mê.

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Nguyên Ân Huy Huy không khỏi nhíu nhíu mày, "Ngươi nhìn cái gì đâu?"

Dung Ngọc Huyền hơi không kiên nhẫn mà nói: "Lại không nhìn ngươi."

Nguyên Ân Huy Huy lạnh lùng nói: "Có thể ngươi bây giờ hẳn là nhìn ta."

"Biết rồi." Dung Ngọc Huyền lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, thản nhiên nói: "Ngươi nhận thua đi. Ngươi không thắng được ta, ta là thất hoàn Hồn Thánh."

Nguyên Ân Huy Huy nhíu lông mày, "Hồn Thánh? Tốt ghê gớm nha. Ngươi muốn khiêu chiến nàng?" Chỉ chỉ đằng sau.

Dung Ngọc Huyền lắc đầu, "Không có nha. Ta tại sao phải khiêu chiến nàng, ta tương lai nhất định sẽ trở thành nàng nam nhân. Ta mới không đánh nữ nhân. Ân, bị nữ nhân đánh cũng là có thể."

Nguyên Ân Huy Huy ngẩn ngơ, hắn thế nào cảm giác, cái tên này đầu óc có chút tú đậu?

"Ngươi có phải hay không đầu óc có chút vấn đề?"

"Ngươi nói người nào đầu óc có vấn đề?" Dung Ngọc Huyền giận dữ.

"Lui lại các ngươi hai cái. Tranh tài có đánh hay không rồi?" Anh Lạc Hồng nhìn xem hai cái không coi ai ra gì tại đây bên trong nói chuyện trời đất gia hỏa, giận không chỗ phát tiết. Nhất là cái kia Dung Ngọc Huyền, đều nói chính là cái gì nói nhảm?

Đối với Dung Ngọc Huyền, nàng vẫn là biết một chút. Tiểu tử này luôn luôn là nhảy thoát tính cách, tại năm lớp sáu bên trong cũng là không an phận. Bất quá trước kia thực lực không mạnh còn không rõ lộ ra. Nhưng mấy năm này, hắn lại là toàn bộ năm lớp sáu tiến bộ nhanh nhất một cái. Đột phá thất hoàn tốc độ thậm chí so Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ còn phải nhanh một chút, gần với Tư Mã Tiên. Luận một đánh một thực lực, là hoàn toàn xứng đáng toàn lớp thứ hai. Cũng là có hi vọng thi đậu nội viện..