Chương 722: Ngọc Linh Lung

Chương 722: Ngọc Linh Lung

Dung Ngọc Huyền rất là bất mãn nhìn về phía Anh Lạc Hồng, nói: "Viện trưởng, hắn mắng ta, mắng ta đầu óc có vấn đề."

Anh Lạc Hồng không để ý tới hắn, Nguyên Ân Huy Huy một bên lui lại vừa nói: "Ngươi luôn là nhìn tỷ ta, đầu óc ngươi không phải có vấn đề là cái gì."

Dung Ngọc Huyền sững sờ: "Tỷ ngươi? Ngươi nói nàng là tỷ ngươi?"

"Hừ!" Nguyên Ân Huy Huy không để ý đến hắn nữa.

"A, đệ đệ, ta sai, tỷ phu không phải cố ý dạng này. Chẳng qua là rất lâu không có gặp ngươi tỷ, thật sự là quá mức tưởng niệm, lúc ở giữa. ."

"Dung Ngọc Huyền, nói nhảm nữa ta liền đánh chết ngươi!" Nơi xa, Đường Vũ Cách băng lãnh thanh âm vang lên.

"Khách khách, không nói, không nói. Xem hành động." Dung Ngọc Huyền cười làm lành, liên tiếp lui về phía sau, còn hướng lấy Đường Vũ Cách phương hướng liên tục chắp tay.

Tư Mã Tiên đã dùng hai tay bịt kín ánh mắt của mình, nếu không phải cái tên này đã là Hồn Thánh, thật không muốn để cho hắn ra tới mất mặt a.

Năm lớp sáu trong lớp ưa thích Đường Vũ Cách người số lượng cũng không ít, thế nhưng, thật sự có lá gan hướng Đường Vũ Cách thổ lộ, cũng chỉ có một người.

Khi đó bọn hắn vẫn là năm nhất, vừa mới nhập học, Tư Mã Tiên vĩnh viễn cũng không quên được, Dung Ngọc Huyền đứng tại Đường Vũ Cách trước mặt, đắc ý dương dương mà nói: "Tiểu muội muội, dung mạo ngươi rất xinh đẹp a, về sau làm bạn gái của ta bạn đi, ca bảo hộ ngươi."

Lúc đó toàn lớp hoàn toàn yên tĩnh. Khi đó bọn hắn mới nhập học, Đường Vũ Cách còn không phải lớp trưởng. Kết quả có thể nghĩ, Dung Ngọc Huyền bị Đường Vũ Cách đánh cho một trận, mặt mũi bầm dập nghỉ ngơi một tuần lễ mới có thể lên học.

Có thể cái tên này mặt dày mày dạn, tốt vết sẹo quên đau  chờ thương lành liền lại một lần chạy đi tìm Đường Vũ Cách, lần này nói là: "Tỷ tỷ, ta sai rồi, ngươi thật cường đại, về sau ngươi bảo hộ ta có được hay không? ."

Kết quả tự nhiên là có thể nghĩ. . .

Có thể từ đó về sau, chỉ cần thương lành, cái tên này liền chạy đi thổ lộ, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, liền có khi nghĩ Đường Vũ Cách sẽ không thật đánh chết hắn. . .

Đường Vũ Cách bị hắn cuốn lấy không được, cuối cùng không thể không nói: "Chờ ngươi ngày nào đó có thể đánh thắng ta lại đến nói nhảm. "

Cái kia ngày sau, Dung Ngọc Huyền mới không có lại thổ lộ, bình thường vẫn như cũ là cà lơ phất phơ dáng vẻ, nhưng ở năm thứ ba thời điểm, lão sư âm thầm nhường mọi người cô lập Đường Vũ Cách dùng khích lệ nàng thời điểm, Dung Ngọc Huyền là chỉ một cái không có người làm như vậy.

Về sau Đường Vũ Cách liền đi, đi năm nhất.

Ngày đó Dung Ngọc Huyền rất trầm mặc, không có đi truy, cũng không có thổ lộ.

Cái kia ngày sau, thực lực của hắn liền bắt đầu tăng nhanh như gió, theo toàn lớp đếm ngược mấy tên phi tốc tăng lên đến trước mấy tên. Năm lớp sáu lúc, hắn cái thứ hai đột phá đến thất hoàn, trở thành Hồn Thánh, cũng xem như năm lớp sáu một đời truyền kỳ gia hỏa này, Đường Vũ Cách là thật quên không được, bởi vì cái tên này thật sự là quá mặt dày mày dạn.

Lúc này Nguyên Ân Huy Huy sắc mặt quả thực là có chút khó coi, hắn nhìn về phía Đường Vũ Cách, Đường Vũ Cách tiếng hừ lạnh, nhếch miệng.

Làm Nguyên Ân Huy Huy quay người lại, lần nữa mặt hướng Dung Ngọc Huyền thời điểm, khí tràng đã phát sinh một chút biến hóa, tầm mắt băng lãnh.

Dung Ngọc Huyền cười hì hì nhìn xem hắn, không có chút nào lúc trước địch ý, còn hướng hắn chớp chớp mắt.

"Bắt đầu!" Anh Lạc Hồng tuyên bố tranh tài bắt đầu, chợt lách người đã đến nơi xa đối Dung Ngọc Huyền gia hỏa này, học viện nội bộ đánh giá cũng là khen chê không đồng đều. Tại học viện Sử Lai Khắc dạng này cạnh tranh hoàn cảnh dưới, tốc độ tiến bộ còn có thể nhanh như vậy, hắn xác thực là nhân tài hiếm có, nhưng cái tên này quá không an phận. Bởi vậy, đối với hắn tương lai có hay không có thể thi vào nội viện, học viện nội bộ cũng là có khác biệt cái nhìn dù sao cân nhắc một cái học sinh có hay không ưu tú, không chỉ muốn nhìn cá nhân hắn thực lực, còn phải xem tâm tính.

Dung Ngọc Huyền cùng Nguyên Ân Huy Huy dưới chân đồng thời bay lên từng cái Hồn Hoàn.

Theo Dung Ngọc Huyền dưới chân bay lên Hồn Hoàn bên trong, có hai cái màu vàng, hai cái màu tím cùng ba cái đen tuyệt sắc. Không sai, hắn lại có hai cái trăm năm Hồn Hoàn.

Tại trước mắt thời đại này, Truyền Linh tháp sớm đã có tăng lên Hồn Hoàn đẳng cấp phương pháp, tại Thăng Linh đài loại hình địa phương liền có thể tăng lên Hồn Hoàn cấp độ. Ngoại giới hồn sư có trăm năm Hồn Hoàn chẳng có gì lạ, thế nhưng, thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, hơn nữa còn là sắp tốt nghiệp năm lớp sáu học viên, còn có trăm năm Hồn Hoàn liền không thấy nhiều.

So với hắn, Nguyên Ân Huy Huy Hồn Hoàn tự nhiên muốn lợi hại hơn nhiều, hai tím bốn đen sáu cái hồn hoàn, hắn là lục hoàn Hồn Đế. Mặc dù Nguyên Ân Huy Huy so với hắn thấp một cái Hồn Hoàn, nhưng chỉ từ Hồn Hoàn màu sắc đến xem, Huy Huy tựa hồ càng hơn một bậc.

Tử Tinh Linh Cung xuất hiện tại Nguyên Ân Huy Huy trong tay, mà đối diện Dung Ngọc Huyền trên thân cũng xuất hiện hắn võ hồn hắn. làn da trở nên giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, một đầu tóc ngắn đồng dạng đã có được ngọc thạch màu sắc cùng ánh sáng trạch, toàn thân đều cho người ta một loại óng ánh sáng long lanh cảm giác, hắn càng ngày càng anh tuấn, cùng Lam Hiên Vũ so sánh cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn phần eo hai bên hiện ra ba cây gai nhọn, trên lưng còn có một hàng gai nhọn theo xương sống chỗ chui ra, nhìn qua hết sức kỳ dị.

"Hắn võ hồn là cái gì?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hướng bên người Đường Vũ Cách hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Là một loại hết sức kỳ lạ Thú võ hồn, gọi Ngọc Linh Lung, hiện tại Hồn Thú thế giới bên trong không có này loại tồn tại, hẳn là đã diệt sạch hồn thú.

"Ngọc Linh Lung sao?" Một cái bóng mờ tại Lam Mộng Cầm bên người nổi lên, bởi vì có đằng trước mấy người che cản, cho nên xa xa năm lớp sáu học viên không nhìn thấy nàng.

Đạo hư ảnh này chính là Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Bích Cơ tiền bối, ngài biết này Ngọc Linh Lung?" Phỉ Thúy thiên nga nhẹ gật đầu, nói: "Này nhất mạch hồn thú là rất bi thảm. Ngọc Linh Lung kỳ thật cũng là Địa Long một loại, nhưng vô cùng đặc thù. Chân chính Ngọc Linh Lung chỉ có ba vị, đều là Hung thú cấp độ, cùng Đế Thiên là cùng một thời đại. Chúng nó đều rất mạnh mẽ, chẳng qua là chúng nó không có sinh sôi hậu đại năng lực.

"Trong truyền thuyết, hai vị chết bởi thiên kiếp, một vị lựa chọn trùng tu trưởng thành sau liền lại không tin tức, không nghĩ tới hôm nay có thể thấy nó hậu đại. Các ngươi tên này đồng học nhất định là kế thừa vị kia trùng tu trưởng thành Ngọc Linh Lung huyết mạch, nguyên nhân chính là như thế, Ngọc Linh Lung huyết mạch mới dùng truyền thừa xuống. Vị tiền bối kia dùng loại phương pháp này tới sinh sôi hậu đại, cũng tính là dụng tâm lương khổ."

Lam Hiên Vũ đám người mới chợt hiểu ra, Đường Vũ Cách hơi kinh ngạc mà nói: "Có thể lúc trước cũng không có cảm thấy hắn rất mạnh a!"

Phỉ Thúy thiên nga nói: "Có lẽ là bởi vì hắn không có hoàn toàn phát huy ra Ngọc Linh Lung năng lực, cũng có thể là bởi vì huyết mạch mỏng manh đi. Chân chính Ngọc Linh Lung rất mạnh, tuy là Địa Long, lại không kém hơn Chân Long."

Liền tại bọn hắn nói chuyện bên trong, trong sân chiến đấu đã bắt đầu.

Tại phóng thích ra võ hồn về sau, Dung Ngọc Huyền trên thân, một bộ nhị tự Đấu Khải xuất hiện.

Hắn nhị tự Đấu Khải cho người cảm giác đầu tiên liền là chói sáng.

Rực rỡ màu vàng kim Đấu Khải chiếu sáng rạng rỡ, phát ra quang mang mãnh liệt, một đôi cánh màu vàng ở sau lưng kéo ra, phối thêm cái kia óng ánh sáng long lanh thân thể, quả thực là hết sức làm người khác chú ý.

Dung Ngọc Huyền đắc ý dương dương mà nói: "Đệ đệ, yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi. Có muốn không, ngươi vẫn là nhận thua tính toán?"

Nguyên Ân Huy Huy không có trả lời, mà là kéo ra chính mình Tử Tinh Linh Cung.

Quang mang lóe lên, một mũi tên liền hướng phía Dung Ngọc Huyền phương hướng vọt tới.

Dung Ngọc Huyền a cười một tiếng, tay phải vung lên, cũng không nhìn hắn thi triển cái gì Hồn kỹ, Nguyên Ân Huy Huy tiễn có thể dĩ nhiên cũng liền như vậy ở trước mặt hắn ngừng lại, sau đó từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất. Nguyên Ân Huy Huy thần tình nghiêm túc, mặc dù cái tên này nói chuyện rất chán ghét, nhưng thật sự có thực lực.

Dung Ngọc Huyền hai tay trước người vẽ một vòng tròn, sau đó hướng phía Nguyên Ân Huy Huy phương hướng chậm rãi đẩy ra, ngừng lại cái quả cầu ánh sáng tại trước người hắn ngưng tụ thành hình, tiếp theo một cái chớp mắt thì hóa thành một đạo hào quang, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy oanh kích mà đi.