Chương 723: Lĩnh vực

Chương 723: Lĩnh vực

Mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, Nguyên Ân Huy Huy phiêu nhiên lướt ngang, trong tay Tử Tinh Linh Cung nhanh như tia chớp khép mở, từng đạo kiên cố lập tức bay lên trời, thẳng đến Dung Ngọc Huyền phủ tới.

Cái kia xanh ngọc hào quang mặc dù bị hắn mau né đến, cũng không có tan biến, tại Dung Ngọc Huyền khống chế hạ quét ngang mà ra.

Cùng lúc đó, Dung Ngọc Huyền trên người thứ ba Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, một tầng nhàn nhạt xanh ngọc màn sáng tại chung quanh thân thể bày ra, mũi tên rơi chỗ, tiến vào cái kia xanh ngọc màn sáng phạm vi, trong nháy mắt liền sẽ bị ngọc hóa, sau đó rơi xuống.

Nguyên Ân Huy Huy phi tốc di chuyển, tránh né lấy cái kia hoành quét tới xanh ngọc hào quang, trong lúc nhất thời, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Tư Mã Tiên lúc này tay đã từ nơi con mắt buông ra, thấy cảnh này, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra. Trận này, là bọn hắn tình thế bắt buộc một trận, Dung Ngọc Huyền cũng là chuyên môn an bài cho Nguyên Ân Huy Huy.

Dung Ngọc Huyền lực công kích chưa chắc mạnh bao nhiêu, cái kia ngọc hóa năng lực coi như là rơi vào trên người, cũng chỉ có thể là đem người tạm thời ngọc hóa, bằng vào hồn lực liền có thể tránh ra. Nhưng phòng ngự của hắn năng lực, nhất là phòng ngự tiễn loại võ hồn năng lực lại là siêu cường. Vô luận là cái gì thuộc tính mũi tên, một khi bị ngọc hóa, thuộc tính đều sẽ bị xoạt đi, sau đó rơi xuống. Nói cách khác, đối mặt Nguyên Ân Huy Huy, ở một mức độ nào đó, Dung Ngọc Huyền đã đứng ở thế bất bại.

Dung Ngọc Huyền nhịp động cánh, thân thể trôi nổi tại giữa không trung, cái kia xanh ngọc hào quang đuổi theo Nguyên Ân đêm sáng chói thân thể quét ngang, thân thể của hắn chẳng qua là biên độ nhỏ chuyển động, Nguyên Ân đêm sáng chói không ngừng lấp lánh thân hình, không ngừng lần lượt bắn ra mũi tên, thay đổi lấy khác biệt Hồn kỹ.

Nhưng vô luận là thế nào một cái hồn kỹ, tại sắp đến trước mặt hắn thời điểm, đều bị dễ dàng hóa giải.

Mũi tên bên trên phụ thêm bất luận cái gì thuộc tính, đều sẽ bị trong nháy mắt ngọc hóa, tan biến.

Này xanh ngọc hào quang tác dụng, nhìn qua đúng là cùng Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Một màn này  khiến cho nhìn trên đài các lão sư cũng không nhịn được vì đó kinh ngạc. Dung Ngọc Huyền xanh ngọc hào quang thật chính là vô cùng kỳ lạ, năng lượng ba động cũng không tính quá mạnh, có thể hiệu quả liền thật là tốt. Bọn hắn thậm chí có thể cảm giác được, Dung Ngọc Huyền hồn lực tiêu hao cũng không lớn.

Phải biết, hắn đã là Hồn Thánh cấp độ cường giả, hồn lực ban đầu liền mạnh hơn Nguyên Ân Huy Huy được nhiều, mà lại bản thân năng lực khôi phục cũng càng mạnh. Cứ kéo dài tình huống như thế, Nguyên Ân Huy Huy sẽ chỉ kéo dài thế yếu.

Mà Dung Ngọc Huyền tựa hồ cũng không có phải nhanh giải quyết chiến đấu ý tứ, đuổi theo Nguyên Ân Huy Huy xanh ngọc cột sáng thậm chí là đang tận lực khống chế tốc độ.

Hắn lúc này, hai tay chắp sau lưng, một thân hoàng kim Đấu Khải phối hợp anh tuấn khuôn mặt, bề ngoài có thể nói tuyệt hảo.

Nguyên Ân Huy Huy một mực đang không ngừng nhanh chóng chuyển xê dịch, trong tay Tử Tinh Linh Cung công kích cũng không có dừng lại qua, hỏa, độc, thậm chí là Lôi Linh chiến cổ, đều không ngừng bắn ra. Dựa vào nét mặt của hắn bên trên cũng nhìn không ra cảm xúc biến hóa quá nhiều.

Lam Hiên Vũ lông mày dần dần giãn ra, nói khẽ: "Huy Huy chiến đấu càng ngày càng thành thục."

Tiền Lỗi đụng đụng Lam Hiên Vũ, "Lão đại, ngươi từ nơi nào nhìn ra hắn thành thục? Này nhìn qua đều phải thua a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Huy Huy còn có rất nhiều năng lực không có sử dụng. Nhìn qua rơi vào hạ phong, nhưng như cũ tại trong khống chế. Hắn là tại thông qua mũi tên không ngừng thăm dò Dung Ngọc Huyền càng nhiều năng lực, vì ta nhóm phía sau tranh tài làm chuẩn bị, dù sao, cuối cùng bảy đánh bảy đoàn chiến, mới là quyết phân thắng thua then chốt. Cái này Dung Ngọc Huyền chúng ta cũng chưa quen thuộc, đối mặt chưa quen thuộc đối thủ, thông qua chiến đấu hiểu rõ hơn là phương thức tốt nhất. Huy Huy không có nóng lòng cường công, cũng là vì càng nhiều hiểu rõ Dung Ngọc Huyền Hồn kỹ cùng am hiểu."

Tiền Lỗi lông mày cau lại, nói: "Nhưng so tiêu hao, Hồn Đế vẫn là so Hồn Thánh ăn thiệt thòi nhiều lắm."

"Đừng nóng vội." Lam Hiên Vũ đối Nguyên Ân Huy Huy rất có lòng tin. Mới vừa vào học thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy liền là toàn lớp đệ nhất nhân, mặc dù mấy năm này một mực tại nỗ lực áp chế tu vi, không tiến hành đột phá. Nhưng trên thực tế, hắn tốc độ phát triển nhưng như cũ là tiến triển cực nhanh.

Hồn lực áp chế ở 59 cấp thời gian mấy năm, khi hắn đột phá 60 cấp thời điểm, hậu tích bạc phát phía dưới, hồn lực trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp tăng lên tới 69 cấp trình độ, trên thực tế, hắn cách Hồn Thánh cũng không xa xôi a! Cho nên, chẳng qua là dùng Hồn Đế tu vi phán đoán Nguyên Ân Huy Huy tu vi là không chính xác.

Nguyên Ân Huy Huy mũi tên, cũng xa hoàn toàn không phải trước mắt biểu hiện ra loại uy lực này. Chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, hắn hiện tại, liền là đang thử thăm dò, không ngừng thăm dò trước người đối phương. Hắn không có chút nào bởi vì vì lúc trước cùng Dung Ngọc Huyền ở giữa lời nói trao đổi mà sinh ra ba động tâm tình. Đây mới là Lam Hiên Vũ cho rằng Nguyên Ân Huy Huy thành thục trọng yếu nguyên nhân.

Một đạo cường quang trong nháy mắt lấp lánh, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, ánh mắt bên trong hào quang chớp động ở giữa, trên chiến trường đã xuất hiện biến hóa.

Mắt thấy sắp bị xanh ngọc bắn trúng, đột nhiên, Nguyên Ân Huy Huy thân thể đột nhiên dừng lại  mặc cho cái kia xanh ngọc hào quang rơi trên người mình.

Không có người thấy chính là, hai con mắt của hắn trong phút chốc đã hoàn toàn biến thành màu hồng phấn, con ngươi bỗng nhiên phóng to, phảng phất có từng đạo dây nhỏ dùng con ngươi làm trung tâm trong mắt khuếch tán ra tới giống như.

Dung Ngọc Huyền chỉ cảm giác mình tinh thần một hồi hốt hoảng. Hắn xanh ngọc hào quang rõ ràng rơi vào Nguyên Ân Huy Huy trên thân, nhưng lại mất đi hiệu quả, đồng thời trong chốc lát biến mất.

Mà Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tử Tinh Linh Cung bỗng nhiên biến dài, màu xanh lá hướng hai đầu kéo dài ra, một cỗ xưa cũ khí tức lập tức theo Trường Cung chi bên trên tản ra  khiến cho ở đây tất cả mọi người đều có loại thần tâm cảm giác bị đè nén.

Tinh Linh Vương Cung!

Ung dung giương cung lắp tên, một mũi tên cấp tốc ngưng tụ mà thành, sau một khắc, một đường to lớn lôi đình cột sáng liền đã theo Tinh Linh Vương Cung bên trên phun ra, thẳng đến Dung Ngọc Huyền bắn mạnh tới.

Dung Ngọc Huyền tại đây một cái chớp mắt đã tỉnh táo lại, xanh ngọc hào quang trước người một lần nữa ngưng tụ.

Thế nhưng, lôi đình bây giờ tới là quá nhanh, to lớn lôi đình cột sáng bỗng nhiên oanh kích ở trên người hắn, bộc phát ra đinh tai nhức óc to lớn nổ vang.

Dung Ngọc Huyền thân thể lập tức bị tạc bay mà ra, xa xa đụng vào sân bãi vòng phòng hộ bên trên, thân thể lại bắn ngược mà quay về, đánh tới hướng mặt đất.

"Ầm!" Thân thể của hắn ứng tiếng rơi xuống đất. Toàn thân còn có lôi điện hào quang lấp lánh.

Thế nhưng, ngay tại hắn rơi xuống đất cái kia một cái chớp mắt, Dung Ngọc Huyền thân thể xuất hiện biến hóa, hắn là tứ chi rơi xuống đất, tại rơi xuống đất đồng thời, toàn thân màu vàng kim áo giáp đã phủ lên thành xanh ngọc, thân thể bỗng nhiên bành trướng, biến thành kỳ dị sinh vật.

Đó là một cái đầu lâu như rồng, thân thể như sư tử, toàn thân bao trùm lấy xanh ngọc lông tóc tồn tại. Thân dài tới năm mét có hơn, thần tuấn dị thường.

Chính là dị thú Ngọc Linh Lung!

Thứ bảy Hồn kỹ, Võ Hồn Chân Thân, Dung Ngọc Huyền Ngọc Linh Lung chân thân tại đối mặt Tinh Linh Vương Cung Lôi Linh chiến cổ bùng nổ dưới, biến hóa hoàn thành.

Bảy cái hồn hoàn tại dưới chân một khâu bộ một khâu xen lẫn nhau lấp lánh. Dung Ngọc Huyền biến thành Ngọc Linh Lung chân thân ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng. Lập tức, một màn quỷ dị xuất hiện.

Nương theo lấy trên người hắn thứ sáu Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, từng vòng từng vòng vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra. Kỳ dị vầng sáng cho người ta một loại huyền ảo chất cảm. Vầng sáng những nơi đi qua, đại địa đều biến thành xanh ngọc, mờ mịt xanh ngọc hào quang cũng theo đó bay lên.

"Lĩnh vực." Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhìn ra Dung Ngọc Huyền lúc này thi triển là năng lực như thế nào.

Cái kia rõ ràng là một cái lĩnh vực, một cái tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới thả ra lĩnh vực tuyệt đối là không phải tầm thường. Cho dù là không biết tác dụng, cũng chắc chắn muốn cảnh giác.

Nguyên Ân Huy Huy thăm dò cuối cùng có tốt hiệu quả, Dung Ngọc Huyền lĩnh vực không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến đoàn chiến thời khắc hai bên đánh cờ. Lúc này thi triển đi ra, đã làm bọn hắn có hiểu biết, về sau lại ứng đối thời điểm liền sẽ dễ dàng nhiều.

Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh Vương Cung lần nữa kéo ra, lại là một tia chớp mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến xanh ngọc trong lĩnh vực Dung Ngọc Huyền mà đi.

Dung Ngọc Huyền phải chân trước nâng lên, lập tức, vốn chỉ là mờ mịt xanh ngọc vầng sáng trong chốc lát mạnh lên, phảng phất tại lĩnh vực phạm vi bên trong, đã hoàn toàn bị xanh ngọc chỗ tràn ngập..