Chương 724: Dung Ngọc Huyền nhận thua

Chương 724: Dung Ngọc Huyền nhận thua

Cái kia to lớn lôi đình chui vào xanh ngọc vầng sáng về sau, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, làm cái kia lôi đình hào quang bắn tới tiếp cận Dung Ngọc Huyền phụ cận thời điểm, đã chỉ còn lại có lớn bằng cánh tay. Bị hắn phải chân trước trực tiếp đánh ra hóa thành đạo đạo thiểm điện trong không khí khuếch tán ra tới.

Suy yếu hiệu quả?

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngưng trọng là, làm cái kia lôi đình tiêu tán về sau, xanh ngọc lĩnh vực chẳng những không có bị suy yếu, xanh ngọc hào quang ngược lại trở nên càng cường thịnh mấy phần.

Suy yếu bên ngoài, còn có thôn phệ năng lượng tác dụng?

Dung Ngọc Huyền thân hình lóe lên, như là thuấn gian di động, đã đến xanh ngọc lĩnh vực phía trước, một cái miệng, một đạo xanh ngọc hào quang hướng phía Nguyên Ân Huy Huy phun ra.

Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh Vương Cung khép mở, một đạo hỏa trụ phun ra, thế nhưng, khi hắn hỏa trụ tiếp xúc đến xanh ngọc cột sáng thời điểm, hỏa trụ vậy mà cấp tốc ngọc hóa, đồng thời hướng phía phương hướng của hắn lan tràn tới.

Tăng phúc tác dụng! Này lĩnh vực còn có mạnh mẽ tăng phúc hiệu quả.

Trước mắt đến xem, Dung Ngọc Huyền Ngọc Linh Lung lĩnh vực đã cho thấy ba loại năng lực, không khỏi là phi thường mạnh mẽ.

Nguyên Ân Huy Huy mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, nhất tự Đấu Khải bao trùm toàn thân, tốc độ đột ngột tăng, cấp tốc lui lại. Vũ Linh thủy triều thi triển ra, từng đạo to lớn mũi tên phá không mà ra, hướng cái kia lĩnh vực bên trong vọt tới.

Thế nhưng, đều không ngoại lệ, làm mũi tên tiến vào lĩnh vực về sau, cấp tốc tan biến. Năng lượng kéo dài giảm xuống.

Càng quan trọng hơn là, nương theo lấy Dung Ngọc Huyền thân thể di chuyển, hắn Ngọc Linh Lung lĩnh vực cũng như hậu tri hậu giác, cấp tốc hướng phía phương hướng của hắn di động qua đến, đường kính vượt qua trăm mét lĩnh vực, toàn thể bao phủ hướng Nguyên Ân Huy Huy phương hướng. Nguyên Ân Huy Huy tốc độ lại nhanh, tựa hồ cũng không đủ mau né lớn như vậy phạm vi, huống chi, Dung Ngọc Huyền còn có thể kéo dài di chuyển.

Dung Ngọc Huyền năng lực nhìn qua cũng không có đặc biệt nổi bật địa phương, nhưng lại cực kỳ khó dây dưa, thậm chí có loại kẹo dẻo cảm giác. Hắn này đã không chỉ là hệ Cường Công chiến năng lực của hồn sư, càng nhiều giống như là hệ Khống Chế Chiến hồn sư mới đúng.

Nguyên Ân Huy Huy năng lực, đúng là có bị hắn khắc chế dấu hiệu.

Không đường thối lui, Nguyên Ân Huy Huy dứt khoát cũng liền không lại tránh lui. Xanh ngọc lĩnh vực bao trùm tới, cuối cùng đưa hắn bao trùm đi vào.

Lập tức, Nguyên Ân Huy Huy toàn thân đều phủ lên một tầng xanh ngọc hào quang, sắc mặt của hắn cũng lập tức trở nên khó coi. Trên người khí tức bằng tốc độ kinh người giảm xuống lấy. Mà Dung Ngọc Huyền lại cũng không tiếp tục hướng nó công kích, ngược lại là thối lui đến nơi xa.

Đã chiếm thượng phong, hắn cũng không cần phải mạo hiểm, hắn hiện tại duy nhất cần muốn lo lắng liền là Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên xuất hiện bùng nổ, đưa hắn một thoáng mang đi. Kéo dài tiêu hao mới là cách làm ổn thỏa nhất.

Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tinh Linh Vương Cung tản mát ra màu xanh nhạt vầng sáng, cái kia tràn ngập sinh mệnh khí tức vầng sáng vòng lại, đem thân thể của hắn bao phủ ở bên trong, lại thêm nhất tự Đấu Khải phóng thích ra hào quang, miễn cưỡng cùng Dung Ngọc Huyền lĩnh vực đối kháng. Nhường khí tức của hắn rơi xuống tốc độ vì đó chậm lại.

Thấy cảnh này, Dung Ngọc Huyền ngược lại là mừng rỡ trong lòng. Hắn này lĩnh vực năng lực không sợ nhất liền là tiêu hao, kéo dài tiêu hao sẽ này lên kia xuống, đối thủ tiêu hao sẽ bị lĩnh vực của hắn thôn phệ.

Này Ngọc Linh Lung lĩnh vực tuy tốt, nhưng đối với hồn lực tiêu hao cũng là to lớn, dù cho Dung Ngọc Huyền đã ngưng tụ ra Hồn hạch, tự thân hồn lực có sinh sôi không ngừng đặc tính, nhưng tại tiêu hao như thế phía dưới, cũng vẫn như cũ có chút không chịu đựng nổi. Hắn này lĩnh vực kỳ thật am hiểu hơn tại quần chiến, đồng thời có càng nhiều kẻ địch tại lĩnh vực bên trong, liền có thể bị hắn thôn phệ đến càng nhiều hồn lực. Đây mới là lĩnh vực kinh khủng nhất cùng mạnh mẽ địa phương.

Đây cũng là năm lớp sáu lần này tại cùng năm thứ tư so tài tất sát kỹ. Đoàn trong chiến đấu, hắn nhất định có thể đưa đến càng lớn tác dụng.

Lúc này nếu như có thể không chỉ là chiến thắng Nguyên Ân Huy Huy còn làm hắn hàng loạt tiêu hao, tại không có Hồn hạch tình huống dưới, Nguyên Ân Huy Huy căn bản không có khả năng tại đoàn chiến trước đó khôi phục lại, có thể nói là một công đôi việc.

Lĩnh vực cấp tốc vây lên, nhường Nguyên Ân Huy Huy hãm sâu trong đó, mà Dung Ngọc Huyền chính mình thân thể thì là tại lĩnh vực bên trong như ẩn như hiện ẩn giấu đi, căn bản không chuẩn bị cùng Nguyên Ân Huy Huy ngạnh bính giao thủ.

Đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy trên người thứ sáu Hồn Hoàn đột nhiên phát sáng lên. Cả người hắn thân thể cũng theo đó trở nên hư ảo. Phảng phất trong phút chốc, cả người đều trong suốt. Xanh ngọc hào quang từ trên người hắn xuyên qua, lại cũng không có thể lại tác dụng tại trên người hắn.

Trong tay Tinh Linh Vương Cung một lần nữa biến hóa thành Tử Tinh Linh Cung, hắn thế mà cứ như vậy đi bộ nhàn nhã, tại xanh ngọc trong ánh sáng hành tẩu.

Tình huống như thế nào?

Trước một khắc còn hưng phấn không hiểu Dung Ngọc Huyền, lúc này lập tức có chút trợn tròn mắt. Thân thể hư hóa, lĩnh vực vô hiệu?

Nguyên Ân Huy Huy, thứ sáu Hồn kỹ, Tinh Linh thể. Đó cũng không phải hắn Võ Hồn Chân Thân, bởi vì hắn còn không có đi đến Hồn Thánh trình độ, cũng sử dụng không ra chính mình chân thân.

Thế nhưng, hắn này Tinh Linh thể lại là kỳ diệu vô cùng. Tựa hồ năng lượng công kích đối với hắn đã không có hiệu quả gì. Cả người thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh  mặc cho cái kia xanh ngọc hào quang xuyên qua.

Trong tay Tử Tinh Linh Cung nâng lên, một đạo mũi tên đột nhiên bắn ra, liền là bình thường nhất khóa chặt tiễn.

Cái kia mũi tên tại bắn ra về sau, vậy mà cũng bày biện ra hư ảo trạng thái, qua lại xanh ngọc trong ánh sáng, cũng không bị xanh ngọc hào quang chỗ phủ lên.

"Đương" một tiếng, vừa bận rộn sai khiến bên trong tại Dung Ngọc Huyền trên thân, phát ra một tiếng vang giòn, bị Dung Ngọc Huyền xanh ngọc lông tóc bắn ra.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mưa tên đã như là mưa to bộc phát ra, lại không chịu đến xanh ngọc hào quang hạn chế, thẳng đến Dung Ngọc Huyền bắn chụm tới.

Làm sao có thể!

Dung Ngọc Huyền còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cho dù là năng lượng thể tại chính mình Ngọc Linh Lung lĩnh vực bên trong cũng sẽ bị khắc chế, bị tiêu hóa, bị hấp thu.

Có thể thi triển thứ sáu Hồn kỹ về sau Nguyên Ân Huy Huy, lại mảy may không chịu đến ảnh hưởng này.

Tinh Linh thể, nhường Nguyên Ân Huy Huy trong thời gian ngắn miễn dịch chỗ có thương tổn, tự thân mũi tên miễn dịch hết thảy khống chế Hồn kỹ cùng mặt trái hiệu quả.

Cái này Hồn kỹ nhìn qua tựa hồ đối với lực công kích không có trực tiếp tăng lên, nhưng nhưng là ở trước mắt loại tình huống này có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Nguyên Ân Huy Huy thông thấu thân thể tốc độ nhanh vô cùng, hai con mắt của hắn vẫn như cũ bảo trì tại Luân Hồi chi nhãn trạng thái phía dưới, thân ở trong lĩnh vực Dung Ngọc Huyền căn bản không chỗ che thân, như cùng sống bia ngắm bị hắn không ngừng bắn chụm.

Rất nhanh Dung Ngọc Huyền liền bị oanh kích ra, chỉ có thể dùng Đấu Khải phụ thêm lực phòng ngự phối hợp thân thể ngọc hóa lực phòng ngự đau khổ ngăn cản lại là liên tục bại lui.

Lôi Linh chiến cổ, từng đạo to lớn lôi đình oanh kích mà ra, nổ Dung Ngọc Huyền kéo dài ngã xuống. Làm lĩnh vực của hắn mất đi hiệu quả thời điểm, hắn lớn nhất bằng vào cũng là biến mất.

Thế nhưng, Nguyên Ân Huy Huy thi triển này thứ sáu Hồn kỹ trên thực tế cũng chịu sen rất lớn, Tinh Linh thể kéo dài là cần tiêu hao hàng loạt hồn lực, lúc này hắn liền ở vào này loại kéo dài tiêu hao bên trong. Đây cũng là hắn vì cái gì giải trừ Tinh Linh Vương Cung nguyên nhân, hắn tu vi hiện tại, còn không có cách nào tại hai hao tổn rất lớn phí năng lượng Hồn kỹ đồng thời thi triển tình huống dưới tiếp tục kéo dài.

"Nhận thua, ta nhận thua." Dung Ngọc Huyền đột nhiên một lần nữa hóa thành nhân hình, hiển hiện ra. Lĩnh vực thu hồi, chính mình cũng là cấp tốc lui lại.

Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tử Tinh Linh Cung hạ xuống, trước ngực rõ ràng phập phồng, vẻ mặt cũng hơi lộ ra tái nhợt, theo hư hóa trạng thái phía dưới dần dần khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ. Không nói thêm gì, quay người liền hướng bổn phương đi đến.

Trở lại đồng bạn ở giữa, đặt mông ngồi ngay đó, lập tức bắt đầu minh tưởng.

"Ngươi gấp gáp như vậy nhận thua làm gì?" Tư Mã Tiên có chút phẫn nộ nhìn xem đã đi về tới nhưng như cũ là cười hì hì Dung Ngọc Huyền.

Dung Ngọc Huyền nhún vai, nói: "Tiếp tục đánh xuống liền lưỡng bại câu thương. Lĩnh vực của ta duy trì thời gian càng dài tiêu hao càng lớn. Phía sau đoàn chiến còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

Lý Tư Minh nhịn không được nói: "Có thể là hắn hồn lực tiêu hao cũng rõ ràng rất lớn. Tiếp tục nữa, ngươi cơ hội chiến thắng ngược lại sẽ lớn hơn một chút."

Dung Ngọc Huyền lắc đầu liên tục, nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi. Kéo dài tiêu hao xuống, ta đúng là có cơ hội chiến thắng, thế nhưng, ta Đấu Khải liền muốn hư hại, cũng rất có thể sẽ thụ thương. Càng quan trọng hơn là, nếu như ta tiêu hao quá lớn, tại cuối cùng đoàn chiến trước đó không khôi phục lại được, ta Ngọc Linh Lung lĩnh vực liền không cách nào lại lần thi triển, đó mới là nhất tổn thất lớn. Mà này một trận chiến, ta bởi vì có nhị tự Đấu Khải gia trì cùng tự thân thất hoàn tu vi, hồn lực tiêu hao tốc độ so với hắn muốn chậm, hồi phục tốc độ lại nhanh hơn hắn. Cứ kéo dài tình huống như thế, đến lúc cuối cùng đoàn chiến tiến đến thời điểm, ta là tiếp cận hoàn hảo trạng thái, hắn lại có thể có hai ba thành sức chiến đấu cũng không tệ rồi. Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành. Hà tất liều sống liều chết ảnh hưởng cuối cùng đại chiến đâu? Bất quá là một trận một đánh một mà thôi. Đằng sau các ngươi chỉ cần tùy tiện thắng cái một trận, kéo tới đoàn chiến phân thắng thua chúng ta liền là tất thắng. Đối diện năm thứ tư những người này cũng không có khả năng mỗi cái đều có ngăn cản ta lĩnh vực năng lực đi."

Tư Mã Tiên khóe miệng giật một cái, cái tên này nói tựa hồ tốt có đạo lý, có thể là, hắn làm thế nào đều cảm thấy, tên này là không muốn cùng Nguyên Ân Huy Huy trở mặt, mà lại cũng không muốn liều mạng.

Hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa, không đợi Anh Lạc Hồng tuyên bố trận thứ ba nhân viên, hắn đã ngẩng đầu mà bước đi ra ngoài.

Không sai, thân là lớp trưởng, càng là năm lớp sáu tối cường một người, Tư Mã Tiên tọa trấn cuối cùng một trận một đánh một. Đằng trước ban đầu trong kế hoạch ít nhất phải cầm một trận, lại không nghĩ rằng đều thua, bọn hắn đã thua không nổi..