Chương 725: Thuấn di

Chương 725: Thuấn di

Bằng không ba trận một đánh một đều thua trận, đằng sau hai đánh hai lại thua, đều không có bảy đánh bảy cơ hội.

Anh Lạc Hồng trước tuyên bố năm thứ tư thu được bên trên một trận thắng lợi, sau đó tiếp tục nói: "Trận thứ ba một đánh một, năm thứ tư Lưu Phong, năm lớp sáu Tư Mã Tiên, xuất chiến."

Lưu Phong chậm rãi đi vào trong sân, vẻ mặt lạnh lùng mà bình tĩnh.

Đối với trận này, trên thực tế năm thứ tư bên này là có khả năng không đánh. Bởi vì làm căn bản không cần thiết tiến hành trận này, bọn hắn đã kéo dài đến đoàn chiến, hoàn toàn có khả năng từ bỏ đằng sau này hai cuộc chiến đấu.

Thế nhưng, Lưu Phong không có muốn ý tứ buông tha, Lam Hiên Vũ cũng không có yêu cầu hắn từ bỏ.

Đối mặt cường địch áp bách, mới lại càng dễ kích phát ra một danh hồn sư tiềm năng. Lưu Phong thực lực tại bọn hắn bảy người bên trong không tính mạnh, nhưng tính cách lại là cứng rắn nhất. Mà lại chưa bao giờ thiếu dũng khí. Lam Hiên Vũ tuyệt sẽ không ở thời điểm này khiến cho hắn tránh chiến. Phong mang cùng chiến ý cũng phải cần thông qua không ngừng thực chiến tích lũy. Có thể trống không thể tiết.

Lưu Phong cùng Tư Mã Tiên đều không phải là ưa thích nói nhảm người, hai người đứng vững lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, liền lui lại đến tranh tài khoảng cách. Nương theo lấy Anh Lạc Hồng một tiếng tuyên bố, một đánh một trận thứ ba bắt đầu!

Tư Mã Tiên nhìn qua so mấy năm trước đó càng thêm trầm ổn, một tầng ám kim sắc trong nháy mắt bao trùm toàn thân, cùng lúc đó, hai tím năm đen, bảy cái hồn hoàn phóng thích mà ra.

So với hắn, Lưu Phong năm cái hồn hoàn nhìn qua liền có vẻ hơi đơn bạc.

Bạch Long thương nhảy vào trong lòng bàn tay, Lưu Phong hai con ngươi lập tức phát sáng lên, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, tiếp theo một cái chớp mắt người đã trải qua như là một sợi Thanh Yên hướng Tư Mã Tiên phương hướng nổi đãng mà đi.

Thật nhanh! Tư Mã Tiên trong lòng âm thầm giật mình. Hắn thấy, Lam Hiên Vũ toàn bộ đoàn đội bên trong, yếu nhất rất có thể liền là Lưu Phong điểm này. Cho nên, khi hắn thấy Lưu Phong tại trận thứ ba xuất chiến thời điểm, hắn lập tức hiểu rõ, Lam Hiên Vũ bọn hắn rất có thể là muốn từ bỏ trận này.

Mà phía sau hai đánh hai, hẳn là Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú ở giữa tổ hợp, dù sao, sớm tại không có tiến vào học viện Sử Lai Khắc trước đó, các nàng liền là tốt nhất hợp tác.

Có thể làm Lưu Phong bày ra thân hình thời điểm, Tư Mã Tiên trong lòng lập tức liền trở nên cảnh giác lên. Lưu Phong tốc độ quá nhanh, rõ ràng đã vượt qua như thường hệ Mẫn Công Hồn Vương tốc độ.

Hệ Mẫn Công hồn sư mạnh yếu cùng tốc độ thành tỉ lệ thuận, tốc độ càng nhanh hệ Mẫn Công hồn sư không thể nghi ngờ liền càng mạnh.

Mà thân là hệ Cường Công Chiến hồn sư Tư Mã Tiên, nói theo một ý nghĩa nào đó là khắc chế hệ Mẫn Công Chiến hồn sư.

To lớn chiến phủ nhảy vào trong tay, Tư Mã Tiên toàn thân bịt kín dày nặng ám kim sắc, đột nhiên đón Lưu Phong phương hướng xông về phía trước.

Hai bên cấp tốc tiếp cận, cơ hồ là trong chốc lát liền muốn sinh ra va chạm.

Lưu Phong thân thể bỗng nhiên dừng lại, do động đến tĩnh chỉ là trong nháy mắt hoàn thành. Bạch Long thương gảy nhẹ mà ra, chính là đệ nhất Hồn kỹ Bạch Long chống.

Réo rắt sục sôi tiếng long ngâm vang lên, vảy màu bạc nương theo lấy Đấu Khải đồng thời xuất hiện, tựa như là Đấu Khải bên trên chui ra lân phiến, trong tay Bạch Long thương cũng theo đó tiến hóa thành làm Bạch Long Vương Thương, bạch quang lấp lánh, mang theo một đầu như ẩn như hiện hư ảo Bạch Long hướng Tư Mã Tiên chọn đi.

Tư Mã Tiên cũng ngừng, ngay tại Lưu Phong dừng lại đồng thời, thân hình của hắn cũng dừng lại. Trong nháy mắt đình trệ thân hình khổng lồ trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt tối hào quang vàng óng.

"Keng" một tiếng vang giòn. Bạch Long Vương Thương bị một búa bổ trúng, vậy mà không có thể đem Tư Mã Tiên đánh bay.

Tại đây một cái chớp mắt, Lưu Phong chỉ cảm thấy trước mặt đối thủ nặng giống như núi cao. Sau một khắc, hào quang màu vàng sậm đã giống như thủy triều hướng hắn bạo trùng mà ra.

Lưu Phong trong lòng run lên, thân hình nhanh như tia chớp lui lại, Bạch Long Phản! Cơ hồ là trong chốc lát thoát ly hào quang màu vàng sậm bao trùm.

Thế nhưng, cái kia chiến phủ đột nhiên biên độ nhỏ đong đưa, cũng không có vung quá trình, liền đã bổ vào mặt đất lên. Lập tức, hình quạt kim sắc quang mang bỗng nhiên bùng nổ, hướng Lưu Phong bên này lan tràn tới. To lớn lực trùng kích theo mặt đất bên trên chui ra. Bao trùm hắn hết thảy có khả năng né tránh phương hướng.

Tư Mã Tiên không chỉ là hệ Cường Công, đồng thời còn là hệ Khống Chế. Lúc trước hắn liền đã từng bằng vào sức một mình chưởng khống qua toàn trường. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ bùng nổ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính, chỉ sợ cái kia một trận thắng bại khó liệu.

Tư Mã Tiên cũng tại tiến bộ, vẫn luôn tại. Mặc dù là cùng lúc trước đồng dạng Hồn kỹ, nhưng thi triển tốc độ càng nhanh, bí mật hơn, mà lại uy năng cũng càng mạnh.

Theo mặt đất bên trên bắn tung tóe dâng lên hào quang màu vàng sậm tựa như dung nham, mang theo nóng bỏng năng lượng ba động.

Lưu Phong trên thân lóe lên ánh bạc, không có bất kỳ cái gì động tác, lại chính là như vậy hư không tiêu thất. Cự ly ngắn di chuyển tức thời!

Thứ năm Hồn kỹ!

Tư Mã Tiên ánh mắt ngưng tụ, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

Thuấn di?

Đối với hệ Mẫn Công Chiến hồn sư lai nói, khát vọng nhất lấy được Hồn kỹ bên trong, thuấn di mãi mãi cũng là bài danh tại vị trí thứ nhất. Chỉ có thuấn di, mới là tốc độ cực hạn. Hắn không nghĩ tới, Lưu Phong thế mà nắm giữ thuấn di năng lực.

Thuấn di về sau Lưu Phong, vừa vặn xuất hiện tại Tư Mã Tiên sau lưng, Bạch Long Vương Thương lấy ra, lần này, Tư Mã Tiên tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị chọn vào trên không.

Một mảnh mũi thương uyển như thủy ngân chảy vung vãi. Đưa lưng về phía Lưu Phong Tư Mã Tiên chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, thân thể cũng đang không ngừng bay lên, một thương có một thương, khiến cho hắn thậm chí liền quay người cơ hội đều không có.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là đem chính mình nhị tự Đấu Khải phóng thích ra. Thân hình cũng theo đó biến lớn.

Khổng lồ thân hình, một đôi ám kim sắc Đấu Khải cánh. Lệnh Tư Mã Tiên nhìn qua như Thiên Ma bay lên. Không sai, liền là bay lên, tại Bạch Long Vương Thương kích động phía dưới không ngừng bay lên.

Càng làm cho Tư Mã Tiên giật mình là, hắn cảm giác được chính mình nhị tự Đấu Khải lại có không chịu nổi gánh nặng tiếng vang truyền đến.

Từ phía sau có thể thấy, từng đạo đen kịt vết nứt không ngừng cắt chém tại hắn Đấu Khải phía trên.

Lưu Phong Bạch Long Vương Thương tốc độ công kích thật sự là quá nhanh, mỗi đâm ra một thương, đều tại hắn Đấu Khải bên trên lưu lại một đạo dấu vết. Chói mắt ánh bạc không ngừng theo trường thương bên trên bắn ra.

Năm lớp sáu bên này, thấy cảnh này Chu Bằng Triển chỉ cảm thấy Lưu Phong trên người khí tức làm hắn có loại cảm giác cực kỳ quen thuộc. Đó là...  Kinh Cức long?

Hắn làm sao có thể có Kinh Cức long khí tức? Hắn võ hồn không phải Bạch Long thương sao?

Nhìn trên đài các lão sư lần nữa xem ngây người. Khi bọn hắn thấy trận này là Tư Mã Tiên đối Lưu Phong thời điểm, kỳ thật cảm giác của bọn hắn là giống như Tư Mã Tiên, năm thứ tư rõ ràng là muốn thả vứt bỏ trận này.

Song phương tu vi chênh lệch quá xa, ngũ hoàn đối thất hoàn, mà lại Tư Mã Tiên vẫn là năm lớp sáu đệ nhất nhân.

Có thể là, ai có thể nghĩ tới, tại tiếp xúc ngắn ngủi về sau, lấy được được tiên cơ lại cũng không là Tư Mã Tiên, ngược lại là Lưu Phong. Lưu Phong bộc phát ra sức chiến đấu cùng chiến đấu dục vọng mạnh, vượt xa hết thảy lão sư phán đoán. Hắn không có chút nào bởi vì làm đối thủ mạnh mẽ mà nương tay. Nương tựa theo thuấn di bỗng nhiên cắt vào, trực tiếp liền thu được tiên cơ.

Tất cả công kích uyển như nước chảy mây trôi, nhìn từ đằng xa đi, thân hình biến lớn, người mặc Đấu Khải Tư Mã Tiên sau lưng, phảng phất có một đầu lập loè hào quang màu bạc Bạch Long đang không ngừng mang theo Tư Mã Tiên thân thể khổng lồ kéo lên cao.

Tư Mã Tiên thậm chí liền chuyển thân đều không thể làm đến, trên người Đấu Khải liền không ngừng bộc phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Thử nghĩ, nếu như hai bên tu vi cùng cấp tình huống dưới, nếu như Lưu Phong cũng có nhị tự Đấu Khải, như vậy, lúc này tiên cơ có hay không liền đã khiến cho hắn có thể phá vỡ Tư Mã Tiên phòng ngự?

Tư Mã Tiên dĩ nhiên không sẽ trực tiếp thua trận, có thể coi là như thế, Lưu Phong có thể trong khoảng thời gian ngắn tạm thời khống chế cùng ngăn chặn hắn, cũng đủ để tự hào.

Hào quang màu vàng sậm bỗng nhiên trở nên sâu lắng dâng lên, Tư Mã Tiên vẫn như cũ vô phương quay người, nhưng trên người hắn hào quang màu vàng sậm lại bỗng nhiên phun ra ngoài mà ra, sau lưng hai cánh đột nhiên chấn động. Cưỡng ép đem sau lưng Bạch Long Vương Thương chấn động ra một điểm khe hở. Ngay sau đó, một đạo tối bóng người vàng óng liền xuất hiện ở Tư Mã Tiên sau lưng, cưỡng ép đem bản thể hắn hướng về phía trước gạt mở.

Ám Kim Khô Lâu Vương tách rời mà ra. Thay thế Tư Mã Tiên, chịu đựng lấy Lưu Phong công kích..