Chương 726: Biệt khuất Tư Mã Tiên

Chương 726: Biệt khuất Tư Mã Tiên

Hư không tiến về phía trước một bước bước ra, Tư Mã Tiên trong nháy mắt quay người, trong tay chiến phủ đột nhiên hướng sau lưng phách trảm mà ra. Ám kim sắc bóng mờ phun ra, liền muốn trên không trung phản chế.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo to lớn thân ảnh cơ hồ là dán vào thân thể của hắn trống rỗng xuất hiện, to lớn cái đuôi quét ngang mà ra, bỗng nhiên quấn chặt lấy Tư Mã Tiên eo, lóe lên ánh bạc, mang theo Tư Mã Tiên thế mà bỗng nhiên rơi xuống đất. Đưa hắn hung hăng quăng trên mặt đất.

Ba vạn năm Hồn Linh, Kinh Cức long!

Chân chính Hồn Linh là có thể giúp hồn sư tiến hành chiến đấu, mà không là nhân tạo Hồn Linh như thế không có chút nào linh tính.

Lưu Phong thuấn di Hồn kỹ vốn chính là Kinh Cức long giao phó cho hắn, Kinh Cức long tự nhiên cũng biết.

Bị hung hăng nện ở trên mặt đất Tư Mã Tiên chính mình cũng có chút choáng váng. Nhưng càng làm hắn hơn kinh hãi một màn còn tại đằng sau.

Thân thể của hắn cơ hồ là bị nện vào trong lòng đất, nhưng Kinh Cức long lại cũng không tiếp tục công kích hắn, trên thân lóe lên ánh bạc, liền đã lại xuất hiện tại trên bầu trời. Mà giờ này khắc này, cái kia Ám Kim Khô Lâu Vương còn vẫn tại Bạch Long Vương Thương kích động phía dưới hướng trên không tăng lên.

Giờ này khắc này, liền biến thành Kinh Cức long tại Ám Kim Khô Lâu Vương chính diện, mà Lưu Phong tại Ám Kim Khô Lâu Vương sau lưng, Tư Mã Tiên lại trên mặt đất, cùng Ám Kim Khô Lâu Vương bị tách ra.

Nhìn trên đài thầy trò nhóm nhìn đến đây cũng không khỏi phát ra từng đợt ồn ào tiếng nghị luận.

Chiến thuật, không hề nghi ngờ, cái này là Lưu Phong nhằm vào Tư Mã Tiên chiến thuật.

Lưu Phong rất rõ ràng, dùng thực lực của hắn muốn chiến thắng Tư Mã Tiên cơ hồ là chuyện không thể nào, dù sao song phương tu vi cách biệt quá xa, hắn muốn phá vỡ Tư Mã Tiên cường hãn phòng ngự cùng nhị tự Đấu Khải đều hết sức khó khăn.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn cũng không phải là Tư Mã Tiên bản thể. Hắn sở dĩ nắm Tư Mã Tiên chọn nhập không bên trong, vì chính là kéo ra cùng mặt đất ở giữa khoảng cách. Hắn cũng liền đang chờ Tư Mã Tiên nắm Ám Kim Khô Lâu Vương phóng xuất ra.

Lưu Phong hồn lực còn làm không được sinh sôi không ngừng, cho nên hắn liên kích nhất định là phải có chậm khẩu khí thời gian. Nhưng hắn lại tinh chuẩn đem thời gian này khống chế tại Tư Mã Tiên vừa mới bị nện ở trên mặt đất cái kia một cái chớp mắt.

Tư Mã Tiên Ám Kim Khô Lâu Vương là tại hắn chính mình chưởng khống bên trong, nói theo một ý nghĩa nào đó, căn bản chính là Tư Mã Tiên thân thể một bộ phận. Bởi vậy, làm Tư Mã Tiên bị công kích thời điểm, hắn Ám Kim Khô Lâu Vương tự nhiên cũng tạm thời mất đi khống chế. Lưu Phong mượn cơ hội này thở phào. Làm công kích của hắn lần nữa phát ra thời điểm, Kinh Cức long liền đã thông qua thuấn di trở về.

Vô số màu bạc gai nhọn nổi bật, Kinh Cức long dài đến bảy mét thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, biến thành một cái mọc đầy gai bạc đại cầu, thẳng đến Ám Kim Khô Lâu Vương thân thể cao lớn đánh tới. Này bụi gai cầu những nơi đi qua, kéo túm ra vô số đến đen kịt dây nhỏ. Đó là bị trên người nó gai nhọn cắt ra không gian.

Ám Kim Khô Lâu Vương bị sau lưng Lưu Phong kéo dài công kích cắt chém xương cốt, ban đầu liền đã tại bị phá hư. Chính diện đối mặt Kinh Cức long, chỉ có thể là miễn cưỡng huy động cánh tay, cố gắng dùng đồng dạng chiến phủ đi đánh chém.

Bạch Long Phản tiếp Bạch Long chống, lần nữa làm nó bay lên không, búa cũng tự nhiên rơi vào không trung. Mà Kinh Cức long liền nhân cơ hội này, trực tiếp đụng vào Ám Kim Khô Lâu Vương song trên đùi.

"Phanh" một tiếng vang trầm, trên bầu trời lập tức bị cắt đứt ra vô số vụn vặt vết cắt. Ám Kim Khô Lâu Vương cái kia cứng rắn xương cốt bữa nay lúc xuất hiện vô số tổn hại dấu vết, xương mảnh bắn tung toé.

Phía dưới Tư Mã Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này đã lấy lại tinh thần hắn, nhịp động cánh, cấp tốc hướng lên bầu trời bên trong phóng đi. Đồng thời trong tay chiến phủ ném bắn mà ra, thẳng đến Kinh Cức long phương hướng bổ tới.

Kinh Cức long một thoáng va chạm  khiến cho Ám Kim Khô Lâu Vương hai chân xuất hiện hàng loạt tổn hại dấu vết, Lưu Phong Bạch Long Vương Thương không ngừng đâm ra, để nó vẫn như cũ vô phương quay người.

Cả hai hợp kích phía dưới, đúng là nhường Ám Kim Khô Lâu Vương không hề có lực hoàn thủ.

Lóe lên ánh bạc, Kinh Cức long lại một lần biến mất. Nó đầy đủ triển hiện thuấn di đối với hệ Mẫn Công Chiến hồn sư tác dụng.

Khi nó xuất hiện trong nháy mắt, liền đã lại đến Tư Mã Tiên sau lưng, to lớn cái đuôi quấn chặt lấy Tư Mã Tiên thân thể, ánh bạc lại lóe lên, lại lần nữa nắm Tư Mã Tiên dẫn tới mặt đất bên trên, hung hăng đập xuống.

Lần này, Tư Mã Tiên đã có chuẩn bị, trên thân hào quang màu vàng sậm tựa như hỏa diễm phun ra mà ra, đem Kinh Cức long đánh văng ra.

Thế nhưng, lóe lên ánh bạc, Kinh Cức long lại về tới bên trên bầu trời, lần nữa đụng phải Ám Kim Khô Lâu Vương hai chân.

Mạnh mẽ hồn sư xưa nay sẽ không e ngại chiến đấu, nhưng lúc này chiến đấu đối với Tư Mã Tiên tới nói nhưng bây giờ là quá oan uổng. Hắn vừa mới rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng, có thể là, cái kia Kinh Cức long thuấn di không chỉ là có thể làm cho mình thuấn di, còn có thể nhường nhất định khu vực bên trong sự vật cùng hắn cùng một chỗ thuấn di, đây mới là đáng sợ nhất. Cái này khiến Tư Mã Tiên căn bản đều không thể trợ giúp chính mình Ám Kim Khô Lâu Vương.

Mà một khi bị triệu hoán đi ra, Ám Kim Khô Lâu Vương nhất định phải cùng thân thể của hắn tiếp xúc mới có thể bị thu hồi. Hắn hiện tại là đã vô phương thu hồi, khống chế Ám Kim Khô Lâu Vương chiến đấu cũng không phát huy ra được. Lưu Phong khống chế liền không dừng lại qua. Này một trận chiến đánh thật sự là quá oan uổng.

Trên bầu trời, vô số ánh bạc bỗng nhiên bùng nổ. Lưu Phong trên người nhất tự Đấu Khải bắn ra sáng chói quang thải, Kinh Cức long cũng giống như vậy.

Muôn vàn đạo ánh bạc hóa thành to lớn quả cầu ánh sáng đem Ám Kim Khô Lâu Vương thân thể bao phủ ở bên trong.

Bất an mãnh liệt cũng theo đó tại Tư Mã Tiên trong lòng bay lên. Hắn đem hết toàn lực hướng trên không phóng đi.

Nhưng sau một khắc, một đạo tàn phá thân ảnh đã từ trên trời giáng xuống, hướng phía phương hướng của hắn đập tới.

Bên trên bầu trời, Kinh Cức long hóa thành một đạo ánh bạc một lần nữa trở về đến Lưu Phong trong cơ thể. Từ trên trời giáng xuống Ám Kim Khô Lâu Vương đã mất đi hai chân, nửa người trên cũng che kín từng đạo vết thương.

Tư Mã Tiên kêu đau một tiếng, ôm lấy chính mình Ám Kim Khô Lâu Vương, đưa nó một lần nữa dung nhập trong thân thể của mình, vẻ mặt đã bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên.

Ánh bạc lấp lánh, Lưu Phong hướng nơi xa bay thấp.

Năm thứ tư bên kia đã truyền đến Lam Hiên Vũ thanh âm, "Chúng ta nhận thua."

"Ta..." Tư Mã Tiên hung hăng một búa bổ trong không khí, bộc phát ra mảng lớn ám kim sắc sóng khí.

Đúng vậy, hắn thắng. Vừa rồi cái kia kéo dài khống chế Lưu Phong cũng tiêu hao hàng loạt hồn lực, huống chi Kinh Cức long mỗi một lần hành động, cũng đồng dạng là muốn tiêu hao hắn hồn lực.

Hắn đối mặt chính là thất hoàn Hồn Thánh a! Từ đầu đến cuối đều đang toàn lực ứng phó. Lúc này hồn lực cũng sớm đã tiêu hao bảy tám phần.

Lưu Phong là thua, nhưng hắn lại tàn phế Tư Mã Tiên Ám Kim Khô Lâu Vương, tương đương với gãy mất Tư Mã Tiên một cánh tay, suy yếu thực lực của hắn.

Tư Mã Tiên thắng lợi có thể nói là hắn từ trước tới nay biệt khuất nhất một lần. Thậm chí liền cơ hội báo thù đều không có, người ta liền nhận thua a!

Lưu Phong phiêu nhiên rơi xuống đất, trở về bổn phương. Khoanh chân tại Nguyên Ân Huy Huy bên người ngồi xuống. Vừa mới hắn liên tục trên không khống chế, tại tự thân không thể bay lượn tình huống dưới không ngừng mượn lực cường khống, đồng thời trọng thương Ám Kim Khô Lâu Vương, có thể nói là xuất tẫn đầu ngọn gió.

Ngũ hoàn làm sao vậy? Như cũ nhường ngươi thất hoàn Hồn Thánh lột da!

Tư Mã Tiên rơi xuống đất thời điểm thân thể cũng còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy, nhìn hằm hằm hướng đối diện, có thể Lưu Phong đều đã nhắm mắt lại ở nơi đó minh tưởng khôi phục. Nghênh đón hắn, chỉ có Lam Hiên Vũ đó cùng húc, cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

Vào hôm nay luận bàn chiến trước khi bắt đầu, Tư Mã Tiên vốn là tràn đầy lòng tin. Có thể giờ này khắc này, lòng tin của hắn bên trong đã bắt đầu nổi lên một chút bóng mờ.

Hôm nay, bọn hắn thật có thể thắng sao?

Nhìn trên đài, Thụ lão cười híp mắt nói: "Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở a! Người tuổi trẻ bây giờ thật là ghê gớm. Tiểu Uông, ngươi tuổi đời này thời điểm có thực lực này sao?"

"Mạnh hơn hắn." Uông Thiên Vũ lạnh lùng nói.

Thụ lão cười ha ha, "Cũng thế, cũng thế. Dù sao ngươi cũng là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong mà . Bất quá, tại trong thất quái ngươi bài danh đếm ngược thứ mấy tới?"

Uông Thiên Vũ vẻ mặt tối đen, "Thụ lão, chúng ta xem so tài có được hay không?" Đối Thụ lão, hắn hiện tại là thật không có cách nào phát cáu. Vị này vì học viện Sử Lai Khắc, vì Sinh Mệnh học phái cống hiến hơn ngàn năm tồn tại đã sắp muốn đi đến sinh mệnh cuối. Ở thời điểm này, coi như hắn mỉa mai Hải Thần các chủ, Các chủ đều không sẽ cùng hắn so đo. Dĩ nhiên, đối Hải Thần các chủ hắn vẫn là không dám..