Chương 727: Hai đánh hai

Chương 727: Hai đánh hai

Thụ lão mỉm cười nói: "Vẫn là chân chính Hồn Linh tốt! Có thể đánh phối hợp. Không sai, Kinh Cức long, thật là rất không tệ. Thích hợp. Lưu Phong tên tiểu tử này sinh mệnh lực tựa hồ cũng rất mạnh."

Uông Thiên Vũ nhịn không được nói: "Ngài Sinh Mệnh học phái người đã đủ nhiều."

Thụ lão than nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng ta muốn Hiên Vũ chuẩn bị một chút thành viên tổ chức a! Bằng không, hắn tương lai như thế nào kế thừa vị trí của ta, ngươi nói có đúng hay không? Lại nói, các ngươi thế hệ này thất quái có phải hay không nên từ nhiệm rồi? Đời sau cạnh tranh muốn bắt đầu a?"

Uông Thiên Vũ gật đầu, "Là muốn chuẩn bị bắt đầu. Chúng ta cũng một mực tại quan sát. Nội viện rất nhiều đệ tử đã bắt đầu âm thầm khảo hạch."

Thụ lão nói: "Làm gì nhất định phải là nội viện? Ta xem chúng ta Hiên Vũ những tiểu tử này cũng không tệ. Thiên phú tốt, vận khí tốt."

Uông Thiên Vũ nhíu nhíu mày, "Sử Lai Khắc Thất Quái không giống trò đùa, quan hệ đến học viện khí vận. Bọn hắn còn quá nhỏ, tuổi tác bên trên có chút không kịp."

Thụ lão nói: "Vậy cũng không nhất định. Bọn hắn trưởng thành tốc độ ngươi cũng thấy đấy."

Uông Thiên Vũ quay đầu nhìn về phía Thụ lão, "Đời sau thất quái cuối cùng xác định ước chừng là tại mười năm sau. Mười năm sau bọn hắn còn rất khó trưởng thành đến có thể đứng tại thất quái vị trí thực lực. Mà lại, muốn trở thành thất quái, ít nhất phải có một vị Hải Thần các thành viên tiến hành đề danh. Đồng thời không thể là tân tiến thành viên. Ít nhất phải tại Hải Thần các bên trong ba mươi năm trở lên. Cho nên, coi như là Lam Hiên Vũ kế thừa ngài vị trí, chỉ sợ cũng không được."

Thụ lão thoải mái nhàn nhã mà nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Ta Lão đầu tử khẽ cắn môi, sống thêm cái mười năm chứ sao."

Uông Thiên Vũ ngẩn ngơ, lần trước ngươi cũng không phải nói như vậy a! Ngươi lần trước còn cùng Các chủ nói, ngươi liền này một hai năm chuyện. Còn lệ rơi đầy mặt cùng Các chủ nói, chiếu cố nhiều Lam Hiên Vũ đây. Này làm sao lại có thể sống mười năm rồi?

Nhìn một chút Thụ lão cái kia gương mặt nếp nhăn, hắn đột nhiên lại cảm thấy, Thụ lão giống như không có như vậy già nua đến tùy thời muốn chết cảm giác giống như. Không biết có phải hay không là ảo giác.

Thụ lão cười ha hả nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, có vẻ giống như có chút ước gì ta nhanh chết cảm giác? Tiểu Uông a! Làm người muốn phúc hậu a! Ta Sinh Mệnh học phái không dễ dàng a! Liền muốn đổi người cầm lái. Ta cũng nên nâng lên ngựa đưa đoạn đường đi."

"Ngài nói đều đúng." Uông Thiên Vũ cảm thấy cùng lão nhân gia kia đấu võ mồm, chính mình vĩnh viễn cũng không thắng được, dứt khoát không nói.

Thụ lão cười híp mắt nhìn xem năm thứ tư phương hướng, lầu bầu nói: "Những tiểu tử này thật sự là càng xem càng ưa thích. Bằng vào ta ngàn năm ánh mắt đến xem, bọn họ đều là có đại khí vận, thích hợp nhất ta Sinh Mệnh học phái. Có ta Sinh Mệnh học phái gia trì..."

Uông Thiên Vũ không có phản ứng. Hắn không chịu nổi, đã dùng hồn lực phong bế thính lực của mình...

Sân thi đấu bên trong, năm lớp sáu bên này cũng không có bởi vì một phen thắng lợi mà đề cao sĩ khí, ngược lại là tất cả mọi người tràn đầy biệt khuất cảm giác.

Tư Mã Tiên tại trong sân đứng nửa phút, mới mặt đen kịt đi trở về đi. Ám Kim Khô Lâu Vương không phải Hồn Linh hơn hẳn Hồn Linh, là hắn năng lực bên trong rất lớn một bộ phận. Cơ hồ là tương đương với phân thân của hắn. Ngoại trừ không có Đấu Khải bên ngoài, năng lực đều cùng hắn không sai biệt lắm. Nhưng cứ như vậy phế đi, mang ý nghĩa hắn tại phía sau trong trận đấu cơ hồ vô phương sử dụng. Thực lực ít nhất giảm xuống ba thành trở lên.

Hắn cũng không thể nắm không có chân Ám Kim Khô Lâu Vương phóng xuất ra a? Vậy cũng quá tàn nhẫn. Mong muốn chữa trị, không có cái ba năm ngày là căn bản không thể nào. Hơn nữa còn muốn sử dụng một chút thiên tài địa bảo mới được. Đó cũng đều là tiền a!

Chế tác xong nhị tự Đấu Khải về sau, cái nào năm lớp sáu học viên không phải xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch?

Anh Lạc Hồng nhìn xem bóng lưng có chút cô đơn Tư Mã Tiên trong lòng cũng không khỏi thầm than một tiếng, lớp thực nghiệm Tinh Chiến tại học viện lặng yên không tiếng động tài nguyên nghiêng phía dưới, thật chính là càng ngày càng mạnh.

Đơn thuần theo lớp trưởng góc độ đến xem, Tư Mã Tiên cùng Lam Hiên Vũ chênh lệch thật sự là quá xa.

Đừng nhìn kém lấy hai cái niên cấp, nhưng Lam Hiên Vũ vì lớp thực nghiệm Tinh Chiến làm nhiều ít sự tình? Hắn không chỉ là chính mình cho mình tranh thủ đến rất nhiều tài nguyên tu luyện, cũng cho đồng học tranh thủ đến rất nhiều tài nguyên a! Dựa theo hắn hiện tại phương án, năm thứ tư thật là có khả năng tất cả mọi người thông qua Đấu Thiên giả khảo nghiệm.

Năm lớp sáu đâu? Tám người tại Đấu Thiên giả khảo nghiệm bên trong bị xoạt xuống tới, tương lai vô phương trở thành học viện Sử Lai Khắc chính là tốt nghiệp. Ảm đạm rời đi học viện.

Lực ngưng tụ phương diện, năm thứ tư thật sự là hiếu thắng nhiều lắm. Khi bọn hắn tương lai đều có được Thiên Dực cơ giáp về sau, khẳng định còn sẽ trở nên càng mạnh.

Đường Môn bên kia đã rõ ràng biểu thị, lớp thực nghiệm Tinh Chiến hết thảy học viên, vô luận là tại cái gì khâu bị đào thải, Đường Môn đều tiếp lấy. Đều cho tốt nhất người mới đãi ngộ tiếp lấy. Có thể nghĩ lớp thực nghiệm Tinh Chiến ưu tú.

Đoàn kết, liền là lớp thực nghiệm Tinh Chiến hấp dẫn người nhất địa phương. Vô luận là học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn, đều không hy vọng dạng này một đoàn kết tập thể trong tương lai bị chia rẽ. Cho nên, vô luận là làm Đấu Thiên giả đoàn đội, hoặc là làm Đường Môn đoàn đội. Vô luận trong bọn họ có bao nhiêu người có thể tiến nhập nội viện, cái đoàn đội này học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đều hi vọng tận khả năng bảo tồn lại.

Đương nhiên, ý nghĩ này hiện tại còn không thể nói cho Lam Hiên Vũ bọn hắn, bằng không, bọn hắn quá dễ dàng tự đại. Còn là muốn chờ tương lai bọn hắn năng lực có chỗ sau khi đột phá, ít nhất phải ngoại viện tốt nghiệp về sau, mới có thể cáo tri.

"Trận tiếp theo hai đánh hai, năm thứ tư, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, năm lớp sáu, Mộ Dung Thương, Tiết Vũ Băng."

Tư Mã Tiên lúc này cảm xúc đã dần dần bình phục lại, nghe được năm thứ tư phương diện ra sân danh sách, không khỏi hơi sững sờ.

Bên trên một trận đấu, bọn hắn nhưng thật ra là đã đoán có thể là Lưu Phong ra tới đi đánh xì dầu. Chẳng qua là không nghĩ tới này xì dầu có chút mặn. Nhưng trận này lại mới thật sự là ngoài bọn hắn ngoài ý liệu. Rõ ràng hẳn là phối hợp tốt hơn Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm vậy mà không có dắt tay xuất chiến. Mà là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra tràng.

Lam Hiên Vũ lại muốn tham gia hai đánh hai so đấu sao?

Đối với Lam Hiên Vũ năng lực, năm lớp sáu là cẩn thận nghiêm túc nghiên cứu qua.

Thông qua nghiên cứu phát hiện, bọn hắn hai lần trước bại bởi năm thứ tư, kỳ thật rất lớn trình độ cũng là bởi vì đối Lam Hiên Vũ phán đoán không đủ.

Lam Hiên Vũ yếu ớt hồn lực trở thành hắn tốt nhất che giấu, không tự chủ liền sẽ không chú ý hắn. Có thể là, tại đoàn trong chiến đấu, Lam Hiên Vũ có thể phát huy ra tác dụng như thế nào có thể bị xem nhẹ?

Lam Hiên Vũ tại phụ trợ phương diện, cơ hồ là nhường hết thảy đồng đội đều trở nên càng thêm cường đại, lại thêm Long Thần biến trạng thái phía dưới mạnh mẽ lực công kích, càng là có bỏ qua phòng ngự đặc tính, nhường nhiều ít người tại cùng hắn đối chiến bên trong lật xe?

Bảy đánh bảy đoàn chiến, bọn hắn kiêng kỵ nhất cũng là Lam Hiên Vũ. Nhị tự Đấu Khải phòng ngự mặc dù mạnh mẽ. Nhưng bọn hắn nhưng căn bản không có nắm bắt có thể chống đỡ được Lam Hiên Vũ đại kích.

Bởi vậy, nhằm vào Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng chế định một loạt chiến thuật. Lam Hiên Vũ nhiều lắm là cũng chính là tứ hoàn tu vi mà thôi. Cái kia đại kích lực công kích tuy mạnh, nhưng chỉ có thể khoảng cách gần. Không cho hắn khoảng cách gần cơ hội, năng lực của hắn liền vô phương phát huy. Chuyên môn đóng đinh hắn là được rồi.

Thế nhưng, rất rõ ràng, Lam Hiên Vũ thực lực là không thích hợp tại nhân số ít trong chiến đấu xuất hiện. Đơn đấu? Hắn một cái tứ hoàn chẳng lẽ có thể đánh được thất hoàn Hồn Thánh? Này là không thể nào đó a!

Trước mắt trận này mặc dù là hai đánh hai, có thể thực lực của hắn khiếm khuyết cũng giống vậy sẽ bị bạo lộ ra.

Căn cứ bọn hắn điều tra, Bạch Tú Tú cũng bất quá chỉ là ngũ hoàn cao nữa là. Mà đại biểu năm lớp sáu xuất chiến hai người nhưng đều là lục hoàn Hồn Đế cấp bậc. Tu vi bên trên tuyệt đối nghiền ép.

Thế nhưng, đối với Lam Hiên Vũ, Tư Mã Tiên thật không dám có chút xem thường, hắn nếu quyết định như vậy, liền nhất định có đạo lý của hắn.

Tư Mã Tiên đem hai tên đồng đội kêu tới mình trước mặt, trầm giọng nói: "Trận này, nhất định phải cẩn thận. Nhất là cẩn thận Lam Hiên Vũ, không thể cho hắn có bất kỳ thừa dịp cơ hội. Nếu là thật xảy ra vấn đề, ta bên này tùy thời có khả năng hô ngừng. Để bảo đảm trận chiến cuối cùng lúc chúng ta bảy người hoàn chỉnh."

Đối với cuối cùng một trận đoàn chiến, hắn hiện tại còn là vô cùng tin tưởng. Nguyên Ân Huy Huy tại mới vừa cùng Dung Ngọc Huyền trong trận đấu mặc dù thắng, nhưng cũng tiêu hao rất lớn. Mặc dù Tư Mã Tiên chính mình Ám Kim Khô Lâu Vương cũng tiêu hao, nhưng hắn cảm giác mình tiêu hao tổng không có Nguyên Ân Huy Huy tiêu hao nhiều như vậy đi..