Chương 728: Bi Hỉ song kiếm

Chương 728: Bi Hỉ song kiếm

Năm thứ tư bên kia, lục hoàn liền một cái Nguyên Ân Huy Huy, thất hoàn cũng là một cái Đường Vũ Cách. Bọn hắn bên này phối hợp thêm Dung Ngọc Huyền lĩnh vực, tại trên thực lực vẫn là có ưu thế tuyệt đối mới đúng.

Cho nên, tại đoàn chiến trước khi bắt đầu, không thể giảm quân số.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng dồn dập gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Này mới đi vào sân thi đấu.

Năm thứ tư bên này, Lam Hiên Vũ đã lôi kéo Bạch Tú Tú tay chạy ra. Không sai, đang đi ra thời điểm, hắn liền đã rất tự nhiên dắt Bạch Tú Tú tay.

Bạch Tú Tú quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, khuôn mặt tú đỏ, thấp giọng nói: "Ngươi làm gì?"

"Tăng lên khí thế a! Ta sẽ dẫn cho ngươi mạnh mẽ chiến đấu động lực. Có đúng hay không? Ngươi có thể phải thật tốt bảo hộ ta nha." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

"Mặt của ngươi đâu?" Bạch Tú Tú liếc mắt, cái tên này!

Lam Hiên Vũ nói: "Từ bỏ, từ bỏ. Ta chỉ cần ngươi nha."

Bạch Tú Tú nói: "Chờ một lúc mặc kệ ngươi, chính ngươi cùng bọn hắn đánh đi."

"Ta sai rồi. Ta đây buông ra? Có thể hiện tại buông ra có thể hay không quá tận lực? Chúng ta tay nắm tay sẽ cho bọn hắn một cái ảo giác, chúng ta có cái gì năng lực đặc thù, ví như võ hồn dung hợp kỹ loại hình muốn sử dụng. Dù sao, lúc trước chúng ta có thể là dùng qua Thâm Lam Ngưng Thị. Vẫn là nắm đi, đánh lên đến thời điểm lại tách ra." Lam Hiên Vũ vừa nói, còn cố ý nắm chặt mấy phần, không có chút nào muốn buông ra ý tứ.

Bạch Tú Tú bắt hắn thật sự là không có cách, chỉ có thể mặc cho hắn nắm. Hai người đã đi vào trong sân.

Đối diện đối thủ cũng đồng dạng ra trận.

Mộ Dung Thương dáng người thẳng tắp, thân cao vượt qua một mét tám, cả người đứng ở nơi đó, đều cho người ta một loại trầm ngưng cảm giác, có siêu qua tuổi tác trầm ổn. Hai tay thon dài, bàn tay rất lớn, thật dài xương ngón tay tiết thô to, xem xét liền có năng lực đặc thù tại thân.

Đứng ở bên cạnh hắn Tiết Vũ Băng lại là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo thanh tú động lòng người, có loại nhà bên thiếu nữ mùi vị.

Hai người đứng chung một chỗ, nhìn qua cũng là xứng vô cùng.

Anh Lạc Hồng nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, tầm mắt còn cố ý rơi vào hai người trên tay.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, liền muốn tránh thoát, lại bị Lam Hiên Vũ cầm thật chặt.

Lam Hiên Vũ hướng Anh Lạc Hồng nhếch miệng cười một tiếng, "Hồn kỹ, Hồn kỹ, viện trưởng ngài đừng hiểu lầm. Chúng ta này có hồn lực truyền năng lực."

Anh Lạc Hồng mặt tối sầm, ngươi có hay không hồn lực truyền năng lực ta không biết sao?

Mà giờ này khắc này, người nào cũng không có chú ý tới chính là, tại lão sư bên kia nhìn trên đài, hàng cuối cùng trong góc, không biết lúc nào đã nhiều một người.

Nàng ăn mặc màu trắng mũ trùm, ngồi ở trong góc mảy may không thấy được, mũ trùm dưới, một đôi tròng mắt màu tím lại ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú lấy trong sân sắp bày ra chiến đấu bốn người.

"Chuẩn bị."

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy Anh Lạc Hồng ra lệnh một tiếng, này duy nhất một trận hai đánh hai so đấu chính thức bắt đầu.

Hai bên cơ hồ là đồng thời phóng xuất ra tự thân võ hồn.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng riêng phần mình hai tím bốn đen, sáu cái hồn hoàn theo dưới chân bay lên, tất cả đều là lục hoàn Hồn Đế. Mà lại trong tay bọn họ đều riêng phần mình nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Mộ Dung Thương trường kiếm trong tay là hiếm thấy màu đen, làm trường kiếm xuất hiện thời điểm, trên người hắn khí tức đều tùy theo trở nên u ám mấy phần, chung quanh tia sáng cũng theo đó trở nên mờ đi.

Thiên Thương kiếm!

Mà Tiết Vũ Băng trường kiếm trong tay thì là màu vàng nhạt, trường kiếm xuất hiện, nàng toàn thân đều có tràn ngập quang minh khí tức, vốn chỉ là thanh tú khuôn mặt tại thời khắc này nhìn qua nhiều hơn mấy phần thần thánh mùi vị. Võ hồn: Thiên Thánh kiếm.

Song kiếm xuất hiện, đối diện Lam Hiên Vũ lập tức hai mắt híp lại, có một chút phán đoán.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng trường kiếm rõ ràng là cực đoan hai loại thuộc tính, rồi lại đều là kiếm, đây chỉ có một lời giải thích. Đó chính là bọn họ song kiếm ở giữa có phối hợp, thậm chí là võ hồn dung hợp kỹ tồn tại.

Có thể lúc trước hắn lại không nghe Đường Vũ Cách nói qua bọn hắn có võ hồn dung hợp kỹ tổ hợp. Mãi đến vừa rồi, Đường Vũ Cách cũng chỉ là nói cho hắn biết hai cái vị này đều là kiếm loại võ hồn mà thôi.

Trong lòng hắn phán đoán đồng thời. Đối thủ của hắn thậm chí cả năm lớp sáu hết thảy các học viên, nhưng trong lòng đều đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Lam Hiên Vũ đúng là tứ hoàn, Bạch Tú Tú cũng đúng là ngũ hoàn, này đều không có gì, cùng bọn hắn lúc trước phán đoán một dạng.

Có thể là, Lam Hiên Vũ Hồn Hoàn đều biến thành màu đen vạn năm còn chưa tính. Bạch Tú Tú đó là cái gì tình huống?

Bốn đen một chanh kim. Này cái quỷ gì?

Màu vàng cam Hồn Hoàn? Trong truyền thuyết Hung thú Hồn Hoàn? Một cái Hồn Hoàn liền có thể phụ thêm ba cái hồn kĩ kinh khủng tồn tại?

Mười vạn năm màu đỏ Hồn Hoàn cũng đã là vô phương nhân tạo, chớ nói chi là màu vàng cam Hồn Hoàn. Nàng đây chẳng lẽ là có giống mô phỏng Hồn kỹ giả tạo? Vẫn là nói, đó là chân chính màu vàng cam Hồn Hoàn?

Tại cùng Ma Hậu chân chính dung hợp về sau, Bạch Tú Tú còn chưa bao giờ tại trong học viện xuất thủ qua. Giờ này khắc này, màu vàng cam Hồn Hoàn một khi xuất hiện, lập tức toàn trường khiếp sợ.

Duy nhất không tính kinh ngạc, khả năng cũng chỉ còn lại có Uông Thiên Vũ. Lúc trước Ma Hậu cùng Bích Cơ lựa chọn Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm thời điểm là sớm cáo tri qua hắn.

Dù cho như thế, làm chân chính thấy được màu vàng cam Hồn Hoàn thời điểm, liền Uông Thiên Vũ vị thần này cấp cường giả trong lòng đều có chút hâm mộ. Đây chính là màu vàng cam Hồn Hoàn a! Trong truyền thuyết mới có. Căn bản là không có xuất hiện qua mấy lần.

Đây là bực nào được trời ưu ái. Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu đã triệt để cùng cô nương này hoàn thành Hồn Linh dung hợp a!

Không hề nghi ngờ, hiện tại Bạch Tú Tú căn bản cũng không có thể vẻn vẹn bằng vào nàng hồn lực để phán đoán thực lực của nàng. Có được màu vàng cam Hồn Hoàn nàng, coi như là so ra kém Đường Vũ Cách, rất có thể cũng muốn so Nguyên Ân Huy Huy cái này Hồn Đế càng thêm nguy hiểm.

Tư Mã Tiên sắc mặt trở nên càng đen hơn, ngoài ý muốn, lại một cái ngoài ý muốn xuất hiện.

Theo ban đầu hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay đến bây giờ hết thảy cũng dần dần bắt đầu thoát ly nắm giữ, trong lòng của hắn dự cảm không tốt cũng theo đó trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên. Khó trách Lam Hiên Vũ sẽ cùng Bạch Tú Tú ra tới phối hợp, hắn đây rõ ràng là muốn toàn lực phụ trợ Bạch Tú Tú bùng nổ. Có hắn phụ trợ, Bạch Tú Tú liền có thể tăng lên tới Hồn Đế cấp độ sức chiến đấu, lại thêm màu vàng cam Hồn Hoàn mạnh Đại Hồn kỹ. Thậm chí còn có thể có được mạnh mẽ Hồn Linh. Này một trận chiến...

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn, tại rung động đồng thời, nội tâm cũng là cảnh giác tăng nhiều.

Thế nhưng, ở thời điểm này, bọn hắn cũng biểu hiện ra vì cái gì có thể thay thế người khác thành làm đại biểu năm lớp sáu ra sân nguyên nhân. Thân hình lấp lánh, đồng thời hai người đồng thời lao ra, động tác đều nhịp. Đối mặt màu vàng cam Hồn Hoàn ngộ tính áp lực không có chút nào tránh lui.

Thiên Thương kiếm, Thiên Thánh kiếm đồng thời trước đâm, hư không bên trong, hai đạo kiếm ảnh lập tức nổi lên, xa trảm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú. Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng đệ nhất Hồn Hoàn cũng theo đó sáng lên.

Làm này hai đạo kiếm ảnh xuất hiện nháy mắt, trong không khí vậy mà cũng theo đó xuất hiện kỳ dị thanh âm.

Thiên Thương kiếm kiếm ảnh những nơi đi qua một mảnh khóc thảm tiếng vang lên  khiến cho tâm thần người chập chờn, cảm xúc trong nháy mắt nhỏ xuống. Mà cái kia Thiên Thánh kiếm những nơi đi qua lại là một mảnh khoan khoái tiếng cười, nghe niềm vui vui mừng, chiến ý cắt giảm.

Tại cái kia Bi Hỉ Đan Xen trong thanh âm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rõ ràng đều là thân thể hơi ngưng lại, có loại ngưng trọng cảm giác. Ánh mắt cũng đều tùy theo xuất hiện vẻ mờ mịt.

Hai đạo kiếm ảnh ngay một khắc này đến, chém về phía thân thể của bọn hắn.

Kiếm ảnh là võ hồn phóng to hồn lực, cái kia khóc thảm tiếng cùng sung sướng tiếng mới thật sự là Hồn kỹ chỗ.

Năm thứ tư bên này, thấy cảnh này Đường Vũ Cách không khỏi khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Bọn hắn mạnh rất nhiều. Lúc trước mới vừa vào học thời điểm, bọn hắn này đệ nhất Hồn kỹ cũng không có có tác dụng gì, chẳng qua là tiếng khóc cùng tiếng cười mà thôi, lại cũng không có thể ảnh hưởng đến người khác cảm xúc. Theo lấy thực lực tăng lên, đây là tinh thần lực cùng Hồn kỹ lẫn nhau kết hợp sinh ra chất biến. Thật không nghĩ tới, bọn hắn cũng phát triển đến trình độ này."

"Bọn hắn có võ hồn dung hợp kỹ?" Tiền Lỗi nhịn không được hỏi.

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Không có. Bằng không, cũng không đến mức lúc trước mấy năm không thể bộc lộ tài năng, bọn hắn đến từ cùng một nơi, mặc dù không có võ hồn dung hợp kỹ, nhưng lại có võ hồn tổ hợp kỹ. Trước kia còn nhìn không ra cái gì, nhưng lần này có thể đại biểu năm lớp sáu xuất chiến, võ hồn tổ hợp kỹ hẳn là đã đại thành, có kỳ diệu địa phương.".