Chương 729: tổ hợp kỹ, Bi Hỉ Đan Xen

Chương 729: tổ hợp kỹ, Bi Hỉ Đan Xen

Võ hồn dung hợp kỹ, là hai loại khác biệt võ hồn dung hợp lẫn nhau sinh ra chất biến. Mà võ hồn tổ hợp kỹ thì là hai cái hồn kĩ lẫn nhau phối hợp, sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Không hề nghi ngờ, võ hồn dung hợp kỹ tự nhiên là càng cường đại hơn, nhưng võ hồn tổ hợp kỹ cũng đồng dạng có sự cường lực địa phương, dùng đến tốt  đồng dạng có thể làm cho hồn sư thực lực mức độ lớn tăng lên. Mà lại võ hồn tổ hợp kỹ nhiều khi không cực hạn tại hai người, nhiều người cũng có thể thi triển.

Lúc này này đệ nhất kiếm trảm ra, kỳ thật cũng đã là võ hồn tổ hợp kỹ cấp độ, Bi Hỉ Đan Xen!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cảm xúc đều không hẹn mà cùng nhận lấy ảnh hưởng, Bạch Tú Tú trong lòng cơ hồ là theo bản năng liền nổi lên đã từng bi thương nhất sự tình. Mà tại Lam Hiên Vũ trong đầu hiện ra lại là hắn hạnh phúc nhất thời khắc. Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình hạnh phúc nhất thời điểm lại là tại giao thế xuất hiện hai cái hình ảnh. Một cái là bị Na Na lão sư ôm vào trong ngực thời điểm, còn có một cái thì là bị Nhạc công tử tại buổi hòa nhạc ôm thời điểm.

Kiếm mang tiếp cận, Lam Hiên Vũ nguyên bản bao la mờ mịt hai con ngươi đột nhiên phát sáng lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía trên không. Thân thể của hắn cơ hồ là nương theo lấy ánh mắt biến hóa mà có hành động, một đạo ánh sáng xanh nổi lên, bàn tay kéo một phát Bạch Tú Tú, hai người đồng thời lách mình lui lại.

"Leng keng leng keng!" Hai ánh kiếm rơi trên mặt đất, lưu lại hai đạo thật sâu dấu vết.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng trong mắt đều toát ra một phần kinh ngạc, bọn hắn mặc dù không có hi vọng này đệ nhất kiếm liền kiến công, nhưng trong tưởng tượng ít nhất cũng có thể bức ra Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhất tự Đấu Khải. Lại không nghĩ rằng Lam Hiên Vũ lại có thể tại kiếm mang trước khi thể trước một khắc tỉnh lại. Ý vị này, Lam Hiên Vũ tinh thần lực còn muốn tại bọn hắn phía trên.

Có thể là, hắn mới chỉ là tứ hoàn tu vi mà thôi a! Vì cái gì tinh thần lực vậy mà lại mạnh mẽ như thế đâu?

Bạch Tú Tú lúc này cũng đã tỉnh táo lại, trong tay phải, băng mâu nắm chắc, nàng và Lam Hiên Vũ làn da mặt ngoài, đều có lân phiến cấp tốc chui ra.

Bạch Tú Tú trên thân chui ra chính là vảy màu tím sẫm, mang theo nhàn nhạt màu tím huyễn quang, mà Lam Hiên Vũ trên thân hiện ra thì là vảy màu vàng kim, đồng thời một đạo kim văn Lam Ngân thảo đã quấn quanh ở Bạch Tú Tú bên hông.

Bạch Tú Tú thân hình lóe lên, sau lưng băng ** phát, liền đã nhanh như tia chớp hướng về phía trước phóng đi, Lam Hiên Vũ tại kim văn Lam Ngân thảo lôi kéo dưới, như bóng với hình, ở sau lưng nàng theo vào.

Đối diện Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng dưới chân bộ pháp đồng thời trở nên mờ đi, cái kia bộ pháp tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong mắt rất tinh tường, chính là Đường Môn tuyệt học, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

Song kiếm lần nữa đâm ra, lần này, ô yết tiếng khóc cùng khoan khoái tiếng cười trở nên càng thêm mãnh liệt. Trên thân hai người thứ ba Hồn Hoàn sáng lên. Mộ Dung Thương bên này, không khí trong nháy mắt trở nên tối tăm, mà Tiết Vũ Băng phía bên nào lại trở nên phá lệ sáng ngời.

Mãnh liệt tâm tình chập chờn trong nháy mắt cảm nhiễm mà tới, hư không chấn động phía dưới, kiếm mang tăng vọt. Trên không trung phân biệt huyễn hóa ra một tấm khóc mặt cùng một bộ lúm đồng tiền.

Đệ nhị võ hồn tổ hợp kỹ, yên vui khóc.

Nhưng lần này, Bạch Tú Tú đã có chuẩn bị, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành một mảnh xanh đậm, một cái to lớn hư ảnh tại sau lưng nàng nổi lên, không còn là nguyên bản Ma Hồn Đại Bạch Sa bộ dáng, mà là một cái hư ảo cự đại long đầu, long đầu hai con ngươi biến thành một mảnh xanh đậm, chính là Thâm Lam Ngưng Thị, thuộc về Thâm Uyên Băng Ma Long Thâm Lam Ngưng Thị!

Khóc mặt cùng khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng thân thể một thoáng liền trở nên hư ảo, hai tấm khuôn mặt trong chốc lát tan biến, nhưng bọn hắn cũng không có nhận Thâm Lam Ngưng Thị ảnh hưởng, hai ánh kiếm vẫn như cũ từ trên trời giáng xuống.

Miễn dịch khống chế?

Dùng hi sinh Hồn kỹ hiệu quả là đại giới, vậy mà miễn dịch Thâm Lam Ngưng Thị khống chế?

Lam Hiên Vũ trong lòng kinh ngạc đồng thời, kiếm mang đã đến.

Bạch Tú Tú trong tay băng mâu hướng lên chống, trên thân màu tím sậm long lân bỗng nhiên biến thành sáng lên màu tím.

"Đinh đinh" hai tiếng giòn minh, hai ánh kiếm trong nháy mắt phá toái, Bạch Tú Tú lại là một bước đã lui, trên thân ánh sáng tím càng thịnh mấy phần, dưới chân sắp hàng thứ năm màu vàng cam Hồn Hoàn bỗng nhiên sáng rực lên.

Chỉ gặp nàng vừa sải bước ra, liền đã siêu việt đến Lam Hiên Vũ phía trước, trong tay băng mâu đã biến thành thâm thúy màu tím. Dùng thân thể của nàng làm trung tâm, từng vòng từng vòng màu tím sậm vầng sáng do vô số màu tím sậm quang mang tổ hợp mà thành, hướng ra phía ngoài dập dờn mà ra.

Không gian chung quanh trong nháy mắt đổ sụp, nàng chung quanh thân thể phảng phất đã biến thành một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ lấy hết thảy. Đến mức Mộ Dung Thương cùng Chu Ngọc băng đệ tam kiếm vừa mới trảm ra, thế mà liền đã bị thôn phệ kiếm mang hỏng mất.

Đối mặt này siêu cường Hồn kỹ, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng lại là vẻ mặt không thay đổi, hai người đồng thời đem trường kiếm trong tay ném bắn mà ra, hai thanh trường kiếm đồng thời bay về phía hai phía sườn, trong nháy mắt liền thoát ly khỏi cái kia màu tím sậm vòng xoáy bao phủ. Nhưng thân thể của bọn hắn lại mắt thấy liền bị vòng xoáy bao trùm.

Đúng lúc này, thân thể của bọn hắn đồng thời trở nên hư ảo, trên người thứ năm Hồn Hoàn đều là trở nên phá lệ sáng ngời.

Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm đột nhiên hào quang tỏa sáng, tốc độ so lúc trước tăng lên dữ dội gấp đôi, mà Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng thân ảnh lại trong phút chốc biến mất.

Nhân kiếm hợp nhất! Hóa thân vào kiếm.

Lần này ứng đối có thể nói thần hồ kỳ kỹ, Bạch Tú Tú Hung thú Hồn kỹ tuy mạnh mẽ, nhưng lại một lần rơi vào không trung. Mà cái kia hai thanh phi hành trên không trung trường kiếm, lại vạch ra hai đường vòng cung, mang theo tiếng khóc cùng tiếng cười, thẳng đến phía sau Lam Hiên Vũ quấn giết tới.

Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo cơ hồ là trong nháy mắt bị xoắn đứt, Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm đụng vào nhau, đúng là trong nháy mắt dán vào, hóa thành một thanh trường kiếm, trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn.

Tổ thứ ba hợp kỹ, song kiếm hợp bích, Bi Hoan Ly Hợp!

Cái kia nhìn như chẳng qua là một thanh trường kiếm, phía trên bị thêm vào cảm xúc lại như là vòng xoáy muốn đem Lam Hiên Vũ kéo vào trong đó. Cái kia trên trường kiếm phụ thêm, càng có hai tên Hồn Đế toàn lực ứng phó hồn lực bùng nổ.

Một kiếm này, bọn hắn nhất định phải được, tại xuất chiến phát hiện đối trong tay có đối phương linh hồn nhân vật Lam Hiên Vũ thời điểm, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng liền làm xong dạng này chuẩn bị. Chỉ cần có thể trọng thương Lam Hiên Vũ, như vậy đối với phía sau đoàn chiến không thể nghi ngờ sẽ có trợ giúp cực lớn.

Mà xem như năm thứ tư hệ Phụ Trợ hồn sư, Lam Hiên Vũ cá nhân sức chiến đấu bất luận nhìn thế nào đều là yếu nhất. Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là có thể bức bách Lam Hiên Vũ dùng ra Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng là tốt, cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Kích rõ ràng là sử dụng một lần về sau trong thời gian ngắn liền vô phương sử dụng. Nếu như không có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn mới tứ hoàn tu vi, tại đoàn trong chiến đấu lại có thể làm được cái gì đâu?

Lam Hiên Vũ một thoáng liền sa vào đến nguy cơ to lớn bên trong, mà quan chiến tất cả mọi người không khỏi nín thở.

Lam Hiên Vũ cảm xúc đúng là nhận lấy ảnh hưởng, thế nhưng, hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong kim ngân vòng xoáy lại là kịch liệt xoay quanh dâng lên. Hai con ngươi bên trong, kim ngân song sắc bỗng nhiên trở nên rõ ràng. Ngoại giới tâm tình chập chờn trong phút chốc liền bị ngăn cản tại bên ngoài.

Phải biết, tinh thần lực tại ngoại viện thời kì có thể tiến vào Linh Uyên cảnh chính là phượng mao lân giác. Huống chi Lam Hiên Vũ tinh thần lực đã tại Linh Uyên cảnh bên trong đi một quãng đường rất dài.

Bạch Tú Tú lúc này mong muốn hồi viên đã không còn kịp rồi, bởi vì là tất cả đều phát sinh quá nhanh, thân ở phía xa nàng, chỉ có thể là trong nháy mắt điều động chính mình chỗ phóng xuất ra Thiên Ma vực toát ra mạnh mẽ hấp xả lực, cho dù là khoảng cách cực xa, cũng là từ phía sau hấp xả song kiếm hợp bích hơi trì hoãn một lát.

Lam Hiên Vũ toàn thân vảy màu vàng kim bỗng nhiên trở nên lấp lánh dâng lên, còn như mặt gương. Hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, một cái to lớn đầu rồng vàng óng lập tức nổi lên. Chính là kim văn Lam Ngân thảo thứ ba Hồn kỹ, Hoàng Kim Long Hống!

Tiếng khóc cùng tiếng cười bị trong nháy mắt bao phủ. Cùng lúc đó, hắn cũng không lui lại, ngược lại là cúi lưng đứng trung bình tấn, hai tay hợp nắm!

Tay trái tay phải, ngân văn Lam Ngân thảo cùng kim văn Lam Ngân thảo phân biệt vòng lại mà lên, bao trùm bàn tay. Một màn kỳ dị lập tức xuất hiện.

Một đầu Kim Long tăng lên mà lên, tại cái kia Kim Long trong miệng, lại ngậm lấy một viên tứ thải quang châu. Một ngụm vầng sáng, đột nhiên phun ra.

"Oanh ——" chói mắt tứ sắc thải quang đầu tiên là bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bành trướng, ngay sau đó lại đột nhiên thu về. Lam Hiên Vũ trên người màu vàng kim long lân bỗng nhiên trở nên cực kỳ lấp lánh..