Chương 730: Cảm xúc chưởng khống

Chương 730: Cảm xúc chưởng khống

Song kiếm hợp bích Bi Hoan Ly Hợp trong nháy mắt ngưng trệ tại giữa không trung, phảng phất lâm vào đầm lầy, thế mà vô phương tiến thêm nửa phần.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng thân hình tùy theo ở phía sau nổi lên, trên thân hai người đều là hào quang lấp lánh, nhị tự Đấu Khải bỗng nhiên xuất hiện. Đồng thời dùng tay phải thôi động phía trước trường kiếm, cố gắng xuyên thấu Lam Hiên Vũ phòng ngự.

Dùng tứ hoàn Hồn Tông tu vi, vậy mà chặn hai tên Hồn Đế tổ hợp kỹ? Nếu như không phải tận mắt thấy, ở đây bất luận cái gì người đều không thể tin được đây là sự thật.

Tại trong mắt mọi người, Lam Hiên Vũ ưu tú càng nhiều là ở tâm tính, thiên phú và tiềm năng phương diện. Hắn năng lực thực chiến thật không có bao nhiêu người quan tâm. Chỉ có hắn tốt nhất đồng bạn mới mơ hồ biết hắn thực lực chiến đấu có thể tới trình độ nào.

Mà lúc này, xa xa Bạch Tú Tú đã cấp tốc trở về, Thiên Ma vực tại Băng Triều thôi thúc dưới, mắt thấy đã đến Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng sau lưng.

Tất cả mọi người ngừng thở. Đến cùng là Lam Hiên Vũ trước ngăn không được công kích, vẫn là Bạch Tú Tú có thể kịp thời chạy tới? Khác biệt chiến cuộc chắc chắn sinh ra kết quả khác nhau a!

Đúng lúc này, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng lại đột nhiên thấy, Lam Hiên Vũ trên mặt hiện ra một vệt ý cười. Ngay sau đó, hai thân thể người cứng đờ, đồng thời ngưng trệ trong tích tắc.

Nhân cơ hội này, tứ sắc hào quang phun ra, Lam Hiên Vũ đã là dựa thế lui lại, tránh đi chính diện kiếm mang.

Thâm Lam Ngưng Thị ở phía xa lóe lên một cái rồi biến mất. Sau một khắc, song kiếm tách ra, lần nữa bằng vào Hồn kỹ bỏ qua triệt tiêu mất khống chế. Mà Bạch Tú Tú cũng đã nhân cơ hội này, đến phía sau bọn họ.

Mạnh mẽ hấp xả lực lần nữa truyền đến, mà hai thanh trường kiếm cũng là không chút do dự lần nữa ném bắn mà ra, lại là nhân kiếm hợp nhất, mục tiêu vẫn là Lam Hiên Vũ.

Bọn hắn căn bản không có cùng Bạch Tú Tú liều mạng ý tứ, mục tiêu liền là Lam Hiên Vũ một người.

Không thể không nói, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng thoát chiến năng lực cực cường, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vừa mới Lam Hiên Vũ đã đến chính diện phòng ngự gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lần này, tốc độ càng nhanh.

Lam Hiên Vũ sắc mặt cũng biến thành hơi ngưng trọng mấy phần, làm Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng phóng xuất ra võ hồn thời điểm, hắn vốn cho là hai người là hệ Cường Công Chiến hồn sư, lại không nghĩ rằng hai người này lại còn có hệ Mẫn Công năng lực. Cường công, mẫn công kết hợp, võ hồn tổ hợp kỹ tăng cường, còn mang có cảm xúc bên trên khống chế. Cực kỳ toàn diện.

Nói như vậy, một tên năng lực của hồn sư nếu như quá toàn diện lời, tất nhiên sẽ mang ý nghĩa hắn mỗi một loại năng lực đều sẽ không quá mạnh, nhưng trước mắt này hai người lại thông qua tổ hợp kỹ phương thức giải quyết vấn đề này. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, đúng là cực kỳ khó dây dưa.

Tay trái ở trước ngực vỗ nhẹ tại trong không khí, lam, đỏ, thanh tam sắc quang mang liên tục sáng lên, lẫn nhau chồng chất.

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Thương đột nhiên hét lớn một tiếng, "Buồn!"

Một cỗ khó tả bi ý đúng là trong nháy mắt theo Lam Hiên Vũ trong lòng dâng lên, nước mắt "Bá" một thoáng liền xuống tới. Tại cái kia bi ý phun trào ở giữa, hắn chỗ nào còn có thể khống chế được nổi trước mặt nguyên tố?

Mà Tiết Vũ Băng lại tại đồng thời quay đầu, hướng sau lưng quát: "Vui."

Đang ở cấp tốc truy hướng bên này chuẩn bị cứu viện Lam Hiên Vũ Bạch Tú Tú trên mặt lập tức nụ cười hiển hiện, đang tại phóng thích lấy Thiên Ma vực thế mà cũng tán loạn, Băng Triều đều dừng lại, một thoáng liền bị kéo dài khoảng cách.

Cảm xúc chưởng khống!

Theo Bi Hỉ Đan Xen đến bi thiên động địa, lại đến Bi Hoan Ly Hợp. Tam đại tổ hợp kỹ thật chỉ là vừa mới loại trình độ kia cảm xúc chấn động?

Không, bọn chúng tác dụng, là đem bi thương cùng hỉ nhạc chôn giấu tại đối trong lòng bàn tay, tại thời điểm cần thiết mới chính thức bạo phát đi ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thực lực không thể nghi ngờ đều rất mạnh, thế nhưng, bọn hắn lại đều không có bất kỳ cái gì phòng ngự cảm xúc bên trên biến hóa thủ đoạn. Cứ việc tinh thần lực phương diện, Lam Hiên Vũ thậm chí còn muốn mạnh hơn hai tên Hồn Đế, có thể tinh thần lực cùng cảm xúc có quan hệ, lại cũng không có thể hoàn toàn ngăn trở cảm xúc xâm lấn.

Người đều có thất tình lục dục, thất tình lục dục càng mạnh, chịu ảnh hưởng cũng lại càng lớn. Bọn hắn vẫn là học sinh, ở phương diện này bản thân là không tính quá mạnh, vẫn như trước muốn bị ảnh hưởng đến.

Buồn vui khống chế, Hồn kỹ cắt ngang!

Kiếm mang, liền tiếp theo một cái chớp mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước ngực, mà hắn Hồn kỹ lại không có thể thi triển đi ra.

Thân ảnh lóe lên, Anh Lạc Hồng đã đến Lam Hiên Vũ bên cạnh người, chỉ cần hắn nhất tự Đấu Khải bị phá nháy mắt, nàng liền muốn ngăn cản Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng công kích, kết thúc Lam Hiên Vũ tranh tài.

Nhưng cũng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ chỗ ngực, một tầng thất thải vầng sáng đột nhiên sáng lên, hắn khí tức cả người trong nháy mắt liền trở nên không đồng dạng.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ hai con ngươi đột nhiên trở nên một mảnh xích hồng, nguyên bản trên người vảy màu vàng kim lại tùy theo biến hóa thành hào quang bảy màu, một thanh đại kích màu xanh đậm trong nháy mắt theo hắn ngón cái tay phải chỗ bắn ra, hoành ngăn tại trước người mình.

"Coong!" Song kiếm hợp bích đâm trúng, Lam Hiên Vũ thân thể lập tức ứng tiếng quăng ra ngoài, nhưng trên thân lân phiến bảy màu lại là hào quang tỏa sáng.

Nơi xa, đang đang quan chiến bên trong năm lớp sáu các học viên, không không dùng sức vung lên một thoáng nắm đấm.

Thành công, rốt cục vẫn là bức bách ra Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn tại phía sau đoàn chiến bên trong, hẳn là sẽ không lại đối mặt cái kia bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ vũ khí. Vẻn vẹn điểm này, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng cơ sở nhiệm vụ liền hoàn thành.

Trên thực tế, liền bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng hợp lại đã vậy còn quá mạnh. Tại lớp nội bộ tuyển bạt bên trong  ấn đã từng quang minh cùng hắc ám hai vị hồn sư, liền là thua ở trong tay bọn họ, lúc ấy liền là bị bọn hắn Bi Hỉ song kiếm khống chế đau đến không muốn sống, Hồn kỹ căn bản không có cách nào như thường thi triển.

Nhưng đó là nội bộ chiến đấu, mặt đối với đối thủ cũng có thể như thế sao? Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng dùng hành động hướng bọn hắn đã chứng minh  có thể!

Song kiếm đánh lui Lam Hiên Vũ, cũng không có truy kích, thân kiếm bắn lên, song kiếm tách rời, tránh đi từ phía sau bắn nhanh mà tới băng mâu.

"Buồn!" Mộ Dung Thương lần nữa hét lớn một tiếng.

Theo đuổi theo phía sau Bạch Tú Tú lập tức thân thể mềm mại ngưng tụ, lúc trước trên mặt không hiểu xuất hiện nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, nước mắt dâng lên mà ra.

Đây cũng không phải là vui đến phát khóc, mà là do mừng rỡ cực đau khổ, đối tâm linh trùng kích có thể nghĩ, nàng thậm chí có chút khống chế không nổi thân hình, từ trên trời giáng xuống.

Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm lần nữa dung hợp duy nhất, nhanh như tia chớp cắt về phía Bạch Tú Tú.

Tình này tự khống chế, thật sự là làm người ta nhìn mà than thở.

Năm thứ tư bên này, Lam Mộng Cầm dùng sức nắm chặt nắm đấm, nàng hy vọng dường nào lúc này ở trên trận có chính mình a! Không phải liền là cảm xúc khống chế sao? Chính mình Ngọc Hoàng cầm Thanh Bình Nhạc vừa vặn có thể ổn định cảm xúc, có thể làm cho đối phương năng lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Tú Tú, nguy hiểm!

Bạch Tú Tú đúng là nguy hiểm. Tâm tình của nàng gợn sóng xa so với Lam Hiên Vũ phải lớn hơn nhiều. Nàng là đã từng trải qua cửa nát nhà tan, này theo mừng rỡ cực đau khổ quá trình không hề nghi ngờ khơi gợi lên nội tâm của nàng trầm trọng nhất đau xót.

Mắt nhìn đối phương song kiếm đâm tới, nàng lại là hai mắt đẫm lệ mông lung.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu tím đột nhiên từ trên người nàng tách ra, đó là một tên tuyệt sắc nữ tử, một bộ màu tím váy dài. Tầm mắt lạnh như băng nhìn xem bay vụt mà đến song kiếm hợp bích. Nàng kéo một phát Bạch Tú Tú, thân hình cấp tốc lui lại, cùng lúc đó, từng cái màu tím bọt khí đột nhiên trong không khí nổi lên.

Một cái kia cái bọt khí đem không khí chung quanh toàn bộ phủ lên thành màu tím, tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời run rẩy, kinh khủng hủy diệt khí tức nương theo lấy một cái kia cái bọt khí nổ tung bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Song kiếm thanh minh, rõ ràng cảm thấy không ổn, hai đạo nhân ảnh trong nháy mắt theo trong thân kiếm thoát ra đến, nhanh như tia chớp lui lại, đồng thời trường kiếm đụng vào nhau, phát ra từng tiếng càng sục sôi thanh âm, một vòng hắc bạch song sắc Quang Hoàn lập tức hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

Tổ thứ tư hợp kỹ, vui đến phát khóc!

Bi thương cùng sung sướng tựa hồ tại này một cái chớp mắt hoàn thành thống nhất, hồn lực gợn sóng tăng lên dữ dội, đã tiếp cận đến võ hồn dung hợp kỹ trình độ, đúng là đem cái kia bắn nổ hủy diệt năng lượng phá vỡ một cái khe  khiến cho hai đạo thân ảnh kia thoát ra đến, hai thanh trường kiếm cũng theo đuôi mà đi. Phản ứng, khống chế, đều vừa đúng. Thoát ly khỏi Tử Vong Điêu Linh phạm vi..