Chương 731: Na Na kêu gọi

Chương 731: Na Na kêu gọi

Ma Hậu thanh âm nhàn nhạt tại Bạch Tú Tú trong đầu vang lên, "Chúng ta nổi thống khổ của mình cùng hỉ nhạc, chỉ cùng chúng ta yêu người cùng yêu chúng ta người chia sẻ, bất luận cái gì ngoại giới kích thích, bất quá đều là Thanh Phong quất vào mặt mà thôi. Giữ vững ngươi bản tâm."

Bang Bạch Tú Tú hóa giải mối nguy, tạm thời tiếp quản nàng một thân hồn lực, tự nhiên chính là Ma Hậu.

Thế thì bay mà ra hai bóng người không tiếp tục công kích Bạch Tú Tú, mặc dù bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng này một thân màu tím váy dài nữ tử nhưng lại làm cho bọn họ cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Song kiếm giết ngược lại, lần nữa công hướng Lam Hiên Vũ.

Thế nhưng, bọn hắn thấy, lại là một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm.

"Vui!" Tiết Vũ Băng hét lớn một tiếng, cố gắng lần nữa dùng cảm xúc đi khống chế Lam Hiên Vũ.

Thế nhưng, lần này, Lam Hiên Vũ ánh mắt nhưng không có bởi vì thanh âm của nàng mà biến hóa, đáy mắt chỗ sâu ngược lại là càng ngày càng bắn ra gần như điên cuồng hào quang. Một cỗ không có gì sánh kịp bạo ngược khí tức cũng theo đó bốc lên, cái kia nguyên bản đã biến thành bảy màu nhất tự Đấu Khải mặt ngoài lân phiến, tựa hồ lại nhiều một tầng hào quang vàng óng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ tốc độ tăng lên dữ dội, đón bay vụt mà đến song kiếm, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích màu xanh đậm hào quang đại thịnh, đại kích phảng phất tại thời khắc này đều trở nên thông thấu như vậy.

Coong

Chói tai tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm tại va chạm tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên nháy mắt, Lam Hiên Vũ thân thể liền đã bị đẩy lùi mà ra, dù sao, tu vi bên trên khoảng cách thật sự là quá lớn. Tứ hoàn đối mặt hai vị lục hoàn, chính diện cứng rắn chống đỡ làm sao có thể chống đỡ được?

Thế nhưng, cái kia hai thanh trường kiếm vậy mà cũng bị hắn chấn bay ra ngoài. Càng đáng sợ chính là, Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm bên trên, tất cả đều nhiều một cái lỗ thủng to lớn. Cho dù là tại trên khán đài đều có thể chú ý tới khe.

Hai bóng người trong nháy mắt hiển hiện ra, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng trên mặt đều toát ra vẻ khiếp sợ.

Võ hồn tựa như là hồn sư chính mình thân thể một dạng, võ hồn bị thương, rung chuyển liền là hồn sư bản thân.

Càng để bọn hắn kinh hãi chính là, bị đánh bay Lam Hiên Vũ mới chỉ là rơi xuống đất, liền đã lần nữa bắn ngược mà lên, lần nữa hướng phía bọn hắn lao đến.

Một tiếng sục sôi tiếng long ngâm cũng theo đó theo Lam Hiên Vũ trong miệng vang lên. To lớn đỏ đầu rồng vàng óng nổi lên, gần như điên cuồng trong tiếng rống giận dữ, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng đồng thời tinh thần kịch chấn, huyết mạch hỗn loạn. Trong lúc nhất thời hai người chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, muốn áp chế ở chính mình trong lòng giống như. Vậy mà đều hô không ra buồn, vui nhị chữ.

Mà cách đó không xa trôi nổi tại Bạch Tú Tú bên người Ma Hậu, nhận cái kia tiếng long ngâm tiêm nhiễm, cũng là nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài Long Ngâm tới tương hợp, Ma Hậu chung quanh thân thể cũng tràn ngập lên một tầng kim hồng sắc.

Lam Hiên Vũ thân thể tựa như như đạn pháo xông về, thẳng đến Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng mà đi. Lừng lẫy khí thế tại phi hành quá trình bên trong không ngừng tăng cường. Mà lại ở trên người hắn còn xuất hiện một màn quỷ dị, lam, đỏ, thanh, Hoàng Tứ ánh sáng màu mang hóa thành Quang Hoàn quay quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Người khác có lẽ còn không cảm giác được, nhưng ngay tại Lam Hiên Vũ bên người cách đó không xa Anh Lạc Hồng lại cảm thụ hết sức rõ ràng. Trong không khí Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, bốn loại nguyên tố thật nhanh hướng Lam Hiên Vũ thân thể ngưng tụ mà đi, bị hắn thôn phệ hấp thu, trở thành hắn tự thân năng lượng một bộ phận.

Dưới loại tình huống này, Lam Hiên Vũ tự thân tu vi tựa hồ tại kéo dài tăng vọt lấy, song sinh võ hồn bản thân hồn lực liền muốn so cùng cấp bậc hồn sư càng mạnh. Lúc này này loại võ hồn dung hợp kỹ quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ tựa hồ còn đang kéo dài tăng lên. Này võ hồn dung hợp kỹ tựa hồ đã không chỉ là Long Thần biến trạng thái, còn có bản thân tăng phúc hiệu quả?

Đúng lúc này, nơi xa năm lớp sáu một phương, Tư Mã Tiên đột nhiên quát lớn: "Trận này, chúng ta nhận thua."

Lời vừa nói ra, Anh Lạc Hồng chợt lách người, đã ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người, một cái nhánh cây tồn tại theo trong tay nàng huy sái mà ra, điểm vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích báng kích phía trên, lập tức, Lam Hiên Vũ liền người mang kích liền bị đâm bay ra ngoài.

Nhưng thân thể của hắn tựa hồ nặng như sơn nhạc, chẳng qua là bay ra mười mấy mét về sau, liền dừng lại, mũi chân trên mặt đất một điểm, liền muốn lần nữa lao ra.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên một cái thanh âm ôn nhu, "Hiên Vũ."

Đó là na na tiếng của lão sư.

Ôn nhu hai chữ, lại tại Lam Hiên Vũ trong óc nhẹ nhàng khuấy động  khiến cho hắn Tinh Thần Chi Hải trong nháy mắt liền bình phục lại. Lam Hiên Vũ trong đôi mắt màu đỏ như máu cấp tốc rút đi, vừa mới vọt tới trước thân thể lập tức buông lỏng, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trên mặt đất vỗ  khiến cho chính mình thân thể lúc trước xông biến thành hướng lên, dâng lên năm sáu mét, đứng vững lại.

Một bên khác đã gấp rút tiếp viện tới Bạch Tú Tú cũng ngừng lại.

Đây cũng là một trận thắng bại chưa phân liền đã nhận thua so đấu. Khác biệt chính là, trận này biến thành bên trên một vòng phiên bản.

Bên trên một trận là Lưu Phong một mực áp bách Tư Mã Tiên, còn thương tổn tới Tư Mã Tiên Ám Kim Khô Lâu Vương, suy yếu thực lực của hắn.

Mà trận này, lại là Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng áp bách Lam Hiên Vũ dùng ra Long Thần biến cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, còn bức bách Bạch Tú Tú vận dụng Ma Hậu. Không thể nghi ngờ, hai người tiêu hao đều là cực lớn, Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tại chiến đấu phía sau bên trong rất có thể vô phương sử dụng, Long Thần biến cũng là như thế. Cứ kéo dài tình huống như thế, mặc dù trận này thua, nhưng đối với năm lớp sáu tới nói, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Nhẹ nhàng lung lay đầu, Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, ánh mắt nhìn về phía phiêu nhiên rơi xuống đất Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng, ánh mắt đã không có trận đấu này trước đó cái kia phần dễ dàng.

Thật không thể xem thường bất luận một vị nào học trưởng a! Võ hồn thế giới thiên biến vạn hóa, tại trận đấu này trước đó, hắn căn bản đều không nghĩ tới sẽ có dạng này võ hồn tồn tại. Mà cảm xúc bên trên khống chế, là hắn cùng Bạch Tú Tú đều không am hiểu ngăn cản. Nếu không phải bọn hắn tự thân thiên phú đúng là càng tốt hơn  chính mình có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cùng Long Thần biến, Tú Tú có Ma Hậu tương trợ, chỉ sợ trận này bọn hắn đã thua mất.

Ma Hậu tung hoành Hồn Thú thế giới mấy chục vạn năm, tâm tính chi ổn định, tự nhiên không phải cái kia Bi Hỉ Đan Xen cảm xúc có thể khống chế. Xem như đối với đối thủ có chỗ khắc chế, bằng không mà nói, Bạch Tú Tú Hung thú Hồn Hoàn mang đến Hồn kỹ mạnh hơn, cũng thi triển không ra vốn có uy năng tác dụng trên chiến trường.

Bạch Tú Tú trên mặt nước mắt vẫn như cũ, bị Lam Hiên Vũ lôi kéo đi trở về, biểu hiện trên mặt cũng không nhịn được có chút ảo não.

Nàng và Lam Hiên Vũ đều am hiểu trong chiến đấu đủ loại tiểu biến hóa, am hiểu trong tay khống năng lực bản thân, có phong phú kinh nghiệm thực chiến. Nhưng tại vừa mới trận này bên trong, bọn hắn biểu hiện chỉ có thể dùng hỏng bét để hình dung, từ đầu tới đuôi đều bị đối thủ nắm mũi dẫn đi, căn bản không có có thể phát huy ra tự thân ưu thế.

"Xem ra, chúng ta có thời khắc tất yếu tiến hành bản thân kiểm điểm mới được." Lam Hiên Vũ cười khổ nói.

Bạch Tú Tú khẽ gật đầu, "Chúng ta đúng là có rất nhiều không đủ."

"Nghỉ ngơi mười lăm phút, tiến hành cuối cùng một trận đoàn chiến." Anh Lạc Hồng thanh âm vang lên, nàng lúc này, trên mặt lại mang theo vài phần đắc chí vừa lòng mỉm cười.

Từ phía trước ba trận một đánh một tình huống đến xem, năm lớp sáu hoàn toàn bị áp chế, liền Tư Mã Tiên đều bị thua thiệt không nhỏ, này kỳ thật cũng không là nàng cái này ngoại viện viện trưởng hi vọng thấy.

Năm thứ tư lớp thực nghiệm Tinh Chiến là học sinh của nàng, năm lớp sáu đồng dạng cũng là học sinh của nàng a! Mà lại, nghiêng về một bên chiến đấu cho tới bây giờ đều không có tốt hiệu quả. Chỉ có thế lực ngang nhau đối với hai bên tới nói mới đều là tốt nhất.

Vừa mới trận này  có thể nói là lệnh nàng hai mắt tỏa sáng. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú năng lực nàng phần lớn là biết đến. Nhưng Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng lại có thể thi triển ra như thế tinh diệu phối hợp, còn có cái kia kỳ lạ Bi Hỉ song kiếm, lại là làm nàng rất đỗi kinh hỉ.

Này có thể là tuyệt đối hạt giống tốt a! Không thể nghi ngờ, đây là năm lớp sáu ẩn giấu đòn sát thủ. Sự hiện hữu của bọn hắn, tại trên ý nghĩa thậm chí còn muốn vượt qua vậy đối có được Huyền Vũ thuẫn võ hồn huynh đệ hai người. Có thể công có thể thủ có khống chế, phương thức chiến đấu cũng là thiên biến vạn hóa, còn có cực kỳ hiếm thấy cảm xúc năng lực khống chế. Nếu như có thể tăng lên tới tầng thứ cao hơn, tương lai bọn hắn, không thể nghi ngờ sẽ trở thành làm học viện Sử Lai Khắc nhân tài ưu tú..