Chương 732: Chiến lược chiến thuật

Chương 732: Chiến lược chiến thuật

Ban đầu Anh Lạc Hồng cho rằng, lần này năm lớp sáu, có tư cách thi vào nội viện cũng chính là Tư Mã Tiên, huyền Vũ huynh đệ lại thêm một cái Dung Ngọc Huyền, này bốn tên thất hoàn. Hiện tại xem ra, còn phải lại thêm hai người mới được. Dĩ nhiên, có thể hay không thi được, còn muốn xem chính bọn hắn.

Thuần túy luận thiên phú, bọn hắn cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú bọn hắn vẫn là kém một bậc.

Làm Ma Hậu xuất hiện tại Bạch Tú Tú bên người thời điểm, Anh Lạc Hồng đều giật nảy mình. Cứ việc Ma Hậu có thể vận dụng hồn lực cũng chỉ là Bạch Tú Tú mà thôi, thế nhưng, khí tức của nàng, ánh mắt của nàng nhưng như cũ là nguyên bản cấp độ a!

Liên quan tới Ma Hậu cùng Phỉ Thúy thiên nga trở thành Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm Hồn Linh chuyện này, Anh Lạc Hồng là biết đến. Uông Thiên Vũ đã sớm nói cho nàng, nhưng thật thấy Ma Hậu hiện thân cảm giác rồi lại là không giống nhau, vẫn là hết sức rung động.

Rất tốt! Tiếp xuống đoàn chiến thoạt nhìn hẳn là rất có xem chút mới đúng a! Dạng này nội bộ luận bàn mới thật sự là có ý tứ cũng có ý nghĩa.

Không chỉ là Anh Lạc Hồng vui vẻ. Ngồi tại trên đài hội nghị Uông Thiên Vũ cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, "Không sai, hai đứa bé này có bồi dưỡng ý nghĩa."

"Ừm, bọn hắn năng lực, có điểm giống trong lịch sử hai vị Cực Hạn Đấu La. Bọn hắn sau này cũng đều tiến nhập Thần giai." Thụ lão như có điều suy nghĩ nói ra.

"Ngài nói là Đa Tình cùng Vô Tình hai vị?" Uông Thiên Vũ lập tức biết Thụ lão nói tới ai. Cho dù là học viện Sử Lai Khắc, trong lịch sử có thể tu luyện thành thần cũng không có bao nhiêu. Đều là vạn năm trước Vĩnh Hằng Chi Thụ thôn phệ Thâm Uyên vị diện tiến hóa về sau mới xuất hiện.

Thụ lão một mặt kinh ngạc nói: "Tiểu Uông  có thể a! Còn biết này chút đâu? Ta coi là chỉ có chúng ta này chút tư thâm lão tiền bối mới rõ ràng."

Uông Thiên Vũ đều có chút không muốn cùng hắn nói chuyện, biết ngài, ngài cũng đừng cậy già lên mặt được hay không?

Thụ lão lại không chút nào phát hiện tâm tình của hắn giống như, còn tự mình nói: "Không sai, năm đó Đa Tình cùng Vô Tình hai vị Đấu La thực lực có thể là không phải tầm thường a! Chỉ bất quá, đáng tiếc chính là bọn hắn hai cái đều là nam, bằng không thì sẽ lợi hại hơn. Hai tiểu gia hỏa này không sai, cảm xúc bên trên biến hóa, có lúc đối với sinh mệnh lực tăng trưởng sẽ có trợ giúp. Càng tốt cảm xúc, thực vật sinh trưởng liền sẽ càng nhanh. Ân, làm tương lai Hiên Vũ tại chúng ta Sinh Mệnh học phái thành viên tổ chức  có thể."

Lần này Uông Thiên Vũ không thể nhịn, "Thụ lão, ngài nếu là còn như vậy, ta muốn ngăn cản ngươi về sau xem chúng ta ngoại viện bất luận cái gì so tài a!" Hắn ý tứ rất rõ ràng, không thể vừa có hạt giống tốt ngươi liền đều cướp đi a! Ngươi để cho chúng ta ngoại viện làm sao bây giờ?

Thụ lão cười ha ha, "Ngươi là nội viện, ngoại viện cùng ngươi có quan hệ gì? Ta chính là nhìn một chút, bọn hắn có thể hay không thi vào nội viện còn hai chuyện đây. Nếu là thi vào, chúng ta công bằng cạnh tranh. Xem bọn hắn nguyện ý bái nhập người nào môn hạ."

Uông Thiên Vũ vẻ mặt có chút phát xanh, công bằng cạnh tranh? Ngài thật cảm thấy bốn chữ này hẳn là theo ngài trong miệng nói ra sao? Lúc trước thu mua Lam Hiên Vũ thời điểm, là ai nắm Lục Như Ý đều cho đi ra? Là ai nắm Vận Mệnh Chi Hoàn cũng cho? Cái này ngài cùng Hải Thần các báo cáo chuẩn bị sao? Báo cáo chuẩn bị thời điểm đều đã gạo nấu thành cơm.

Người nào có các ngươi Sinh Mệnh học phái đồ tốt nhiều? Các ngươi là Vĩnh Hằng Chi Thụ người phát ngôn a!

Uông Thiên Vũ hiện tại liền cảm thấy tâm mệt mỏi, về sau nói cái gì cũng không thể để vị này "Lão tiền bối" lại tiếp xúc nhiều ngoại viện bên này. Về sau muốn cho Anh Lạc Hồng cẩn thận một chút, cái gì luận bàn tranh tài, về sau đều đưa đến thế giới mô phỏng đi.

Lúc này, năm thứ tư cùng năm lớp sáu hai phía đều lâm vào tạm thời trạng thái yên lặng, đều tại riêng phần mình nghỉ ngơi đồng thời thương lượng đằng sau đoàn chiến chiến thuật.

Mặc dù trước mặt bốn tràng trong trận đấu năm thứ tư thắng ba trận, nhưng này chút đều đã không trọng yếu. Bởi vì cuối cùng một trận đoàn chiến mới là quyết phân thắng thua nơi mấu chốt. Trận này thắng, mới là thật chiến thắng.

Lam Hiên Vũ giải trừ Long Thần biến trạng thái về sau, cũng không có thông qua minh tưởng tới khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao, mà là đứng ở nơi đó, không biết nói gì đó, tựa hồ là đang bố trí chiến thuật.

Năm lớp sáu bên này, Tư Mã Tiên bố trí chiến thuật đồng thời cũng tại chú ý năm thứ tư bên kia, Lam Hiên Vũ dáng vẻ thoạt nhìn rất chân thành.

"Lam Hiên Vũ so với chúng ta trong tưởng tượng hiếu thắng. Cá thể thực lực kỳ thật hoàn toàn không kém cái kia chút đồng đội." Mộ Dung Thương trầm giọng nói ra.

Tiết Vũ Băng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, vừa mới trên người hắn lân phiến biến thành bảy màu về sau, cả người tựa hồ cũng tiến vào khát máu trạng thái, đây là chúng ta thu thập trong tư liệu không có. Cũng có thể là là nhận lấy chúng ta cảm xúc khống chế kích thích sinh ra. Nhường lực lượng của hắn trở nên đặc biệt lớn, mà lại lực phòng ngự cũng cực cường. Chúng ta hợp lại đều không có thể bị thương hắn. Mặc dù không biết như thế trạng thái hắn có thể kéo dài bao lâu, nhưng đối chúng ta mà nói, vẫn là vô cùng phiền toái một sự kiện. May mắn, hắn trận tiếp theo đoàn chiến hẳn là dùng không ra năng lực giống nhau."

Tư Mã Tiên nhẹ gật đầu, nói: "Lần này may mắn mà có các ngươi. Lam Hiên Vũ thực lực khẳng định là không kém, bằng không mà nói, hắn những cái kia đồng đội cũng không có khả năng một mực dùng hắn cầm đầu. Mà lại hắn hết sức thông minh, lúc trước Đường Vũ Cách còn trước khi chưa rời đi cũng đã nói, Lam Hiên Vũ đáng sợ nhất là trí kế. Cho nên, về sau đoàn chiến chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối, vẫn như cũ là quán triệt trước đó bố trí tốt chiến thuật, dùng ổn làm chủ. Dùng Dung Ngọc Huyền toàn trường khống chế làm cơ sở, từ từ tiêu hao bọn hắn, cùng bọn hắn đánh tiêu hao chiến."

"Chúng ta có bốn tên Hồn Thánh, trong đó ta cùng Dung Ngọc Huyền đều đã tu luyện ra Hồn hạch, lại thêm nhị tự Đấu Khải đối với chúng ta tăng phúc, vô luận là kéo dài sức chiến đấu vẫn là năng lực khôi phục, đều muốn vượt xa bọn hắn. Thời gian càng dài, đối với chúng ta liền càng có lợi. Mộ Dung, Vũ Băng, các ngươi phải làm liền là quấy nhiễu. Thông qua tâm tình của các ngươi khống chế đi làm nhiễu bọn hắn, không để bọn hắn có hợp lại bùng nổ khả năng. Ta sẽ cuốn lấy Đường Vũ Cách. Chỉ cần những người khác thua, nàng một người cũng không nổi lên được sóng gió tới. Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ, các ngươi hai đứa liền phụ trách tốt phòng ngự, bảo vệ tốt Dung Ngọc Huyền."

Tranh tài tiến hành đến nơi này, Tư Mã Tiên cảm xúc đã không giống trước đó chặt như vậy kéo căng. Thông qua một đánh một cùng hai đánh hai chiến đấu, đối năm thứ tư bọn hắn đã đủ rồi hiểu. Lại thêm Lam Hiên Vũ tiêu hao công kích mạnh nhất thủ đoạn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, chiến đấu kế tiếp thắng bại cân tiểu ly đã hướng phía bọn hắn bên này nghiêng.

Nghĩ tới đây, Tư Mã Tiên đột nhiên sợ hãi cả kinh, lúc nào, chính mình vậy mà đã đem năm thứ tư đã xem như là hoàn toàn ngang hàng đối thủ? Phải biết, bọn hắn có thể là cao hai cái niên cấp a!

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, thật mạnh như vậy sao?

Hôm nay năm thứ tư bên trong, Đường Vũ Cách đừng nói là, Lưu Phong cũng làm cho hắn mười phần rung động . Còn Nguyên Ân Huy Huy, tựa hồ cũng thay đổi mạnh rất nhiều. Lam Hiên Vũ năng lực tựa hồ không thể hoàn toàn bày ra, cũng là tăng cường không ít. Bạch Tú Tú cái kia có thể là Hung thú Hồn Hoàn màu vàng cam Hồn Hoàn quá mắt sáng, phóng thích ra Hồn kỹ Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng căn bản không dám ngạnh bính.

Bọn hắn mới chỉ là năm thứ tư a! Đều còn không có nhị tự Đấu Khải đây. Tương lai Đấu Thiên giả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại sẽ trưởng thành tới trình độ nào đâu?

Mười năm phút rất nhanh liền đến. Trận này quyết định người nào đại biểu học viện Sử Lai Khắc đi tới học viện Sử Lai Khắc phân viện đi tiến hành so tài cuối cùng quyết thắng sắp bày ra.

Hai bên riêng phần mình bảy người, đi vào trong sân.

Nhìn trên đài, lúc trước còn một mực tại ra sức cố gắng lên năm lớp sáu các học viên lúc này đều an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn trong sân mười bốn người.

Không chỉ là Tư Mã Tiên đem Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước ngang hàng đối thủ, lúc này này chút năm lớp sáu các học sinh sao lại không phải dạng này tâm tính đâu?

Bốn trận đấu, bọn hắn dù sao đã thua mất ba trận a! Tuy nói có chút là chiến thuật bên trên an bài, mặc dù như thế, thua liền là thua.

Cuối cùng một trận đoàn chiến, có thể thắng sao?

Năm thứ tư bên này, Lam Hiên Vũ đi tại ở giữa nhất, bên trái đứng đấy Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Lưu Phong, bên phải thì là Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi.

Năm lớp sáu một phương, Tư Mã Tiên đi giữa, bên trái là Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ cùng với Chu Bằng Triển ba vị này đều để phòng ngự lấy xưng hồn sư. Bên phải thì là Dung Ngọc Huyền, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng..