Chương 733: Đoàn thể chiến bắt đầu

Chương 733: Đoàn thể chiến bắt đầu

Hai bên đều là riêng phần mình niên cấp tối cường đội hình.

Đoàn chiến bầu không khí cùng cá nhân chiến, hai đánh hai cũng không giống nhau. Liền trong không khí khí tức đều tựa hồ trở nên ngưng trọng mà khẩn trương lên.

Anh Lạc Hồng đứng ở trung ương, cảm thụ được hai bên không ngừng tăng vọt khí thế, không khỏi một hồi vui mừng. Đây đều là ngoại viện bồi dưỡng ra được tinh anh học viên a!

Mặc dù năm lớp sáu không thể xuất hiện giống lúc trước một cái nào đó đàng hoàng thanh niên như thế biến dị tồn tại, nhưng thực lực tổng hợp vẫn là không kém.

"Tiếp xuống trận này, đem quyết định các ngươi ai có thể đại biểu học viện tham dự cùng phân viện ở giữa luận bàn. Phát huy ra các ngươi vốn có thực lực, mặt khác đều không cần các ngươi lo lắng, ta sẽ chưởng khống tốt trên chiến trường an toàn." Anh Lạc Hồng thản nhiên nói.

Nàng tại sao phải tự mình làm trọng tài, chính là muốn tránh cho tình huống thương vong xuất hiện, chưởng khống toàn trường.

Hai bên bảy người, đồng thời khom mình hành lễ, sau đó chậm rãi lui về phía sau, gạt ra trận hình.

Năm thứ tư một bên, Đường Vũ Cách đứng ở trung ương gần phía trước vị trí, tại nàng hai bên, phân biệt là Bạch Tú Tú cùng Tiền Lỗi. Lưu Phong thì là giấu ở Tiền Lỗi sau lưng. Lại đằng sau, tọa trấn trung ương rõ ràng là Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ hai phía là Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm. Ba một ba trận hình.

Đối diện, Tư Mã Tiên một ngựa đi đầu, đứng tại phía trước nhất, phía sau là tam đại phòng ngự hồn sư. Lại đằng sau là Dung Ngọc Huyền cùng Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng. Bọn hắn là một ba tam trận hình. Bởi vậy rõ ràng, Tư Mã Tiên đối thực lực của chính mình là cỡ nào tự tin.

Tư Mã Tiên tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú đối diện Đường Vũ Cách, trên người chiến ý kéo dài tăng vọt.

Lúc trước, mặc dù là giáo viên chủ nhiệm muốn tận lực đi rèn luyện Đường Vũ Cách, vừa vặn làm lớp phó hắn, cho tới nay, trong nội tâm mong muốn chiến thắng mục tiêu sao lại không phải nàng đâu?

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn một mực tại khắc khổ nỗ lực, chính là vì có thể làm cho mình trưởng lớp này vị trí thực chí danh quy.

Có thể là, cho tới bây giờ, hắn cũng không thể đi đến năm đó Đường Vũ Cách chỗ đạt tới danh vọng. Nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, hắn không thể mang cho năm lớp sáu một trận trọng lượng cấp thắng lợi.

Cái này cũng vẫn luôn là thúc giục lấy Tư Mã Tiên trưởng thành động lực, hắn một mực tại liều mạng nỗ lực tăng lên chính mình, không có một khắc dám can đảm lười biếng. Chính là vì hôm nay này một trận chiến. Chỉ có đường đường chính chính chiến thắng Đường Vũ Cách, hắn có thể hướng tất cả các bạn học chứng minh chính mình là mạnh nhất, vì chính mình thông hướng nội viện con đường quét dọn chướng ngại!

So với Tư Mã Tiên, Đường Vũ Cách liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều. Nàng tầm mắt bình tĩnh nhìn trước mắt này chút đã từng đồng học, đã từng các đội hữu. Tại nàng ở sâu trong nội tâm cũng có một cái ý niệm trong đầu. Nên kết thúc thời điểm. Sau trận chiến này, năm lớp sáu sắp tốt nghiệp, cùng nàng lại không liên quan. Chiến thắng bọn hắn, chứng minh chính mình lựa chọn ban đầu là chính xác.

Tâm vô bàng vụ Đường Vũ Cách, khí chất trên người cũng tại trong lúc vô hình lặng yên phát sinh biến hóa.

"Chuẩn bị." Anh Lạc Hồng thanh âm trong nháy mắt lệnh ở đây tất cả mọi người lên tinh thần.

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy ngoại viện viện trưởng hét lớn một tiếng, trận này đem phải quyết ra năm thứ tư cùng năm lớp sáu chi tranh trận chiến cuối cùng bắt đầu.

Tư Mã Tiên ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, thân hình trong nháy mắt biến lớn, bành trướng. Cường hãn khí tức điên cuồng bùng nổ, bảy cái hồn hoàn theo dưới chân bay lên, giao thế lấp lánh. Sải bước liền hướng phía Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này lao đến.

Sau lưng hắn, sáu tên đồng đội riêng phần mình phóng xuất ra võ hồn, một tầng xanh ngọc Quang Hoàn cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán, Ngọc Linh Lung lĩnh vực phạm vi khuếch trương.

Một đôi Huyền Vũ thuẫn dựng thẳng lên, màu đen vầng sáng lấp lánh. Hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư phi tốc bắt kịp. Ở bên cạnh họ, có được Kinh Ma long võ hồn Chu Bằng Triển phóng người lên, thân thể tại giữa không trung cuộn thành một đoàn, bụi gai ngoại phóng, lăn lộn theo vào.

Thiên Thương kiếm, Thiên Thánh kiếm trôi nổi tại Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng trước người. Cấp tốc tiến lên.

Năm thứ tư bên này, bảy người cũng là cùng nhau hành động. Lam Hiên Vũ trên thân kim ngân song sắc hào quang đồng thời lấp lánh, một cây kim văn Lam Ngân thảo trước tiên quấn quanh ở Tiền Lỗi bên hông. Ngay sau đó, lại là một cây quấn quanh ở Đường Vũ Cách bên hông. Lưu Phong, Bạch Tú Tú cũng giống như vậy. Bốn cái kim văn Lam Ngân thảo  liên tiếp bốn người.

Hai cây ngân văn Lam Ngân thảo thì là hướng hai bên vung ra, phân biệt quấn lên Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm. Bảy người, thất vị nhất thể.

Tư Mã Tiên trong mắt chỉ có Đường Vũ Cách, trên người hào quang màu vàng sậm cũng theo đó trở nên càng ngày càng dày đặc dâng lên. Nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện, đối diện có một người thân hình thế mà cũng tại cấp tốc bành trướng, biến lớn. Rất nhanh liền nhường trong tầm mắt của hắn không thể không bị hắn tràn đầy. Bởi vì hắn đã lao đến.

"Đối thủ của ngươi, là ta!" Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng, Hoàng Kim Bỉ Mông phụ thể hắn, đã ngang tàng xông tới. Trong tay phải, theo Nguyên Long nơi đó cầm trở về to lớn Lưu Tinh chùy ở trên đỉnh đầu vung vẩy, hung mãnh xông về đối diện.

Anh Lạc Hồng lúc này trôi nổi tại chiến trường trên không, quan sát đến hết thảy biến hóa, nhìn xem Tiền Lỗi cái kia hung hãn dáng vẻ, không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Muốn ta Anh Lạc Hồng, đã từng ngoại viện đệ nhất hệ Khống Chế hồn sư. Làm sao lại dạy dỗ như thế cái đồ đệ?

Lúc trước nàng nhìn trúng Tiền Lỗi, chủ yếu là nhìn trúng Tiền Lỗi tinh thần lực cùng hắn cái kia Triệu Hoán Chi Môn kỳ dị, chuẩn bị khiến cho hắn hướng triệu hoán cái phương hướng này thật tốt phát triển. Nhưng mà ai biết, này tiểu mập mạp hết sức sắp biến thành người mập mạp lại biến thành tráng hán, tựa như là cấp ba nhảy, thành hệ Cường Công Chiến hồn sư, vẫn là cùng loại với thuần lực lượng hệ Cường Công Chiến hồn sư. Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi kế hoạch của nàng phạm vi a!

Trên đài hội nghị, Thụ lão cười híp mắt tự nhủ: "Không tệ, không tệ. Ta liền cảm thấy, lúc trước dùng ta một giọt bản nguyên tinh hoa cứu sống Tiểu chút chít không tầm thường, hiện tại xem ra, quả nhiên là rất không bình thường a! Ha ha ha!"

Uông Thiên Vũ coi như không nghe thấy...  cái gì đều cùng ngài có quan hệ, được rồi.

Tư Mã Tiên nhìn thoáng qua thân hình bành trướng đến cũng không so với chính mình nhỏ bao nhiêu đối thủ, ánh mắt kiên định không có chút nào chịu ảnh hưởng. Ngũ hoàn, một cái ngũ hoàn mong muốn ngăn trở mình bước chân tiến tới?

Trên thân hào quang màu vàng sậm đại phóng, toàn thân hào quang lóe lên, trong nháy mắt vọt tới trước, hướng Tiền Lỗi đánh tới. Hắn muốn một thoáng đem tiền chồng chất đụng bay ra ngoài, mục tiêu vẫn như cũ là Đường Vũ Cách.

Đúng lúc này, một vòng quầng sáng màu vàng óng không biết lúc nào đột nhiên theo năm thứ tư mọi người dưới chân bên trong lan tràn ra.

Tại cái kia quầng sáng màu vàng óng bên trong, có phức tạp hoa văn, tựa hồ có một đầu to lớn Kim Long ở trong đó giương nanh múa vuốt.

Tiền Lỗi trên người khí tức một thoáng liền trở nên bắt đầu cuồng bạo, bạo hống một tiếng, Nguyên Long Lưu Tinh chùy liền đập xuống.

Ầm

Tư Mã Tiên nương tựa theo lực lượng cường hãn cùng thân thể, một thoáng liền đem Nguyên Long Lưu Tinh chùy đụng bay lên, nhưng này lực lượng khổng lồ cũng làm hắn Hồn kỹ chậm chạp một cái chớp mắt, mới đụng phải Tiền Lỗi thân thể hùng tráng.

Tựa như là hai ngọn núi cao đụng vào nhau giống như, bộc phát ra nổ thật to, Tiền Lỗi bị đụng hướng về sau ngã xuống mấy bước, đặt mông ngồi ngay đó. Nhưng Tư Mã Tiên trên thân, cũng bị hắn cự trảo lưu lại sáu đạo vết thương. Khí thế lao tới trước két một tiếng dừng lại.

Đứng tại đội ngũ phía sau Lam Hiên Vũ khóe môi vểnh lên, lĩnh vực sao? Ta cũng có.

Cái kia quầng sáng màu vàng óng đúng là hắn tấn thăng tứ hoàn về sau, kim văn Lam Ngân thảo bị thêm vào Hồn kỹ, lĩnh vực hồn kỹ, Kim Long cuồng bạo lĩnh vực!

Tại Kim Long cuồng bạo lĩnh vực tác dụng dưới, hết thảy đồng đội đều sẽ huyết mạch sôi trào, bộc phát ra siêu cường công thủ năng lực, chiến đấu dục vọng tăng vọt. Tâm tình kích động. Có được loài rồng huyết mạch hồn sư, lấy được tăng phúc hiệu quả sẽ tăng gấp bội.

Lúc trước, tại đối mặt Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm lúc, nếu như Lam Hiên Vũ dùng ra lĩnh vực này, hắn cùng Bạch Tú Tú sẽ rất khó nhận cảm xúc ảnh hưởng tới. Nhưng hắn không có phóng thích, chính là vì chờ đoàn chiến thời điểm lại dùng.

Tại kim văn Lam Ngân thảo tăng thêm Kim Long cuồng bạo lĩnh vực tăng phúc phía dưới, cứ việc tu vi trả tiền chồng chất cùng Tư Mã Tiên có song hoàn khoảng cách, nhưng trên lực lượng lại đúng là liều mạng cái bảy tám phần.

Hoàng Kim Bỉ Mông cuối cùng vẫn là muốn mạnh hơn Ám Kim Khô Lâu Vương a!

Tư Mã Tiên không có dừng lại, ăn hết mình kinh tại Tiền Lỗi lực lượng, nhưng hắn làm đoàn đội thủ tịch, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà bối rối. Tay phải chiến phủ đột nhiên nâng lên, ngang tàng hướng phía phía trước trở về, hình quạt hào quang màu vàng sậm lập tức bao trùm to lớn khu vực, liền muốn quần khống Lam Hiên Vũ mọi người, tại dưới chân hắn, xanh ngọc hào quang đã lan tràn tới..