Chương 734: Bùng nổ

Chương 734: Bùng nổ

Đúng lúc này, một tiếng thương mang đàn âm vang lên, một đạo hào quang màu bích lục lặng yên không tiếng động hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, thậm chí đem Kim Long cuồng bạo lĩnh vực đều nhuộm đẫm một tầng bích sắc.

Làm cái kia hào quang màu bích lục cùng xanh ngọc lĩnh vực hào quang tiếp xúc nháy mắt, cái kia xanh ngọc tựa như là băng tuyết tan rã, cấp tốc tan biến lấy.

"Này, điều đó không có khả năng." Dung Ngọc Huyền kinh hãi thanh âm vang lên.

Đúng vậy, hắn Ngọc Linh Lung lĩnh vực bị xua tán đi.

Một đôi màu xanh biếc cánh tại Lam Mộng Cầm sau lưng bày ra, nhẹ nhàng vỗ, nàng liền đã đằng làm ra giữa không trung. Sáu cái vầng sáng màu xanh lục tại nàng kích thích dây đàn quá trình bên trong, đồng thời rơi vào sáu vị đồng đội trên thân.

Lúc trước bởi vì chiến đấu tiêu hao mà bị suy yếu khí tức, trong nháy mắt bay vụt.

Cùng lúc đó, nhu hòa tiếng đàn kéo dài vang vọng  khiến cho trên bầu trời phảng phất đều trở nên một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Mộ Dung Thương, Tiết Vũ Băng đồng thời run sợ, bọn hắn mong muốn điều động Bi Hỉ song kiếm dẫn dắt đối thủ cảm xúc, đầu tiên chính mình muốn có tâm tình chập chờn, có thể giờ này khắc này, bọn hắn lại phát hiện mình tâm tình một mảnh ôn hoà, căn bản là không có cách nào có cảm xúc bên trên biến hóa.

Cùng lúc đó, một bóng người khác cũng đã phóng người lên, Nguyên Ân Huy Huy dưới thân, không biết lúc nào thêm một cái có màu sắc rực rỡ cánh màu trắng chim lớn, toàn thân tản ra trắng noãn vầng sáng, bao phủ thân thể của hắn. Nguyên Ân Huy Huy không khí chung quanh lập tức trở nên mờ đi.

Phía trước Đường Vũ Cách, trên thân thứ bảy Hồn Hoàn lấp lánh, hướng trên đỉnh đầu, một cái hắc bạch song sắc Âm Dương ngư nổi lên. Âm dương nhị khí chiếu xuống, Võ Hồn Chân Thân, Thiên Can Kỳ Lân.

To lớn mười màu Kỳ Lân bỗng nhiên phân liệt, hóa thành mười đầu Kỳ Lân chạy như điên mà ra, thẳng đến đối diện phủ tới.

Trên bầu trời, Đường Vũ Cách kéo ra Tinh Linh Vương Cung, từng đạo đủ loại màu sắc tia chớp theo Thiên Nhi hàng, huy sái mà đi.

Bạch Tú Tú tay phải hướng về phía trước lăng không ấn xuống, trên người màu vàng cam Hồn Hoàn lấp lánh, từng đoàn từng đoàn hào quang màu tím thẫm trước người ngưng tụ thành băng nhũ bộ dáng, mãnh liệt bắn mà ra. Mỗi một cây màu tím đen băng nhũ, tại gặp được ngăn cản lúc đều sẽ hóa thành một cái nổ tung màu tím đen bọt khí. Tử Vong Điêu Linh, băng nhũ bản!

Trong lúc nhất thời, trên trời, dưới mặt đất, tựa hồ đã hoàn toàn trở thành khủng bố Hồn kỹ hải dương.

Một đôi Huyền Vũ thuẫn bỗng nhiên biến lớn, hóa thành tường đồng vách sắt, mong muốn ngăn cản này mạnh mẽ công kích. Sau lưng, xanh ngọc hào quang cũng là chèo chống màn sáng.

Nhưng chỉ là sau một khắc, Huyền Vũ thuẫn chèo chống tường đồng vách sắt liền đã đón nhận chạy như bay đến thập đại Kỳ Lân.

Giáp Mộc Kỳ Lân xông lên phía trước nhất, hơi lắc người, đã biến ảo trưởng thành đạt hơn mười mét, hoành mặt cắt đường kính vượt qua ba mét to lớn thân cây, như đụng thành chùy, hung hăng nện ở bên trên.

Ngay sau đó, Bính Hỏa Kỳ Lân cùng Đinh Hỏa Kỳ Lân cơ hồ là đồng thời thấy. Ngọn lửa màu băng lam từ trên người Đinh Hỏa Kỳ Lân phóng thích mà ra, cháy mặt ngoài. Bính Hỏa Kỳ Lân hóa thành hỏa cầu thật lớn oanh tạc trên đó.

Bính Đinh song hỏa dưới tác dụng, tường đồng vách sắt cũng xuất hiện đạo đạo liệt ngân. Nước lũ thao thiên, Nhâm Thủy Kỳ Lân giá lâm. Tàn nhẫn vô tình, nóng bỏng về sau là thao thiên nước lũ. Đến giờ khắc này, song lá chắn rốt cuộc không ngăn cản được, hai tên Huyền Vũ thuẫn hồn sư bị xung kích bay ngược mà ra.

Trên bầu trời từng đạo tia chớp từ trên trời giáng xuống, nương tựa theo Huyễn Chi Tinh Linh Long tăng phúc, cái kia từng đạo tia điện rơi vào năm lớp sáu các hồn sư trên thân, cũng không có mang đến điện giật hiệu quả, nhưng bọn hắn lại không khỏi hoảng sợ. Bởi vì bọn hắn run sợ phát hiện, làm mình bị tia chớp bắn trúng thời điểm, tự thân hồn lực bắt đầu ở trong cơ thể nổ tung, không chỉ làm bọn hắn thống khổ dị thường, hồn lực càng là bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Tử Vong Điêu Linh băng nhũ ngay lúc này đã tới, từng mảnh từng mảnh kinh khủng Tử Vong Điêu Linh phạm vi lớn bao trùm. Mạnh mẽ ăn mòn, thôn phệ điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Tư Mã Tiên phán đoán không sai, thời gian dài chiến đấu, bọn hắn nương tựa theo tứ đại Hồn Thánh ba vị Hồn Đế hồn lực ưu thế, khẳng định là ở phương diện này có thể chiến thắng năm thứ tư.

Hắn cũng ý thức được, năm thứ tư mong muốn chiến thắng bọn hắn, liền cần tại ngay từ đầu thực lực mạnh nhất đỉnh phong thời kì thông qua bùng nổ tới thắng.

Có thể là, hắn lại dù như thế nào cũng không nghĩ ra, năm thứ tư bảy người này lực bộc phát thế mà sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

Tư Mã Tiên chiến phủ cuối cùng bổ trên mặt đất, nhưng bao trùm bao phủ, cũng chỉ có Tiền Lỗi một người. Tiền Lỗi thân thể bị trực tiếp trùng kích đến trên không. Tư Mã Tiên đã không để ý tới đằng sau, cúi đầu xuống, liền muốn hướng phía phía trước phóng đi. Hắn nhất định phải ít nhất khống chế lại Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ, lại ảnh hưởng đến trên không hai người kia, mới có lật bàn khả năng. Hắn hiện tại thậm chí có chút không dám đi xem tình huống ở phía sau.

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ tay phải kéo một phát, bị đánh bay Tiền Lỗi từ trên trời giáng xuống, lại ngăn tại Tư Mã Tiên trước người. Cùng hắn đụng vào nhau.

Luận thực lực, Tiền Lỗi rõ ràng còn không thể nào là Tư Mã Tiên đối thủ. Nhưng vấn đề là, Tư Mã Tiên nghĩ muốn tiêu diệt hắn, cũng không phải một chốc có thể làm được. Tiền Lỗi nương tựa theo tự thân lực lượng cường hãn, tựa như là kẹo dẻo dính ở trên người hắn, dùng tự thân siêu cường lực phòng ngự, liền là không cho Tư Mã Tiên tiến lên.

Mà bản theo không ngừng bị Tư Mã Tiên đánh lui, Tiền Lỗi hai mắt đã bắt đầu trở nên càng ngày càng đỏ, dần dần tiến vào khát máu trạng thái, càng là hung hãn không sợ chết.

Tư Mã Tiên nhị tự Đấu Khải hắn không đánh tan được, nhưng là nài ép lôi kéo cũng không cho Tư Mã Tiên tiến lên nửa bước.

"Rống!" Tư Mã Tiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một đường to lớn tối bóng người vàng óng tách ra. Theo sau lưng của hắn xuất hiện, hai chân uốn lượn, sau một khắc bắn người mà lên, tựa như như đạn pháo, hướng trên không Nguyên Ân Huy Huy đánh tới.

Ám Kim Khô Lâu Vương?

Hắn Ám Kim Khô Lâu Vương trước đó không phải tàn phế sao?

Không, cái kia còn không phải bình thường Ám Kim Khô Lâu Vương, có chút khôi hài chính là, này bắn người mà lên Ám Kim Khô Lâu Vương sau lưng, còn đeo một cái tàn tật Ám Kim Khô Lâu Vương. Cho nên là hai cái!

Đây cũng chính là Tư Mã Tiên át chủ bài. Khi hắn tấn thăng trở thành Hồn Thánh về sau, hắn đã có khả năng phóng xuất ra cái thứ hai Ám Kim Khô Lâu Vương. Lúc này nhưng lại không thể không dùng đến.

Bắn người trên không trung Ám Kim Khô Lâu Vương một phát bắt được sau lưng tàn phế Ám Kim Khô Lâu Vương, đột nhiên đưa nó quăng ra ngoài, thẳng đến Lam Mộng Cầm phương hướng.

Trước tiên đem trên không hai cái này giải quyết lại nói.

"Triệu hoán tiểu đệ? Ta cũng có oa!" Hai cái tiền tài trong nháy mắt theo Tiền Lỗi trong tay bắn ra mà ra, tiền tài mới nhiều nhỏ, tại lực lượng của hắn bắn ra phía dưới, tốc độ tự nhiên là nhanh vô cùng, phát sau mà đến trước vượt qua hai cái Ám Kim Khô Lâu Vương.

Hai phiến cánh cổng ánh sáng trong nháy mắt trên không trung mở ra, hai đạo to con thân ảnh nhào ra, điểm đừng ngăn cản hai cái Ám Kim Khô Lâu Vương. Kéo túm lấy thân thể của bọn hắn từ trên trời giáng xuống, tầng tầng nện trên mặt đất. Căn bản không thể uy hiếp được trên không hai người.

Rõ ràng là hai cái toàn thân sinh trưởng sắt bộ lông màu đen Bỉ Mông cự thú.

Trong lúc nhất thời, chúng nó hùng tráng thân thể lập tức kịch chiến tại một chỗ.

Tư Mã Tiên trăm triệu nghĩ không ra, Tiền Lỗi vậy mà nhất thời trở nên cường hãn như vậy. Trong lòng nhất thời hoàn toàn lạnh lẽo.

Không có khả năng nhiễu đến trên không hai người, hắn biết, trận chiến đấu này đã xong.

Đường Vũ Cách lách mình ở giữa liền đã đến Dung Ngọc Huyền trước người, Thiên Can Thần Quang nở rộ, một bàn tay liền đập nát Dung Ngọc Huyền trên người xanh ngọc hào quang. Dung Ngọc Huyền đối mặt nàng, ban đầu liền có chút sợ, huống chi hiện tại Đường Vũ Cách là thật mạnh.

Ngọc Linh Lung chân thân vừa mới vừa thi triển đi ra, liền bị Đường Vũ Cách dung hợp duy nhất Thiên Can Kỳ Lân một thanh đè xuống đất ma sát.

Bi thảm nhất còn không phải Dung Ngọc Huyền, mà là Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng.

Hai vị Hồn Đế nhận lấy Thanh Bình Nhạc cùng trên không mũi tên chủ yếu chiếu cố. Một thân tu vi căn bản đều không dùng được. Bọn hắn dùng Thiên Thương kiếm cùng Thiên Thánh kiếm đi ngăn cản mũi tên, có thể cái kia tia chớp tác dụng nhưng như cũ sẽ tác dụng trên người bọn hắn.

Một đạo bóng người màu bạc đúng vào lúc này xuất hiện tại hắn nhóm sau lưng. Bạch Long Vương Thương bốc lên nháy mắt, bọn hắn chiến đấu đã kết thúc.

Chu Bằng Triển bắn ngược tổn thương đối mặt là Tử Vong Điêu Linh khủng bố ăn mòn. Ở trên người hắn nhị tự Đấu Khải còn không có bị ăn mòn xuyên thấu trước đó, cũng bị Anh Lạc Hồng mang rời khỏi sân thi đấu.

Hai vị Huyền Vũ thuẫn hồn sư không thể lần nữa đến chiến trường. Bọn hắn Huyền Vũ thuẫn lúc trước oanh kích hạ đã phá toái. Tại Tử Vong Điêu Linh bao trùm dưới, căn bản là không có cách quay về..