Chương 735: Đây là tính áp đảo thắng lợi a

Chương 735: Đây là tính áp đảo thắng lợi a

Theo trên trời đến dưới đất, đây là thuộc về năm thứ tư toàn lực bùng nổ. Tại Kim Long cuồng bạo lĩnh vực tăng phúc phía dưới. Năm lớp sáu tan tác chỉ ở trong chớp mắt.

Làm Tư Mã Tiên phát hiện sau lưng đã triệt để an tĩnh lại lúc, hắn lần nữa thấy được Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách đã một lần nữa biến thành hình người.

Mà lúc này, Tư Mã Tiên cuối cùng nương tựa theo Võ Hồn Chân Thân, đem Tiền Lỗi nén trên mặt đất cuồng đánh. Có thể là, ở bên cạnh hắn, cũng đã vây lên sáu bóng người.

"Đều dừng tay đi." Anh Lạc Hồng thanh âm bên trong mang theo vài phần buồn vô cớ.

Tư Mã Tiên có chút mờ mịt ngừng lại. Ngơ ngác nhìn trước mặt bị chính mình đánh mặt mũi bầm dập lại rõ ràng không có quá lớn thương hại Tiền Lỗi, trong lúc nhất thời, buồn theo tâm tới.

Tiền Lỗi ngay tại chỗ lăn mình một cái liền nhảy dựng lên, hai mắt đỏ như máu liền muốn xông lên đi liều mạng.

"Mập mạp chết bầm." Lam Mộng Cầm giọng dịu dàng quát.

Khát máu bên trong Tiền Lỗi lập tức linh hồn rùng mình một cái, nghiêng người liền trở lại, trong mắt huyết sắc cấp tốc rút đi, thành thành thật thật tại Lam Mộng Cầm trước người ngồi xổm xuống, "Ngài phân phó."

"Đi một bên." Lam Mộng Cầm tức giận.

"Ai..." Tiền Lỗi giải trừ Hoàng Kim Bỉ Mông phụ thể, thành thành thật thật đứng ở một bên.

Nhìn trên đài, lặng ngắt như tờ. Không chỉ là năm lớp sáu quan chiến các học viên hoàn toàn yên tĩnh. Thuộc Vu lão sư khu vực cũng đồng dạng là mười phần an tĩnh.

Uông Thiên Vũ đứng người lên, nhìn thật sâu liếc mắt năm thứ tư bên này bảy tên học viên, quay người đi.

Thụ lão cười ha hả cũng đứng dậy, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng giơ ngón tay cái lên, trên thân lục quang lóe lên, hư không tiêu thất.

Thắng, năm thứ tư thắng.

Không chỉ là thắng, càng quan trọng hơn là, trận này đoàn chiến, là dùng nghiền ép phương thức thắng.

Nếu như nói lúc trước một đánh một, hai đánh hai còn có tới có hồi trở lại. Như vậy, cuối cùng này một trận đoàn chiến lại là chuyện gì xảy ra?

Cơ hồ hết thảy năm thứ tư ở phía trước ra sân các đội viên đều có thực lực ẩn giấu, tại cuối cùng này một trận chiến mới bạo phát đi ra. Sau đó chiến đấu kết cục liền như là bẻ gãy nghiền nát.

Đằng trước tại hai đánh hai chi mà biểu hiện còn hết sức ưu tú Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng tại đây tràng đoàn chiến bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì phát huy, bị Lam Mộng Cầm áp chế gắt gao. Thậm chí đều không có tiến vào chiến trường chính liền đã bị đào thải bị loại.

Huyền Vũ thuẫn hai huynh đệ, bị Đường Vũ Cách một người liền phá vỡ phòng ngự. Đường Vũ Cách tương đương với dùng lực lượng một người nắm tam đại Hồn Thánh đè xuống đất ma sát.

Tiền Lỗi càng là nương tựa theo ngũ hoàn tu vi cuốn lấy đối phương mạnh nhất Tư Mã Tiên, quả thực là nhường Tư Mã Tiên không có khả năng nhiễu đến toàn bộ chiến trường.

Mà năm thứ tư bên này đâu? Thân là tuyệt đối hạch tâm Lam Hiên Vũ, từ đầu đến cuối cũng chỉ là thả ra một cái lĩnh vực, nương tựa theo kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo cho ra tăng phúc. Chỉ thế thôi.

Lúc trước bị buộc ra Long Thần biến cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tựa hồ đã trở thành chê cười, cần sao? Trận này đoàn chiến năm thứ tư cần Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích sao?

Trận này chiến thắng mấu chốt là người nào? Lam Hiên Vũ? Đường Vũ Cách? Bạch Tú Tú? Tiền Lỗi? Vẫn là những người khác?

Không, đều không phải là, trận này chiến thắng mấu chốt là toàn thể. Là toàn bộ năm thứ tư toàn thể thực lực.

Trước mặt bốn cuộc chiến đấu bọn hắn cứ việc thua một trận, thậm chí tại trận kia hai đánh hai còn ăn phải cái lỗ vốn, thế nhưng, bọn hắn cực tốt ẩn giấu đi mạnh nhất năng lực, tại đoàn trong chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ. Là thiên phú bên trên thắng lợi, cũng là tích lũy thắng lợi.

Võ hồn bên trên ưu thế cùng Hồn Linh bên trên ưu thế thật sự là quá lớn.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, mặt khác sáu người đều có được một vị ít nhất là vạn năm cấp độ đỉnh cấp hồn thú làm Hồn Linh. Còn có hai đại hung hồn thú Linh tồn tại.

Tận quản tu vi của bọn hắn so với năm lớp sáu phổ biến thấp khoảng cấp mười, mặc dù bọn hắn không có nhị tự Đấu Khải. Hồn Linh mang tới biến dị làm bọn hắn võ hồn có ưu thế thật lớn, lại thêm Hồn Linh phụ trợ, năng lực hỗ trợ lẫn nhau, lực bộc phát mạnh mẽ. Đúng là nhường năm lớp sáu vừa lên tới liền hỏng mất.

Hai lớn hệ Phòng Ngự Hồn Thánh vậy mà chịu không được Đường Vũ Cách một người công kích. Tối cường điểm bị đối phương ngũ hoàn Hồn Vương cuốn lấy. Tất cả năng lực khống chế hoàn toàn bị chế ước, tranh tài như vậy còn thế nào đánh?

Ai có thể nghĩ đến đến, năm thứ tư đối năm lớp sáu đoàn đội tranh tài vậy mà đánh ra một trận nghiền ép cục. Đánh năm lớp sáu không hề có lực hoàn thủ.

Năm lớp sáu bảy người biểu lộ có chút đờ đẫn một lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn tâm tình lúc này, đã chỉ có thể dùng băng lãnh để hình dung.

Dung Ngọc Huyền tâm thái đối lập khá hơn một chút, nhìn xem đối diện, muốn nói lại thôi, vẻ mặt cầu xin.

Hắn cố gắng nhiều năm như vậy, chính là vì có thể xứng với Đường Vũ Cách a! Ngay tại hắn cho là mình đã đem muốn đuổi kịp nữ thần thời điểm, nữ thần nhưng như cũ đưa hắn đè xuống đất ma sát.

Trước đó Đường Vũ Cách cùng Chu Bằng Triển một đánh một cái kia một trận đấu kết thúc về sau, Dung Ngọc Huyền còn cảm thấy nếu như đổi lại mình, nói không chừng là có cơ hội. Nhưng chân chính tại vừa rồi đối mặt lúc bộc phát Đường Vũ Cách lúc, hắn mới hiểu được ý nghĩ của mình đến cỡ nào ngây thơ.

Hắn Ngọc Linh Lung lĩnh vực căn bản là ngăn cản không được Đường Vũ Cách tiến lên bộ pháp, hắn ngọc hóa năng lực căn bản là không phá nổi Đường Vũ Cách Thiên Can Thần Quang. Đường Vũ Cách dùng sức một mình không chỉ là phá vỡ hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư phòng ngự, càng đem hắn áp chế ở xuống. Đây là tu vi bực nào? Đây mới là bọn hắn năm lớp sáu đã từng lớp trưởng a!

Giờ này khắc này, nhìn trên đài năm lớp sáu các học viên trong lòng cũng đồng dạng đang nghĩ, nếu như Đường Vũ Cách còn tại trong lớp, sẽ là như thế nào cảnh tượng? Dùng tu vi hiện tại của nàng, nếu như dẫn theo trong lớp những cường giả này, lại làm sao sẽ thua bởi năm thứ tư?

Nhưng trên thế giới này không có có thể là, Đường Vũ Cách lại không là bọn hắn lớp trưởng, mà là năm thứ tư một phần tử. Cái kia Thiên Can Kỳ Lân hóa thành thập đại Kỳ Lân, lao nhanh ra thiên quân vạn mã khí thế một màn thật sự là cho bọn hắn lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Đúng là khủng bố như vậy a!

Lam Hiên Vũ phân biệt đi hướng đồng bọn của mình, cùng bọn hắn một vỗ tay một cái. Bảy người rất bình tĩnh tụ tập tại cùng một chỗ.

Kết quả này sớm tại lúc trước Lam Hiên Vũ đáp ứng Anh Lạc Hồng tiến hành trận này đối kháng thời điểm, hắn cũng đã dự liệu đến. Đường Vũ Cách mạnh bao nhiêu, Lam Hiên Vũ trong lòng rất rõ ràng. Võ hồn tiến hóa làm Thiên Can Kỳ Lân về sau nàng, gần như không có sơ hở. Âm Dương Hỗn Độn Điểu đối nàng tăng phúc thật sự là quá mạnh.

Mặc dù Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đều có Hung thú Hồn Hoàn, nhưng hai đại hung thú dù sao cùng các nàng nguyên bản võ hồn cũng không có như vậy phù hợp, cần dẫn dắt các nàng võ hồn tiến hóa, thay đổi một cách vô tri vô giác không ngừng tăng lên mới được. Hồn kỹ mặc dù có khả năng sử dụng, nhưng còn xa xa không đạt được cùng tự thân triệt để dung hợp mức độ.

Mà Đường Vũ Cách không giống nhau, Âm Dương Hỗn Độn Điểu tương đương với đưa nàng ngũ hành lực lượng thay đổi nhỏ tách ra, cùng nàng tự thân thật sự là lại phù hợp có điều, tăng thêm nàng hậu tích bạc phát, tích lũy mấy năm thời gian mới hoàn thành lần này trong nháy mắt đột phá.

Võ hồn tiến hóa, hồn lực đột phá. Một thoáng nhường Đường Vũ Cách hồn lực liền xông qua 75 cấp trở lên, cỗ thể hiện tại hồn lực tu vi là bao nhiêu, Lam Hiên Vũ cũng không biết.

Dù sao, Đường Vũ Cách là cao hơn bọn họ hai cái niên cấp thiên tài. Có Đường Vũ Cách một người tại, bọn hắn đối mặt năm lớp sáu liền đã đứng ở thế bất bại.

Huống chi còn có cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long dung hợp về sau Nguyên Ân Huy Huy. Nương tựa theo Huyễn Chi Tinh Linh Long tăng phúc, một đánh một hắn thật muốn diệt đi Dung Ngọc Huyền vẫn là không khó. Cho dù là vừa rồi, hắn đều không có bộc phát ra toàn lực của mình.

Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng lúc trước khắc chế Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú là thật, nhưng tại loại tầng thứ này đoàn chiến trước mặt, làm Lam Hiên Vũ mở ra Kim Long cuồng bạo lĩnh vực thời điểm, bọn hắn này phần khống chế liền vô dụng.

Hết thảy đều tại Lam Hiên Vũ trong dự liệu, cũng chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn. Đây cũng là vì cái gì bọn hắn bài binh bố trận hoàn toàn sẽ bị năm lớp sáu dự liệu được nguyên nhân. Biết rõ tất thắng, bài binh bố trận chỉ cần làm từng bước là được rồi a!

Anh Lạc Hồng tận khả năng nhường nét mặt của mình trở nên bình thản một chút. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến nàng một mực đều chú ý tới. Nhưng gần nhất hai năm này, nàng chủ yếu quan tâm là như thế này một cái lớp thực nghiệm có hay không có thể tại tinh chiến phương diện có đầy đủ trình độ tiến bộ..