Chương 736: Lam Hiên Vũ mặc sức tưởng tượng

Chương 736: Lam Hiên Vũ mặc sức tưởng tượng

Đường Chấn Hoa cũng là mượn cơ hội này thường xuyên đi hướng nàng hồi báo.

Tại tinh tế chiến cơ điều khiển, chiến hạm cỡ nhỏ điều khiển phương diện, lớp thực nghiệm Tinh Chiến tiến bộ thật nhanh, đây là Anh Lạc Hồng biết đến.

Lúc trước bọn hắn vẫn là năm nhất thời điểm đúng là không ít kiếm chuyện. Nhưng đến năm thứ hai về sau, lớp thực nghiệm Tinh Chiến liền yên tĩnh lại.

Anh Lạc Hồng cũng biết lúc trước bọn hắn theo Tinh Linh tinh lấy Hồn Linh trở về, tuyệt đại đa số người đều có không tệ thu hoạch. Nhưng cụ thể thu hàng như thế nào nàng cũng không phải là quá rõ ràng, dù sao nàng là viện trưởng, không có khả năng không rõ chi tiết đi hỏi thăm.

Bởi vậy, nàng mặc dù biết năm thứ tư rất mạnh, cũng tại Đấu Thiên giả nhiệm vụ phương diện cho bọn hắn tăng giá cả, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn có thể mạnh đến loại trình độ này.

Tại Anh Lạc Hồng trong suy nghĩ, dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu lớp thực nghiệm Tinh Chiến đầu tiên là cả gan làm loạn, còn có cái gì bọn hắn không dám làm sao? Lần thứ hai ra ngoài chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, liền đoạt một hải tặc đoàn. Liền vận dụng Đường Môn cho Phản Vật Chất Đạo Đạn. Còn đăng kí thành một hải tặc đoàn.

Tản bộ một vòng trở về, liền cơ hội thanh toán xong Thiên Dực cơ giáp phí tổn.

Cái này cả gan làm loạn đoàn đội hết lần này tới lần khác còn vô cùng đoàn kết, đối với Lam Hiên Vũ đủ loại kế hoạch, liền không có người phản đối qua. Trên thực tế, Anh Lạc Hồng nắm chính mình đặt ở lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên góc độ đến xem, cũng đồng dạng tìm không thấy lý do để phản đối a!

Lam Hiên Vũ mỗi một lần quyết định đều sẽ mang lại cho mọi người lợi ích, này là chỗ căn bản. Mỗi người đều theo bên trong thu hoạch, tại sao phải phản đối đâu?

Lam Hiên Vũ mạnh nhất địa phương liền là từ trước tới giờ không ăn một mình. Tựa như lần này Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Hắn nếu như chỉ là chính mình đi hoàn thành nhiệm vụ, hai mươi bốn khó khăn nhiệm vụ khẳng định chuyện đương nhiên. Cá nhân nhiệm vụ cũng khẳng định phải so đoàn đội nhiệm vụ đơn giản nhiều.

Nhưng hắn không có, hắn muốn dẫn lấy toàn lớp cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, mà lại hết thảy nhiệm vụ đoạt được còn chia đều cho mỗi người. Đây đối với lớp lực ngưng tụ hạng gì mạnh?

Cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc tụ tập tất cả đều là thiên tài, tại lý giải trong lớp cũng chưa bao giờ có người từng làm như thế. Đi tìm bên người một hai người có, chiếu cố toàn lớp lại làm sao có thể? Tất cả mọi người ước gì chính mình đặc biệt nổi bật, cũng may thi vào nội viện thời điểm vượt qua người khác đâu. Nhưng Lam Hiên Vũ tựa hồ một điểm ý nghĩ này đều không có, liền là Phổ Huệ toàn lớp.

Anh Lạc Hồng thậm chí một lần cho rằng, làm như vậy sẽ dẫn đến Lam Hiên Vũ tự thân tiến bộ chịu ảnh hưởng, có thể hay không làm trễ nải thời gian.

Thế nhưng, hôm nay trận chiến đấu này mới khiến cho nàng hiểu rõ, hiện tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến đã mạnh đến trình độ nào.

Lam Hiên Vũ phát huy cũng không có rất sáng chói địa phương, nhưng hắn hết thảy đồng bạn, không một không mạnh. Năm thứ tư đánh năm lớp sáu đánh ra nghiền ép, đây chính là tại học viện Sử Lai Khắc a! Đây quả thực là làm người không dám tin một màn.

"Năm thứ tư thu được trận này luận bàn thắng lợi cuối cùng, cũng đem thu hoạch được đại biểu học viện đi tới phân viện tham dự so tài tư cách. Hôm nay luận bàn liền đến nơi đây. Nhìn các ngươi không ngừng cố gắng." Anh Lạc Hồng nói xong lời nói này về sau, xoay người rời đi.

Nhìn trên đài các lão sư nhưng không có vội vã rời đi, từng cái đứng tại trên đài hội nghị ngắm nhìn bên này. Tiếu Khải bên người đã nhiều nhiều vị lão sư, đang thấp giọng hướng hắn hỏi đến cái gì. Tiếu Khải lại chẳng qua là lắc đầu liên tục.

Lam Hiên Vũ chủ động hướng đi Tư Mã Tiên, duỗi tay về phía hắn.

Tư Mã Tiên ánh mắt nhìn hắn hết sức phức tạp, lại nhìn một chút đứng ở bên cạnh hắn, không có chút nào bởi vì chính mình cá nhân thực lực mạnh mẽ liền muốn thay thế Lam Hiên Vũ lớp trưởng địa vị Đường Vũ Cách.

Trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, nhưng cuối cùng vẫn đưa tay cùng Lam Hiên Vũ đem nắm, "Các ngươi thắng."

Sau đó hắn lại lần nữa nhìn về phía Đường Vũ Cách, "Có lẽ, lúc trước ngươi chọn rời đi là đúng. Tại năm thứ tư, ngươi trưởng thành tốc độ thậm chí muốn nhanh hơn chúng ta."

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Mỗi người đều muốn bày ngay ngắn vị trí của mình, càng sớm bày ngay ngắn vị trí, có lẽ liền sẽ có càng sớm minh ngộ. Ta cũng không thích hợp làm một tên dẫn đầu người. Phương diện này ta kém xa Hiên Vũ, thậm chí cũng không bằng ngươi. Ta rời đi đối với năm lớp sáu tới nói cũng không phải là chuyện xấu. Các ngươi không yếu, chỉ là chúng ta càng mạnh mà thôi."

Đúng vậy, năm lớp sáu yếu sao? Cùng nhiệm kỳ trước tốt nghiệp ban so sánh, bọn hắn thực lực cũng không yếu nhỏ. Bốn vị thất hoàn Hồn Thánh, đây đã là tương đương ưu tú thành tích. Tại bọn hắn trước đó mấy lần bên trong, cũng chỉ có Trịnh Long Giang này một cái bát hoàn mà thôi. Thất hoàn bình thường đều là tốt nghiệp ban mạnh nhất.

Phải biết, bọn hắn cũng mới mười tám tuổi mà thôi a! Mười tám tuổi Hồn Thánh, đã vô cùng ghê gớm.

Có thể năm thứ tư lại là mạnh hơn, Đường Vũ Cách năm nay cũng muốn mười tám tuổi. Đồng bọn của nàng nhóm càng là trung bình chỉ có mười sáu tuổi. Hai năm sau bọn hắn, sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu?

Không hề nghi ngờ, khi bọn hắn lúc tốt nghiệp, ít nhất Đường Vũ Cách cũng có thể đi đến bát hoàn không có vấn đề gì cả.

"Cứ như vậy đi." Tư Mã Tiên hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, trên mặt đắng chát xoay người mà đi.

Năm lớp sáu mấy người khác cũng cùng sau lưng hắn mà đi, chỉ có Dung Ngọc Huyền lưu lại, vẻ mặt cầu xin hướng Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ngươi nói đúng, ta vẫn là không xứng với tỷ ngươi a! Nhưng ta sẽ cố gắng thi vào nội viện. Nói không chừng đến nội viện còn có cơ hội, ta sẽ không bỏ qua."

"Cút!" Đường Vũ Cách đưa tay chỉ hướng phương hướng lối ra.

"Được rồi." Dung Ngọc Huyền tằng hắng một cái, lại không có cái gì vẻ xấu hổ, quay người chạy. Tâm lý của hắn tố chất tuyệt đối là toàn bộ năm lớp sáu bên trong một người cường đại nhất.

Tranh tài không có chút rung động nào kết thúc. Trận này cũng làm cho cả ngoại viện hết thảy lão sư, đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến có toàn nhận thức mới.

Chân chính quen thuộc bọn hắn người rõ ràng hơn, kỳ thật ưu thế của bọn hắn còn không có hoàn toàn phát huy, bọn hắn còn có Thiên Dực cơ giáp đây.

Sau một tiếng.

Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi tại Đường Chấn Hoa văn phòng trên ghế sa lon, cười híp mắt nói: "Lão sư, thật liền không khả năng sao? Này muốn là có thể, đối với tương lai tinh không phía trên đơn binh tác chiến có thể là có vượt thời đại ý nghĩa nha."

Đường Chấn Hoa liếc mắt, nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều. Ngươi làm Phản Vật Chất Đạo Đạn là cái gì? Phản Vật Chất Đạo Đạn chứa đựng điều kiện cực kỳ hà khắc. Là ngươi mong muốn tùy thân mang theo liền có thể mang theo sao? Ngươi còn muốn nắm Phản Vật Chất Đạo Đạn đặt ở cơ giáp lên. Ngươi có nghĩ tới không? Coi như ngươi có thể thả, phóng ra về sau, ngươi chạy mở sao? Dư ba liền chấn ngươi chết bầm."

Lam Hiên Vũ đang ở hướng lão sư nghiên cứu thảo luận, có phải hay không có thể đem Phản Vật Chất Đạo Đạn lắp đặt tại thiên dực cơ giáp bên trên vấn đề, do Thiên Dực chiến cơ đưa lên.

Nếu như cái này có thể, vậy bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực liền quá cường hãn. Tương lai chỉ cần tích lũy tiền để chứa đựng chuẩn bị Phản Vật Chất Đạo Đạn là được. Cái đồ chơi này ở trong không gian đều có uy lực lớn như vậy, nếu là đặt ở tinh cầu mặt ngoài, lực phá hoại có thể nghĩ.

Nếu là mỗi một đài Tam Thập Tam Thiên Dực đều có thể phân phối một viên, hình ảnh kia, quả thực là mỹ hảo...

Đáng tiếc là, Đường Chấn Hoa giội nước lạnh.

Lam Hiên Vũ nói: "Thật liền không có cách nào sao?"

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Cũng không phải không có cách, nhưng Thiên Dực cơ giáp vì có chứa đựng Phản Vật Chất Đạo Đạn hoàn cảnh, thể tích ít nhất phải tăng lớn gấp đôi. Tính linh hoạt sẽ giảm xuống rất nhiều. Mà lại, vì cam đoan an toàn, ít nhất các ngươi phải có tam tự Đấu Khải trở lên, mới có thể bảo đảm tại trong dư âm không bị tổn thương. Chính ngươi là Thần cấp người điều khiển, đều mang số hiệu. Chẳng lẽ ngươi không biết thể tích biến lớn đối với chiến cơ điều khiển tới nói ý vị như thế nào? Mà lại, cải tạo phí tổn có thể không rẻ, mong muốn duy trì Phản Vật Chất Đạo Đạn chứa đựng đối năng lượng tiêu hao cũng rất lớn."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhẹ gật đầu, nói: "Đây đúng là cái vấn đề. Lão sư, ngài xem dạng này được hay không, ta có một ý tưởng. Mặc dù Thiên Dực cơ giáp bản thân mang theo Phản Vật Chất Đạo Đạn sẽ gia tăng gánh vác. Nhưng ở một chút tình huống đặc thù dưới, ta cảm thấy vẫn rất có cần thiết. Có thể hay không chế tác một cái hack thiết bị, mang theo Phản Vật Chất Đạo Đạn. Tại thời điểm cần thiết, trực tiếp hack tại thiên dực cơ giáp lên. Bắn ra hoàn tất về sau, tùy thời có thể dùng hủy đi tháo xuống. Không cần thời điểm không mang theo, cần thời điểm phủ lên."

Nghe hắn, Đường Chấn Hoa trong lòng hơi động, "Này tựa hồ là cái biện pháp. Bất quá vẫn là câu nói kia, để bảo đảm an toàn, tam tự Đấu Khải suy nghĩ thêm đi. Phản Vật Chất Đạo Đạn lực phá hoại quá mạnh, lấy các ngươi thực lực bây giờ, bị quét dọn một điểm một bên đều có tử vong nguy hiểm.".