Chương 737: Đề danh Sử Lai Khắc Thất Quái

Chương 737: Đề danh Sử Lai Khắc Thất Quái

"Ừm ân. Ta đây không phải cùng ngài sướng nghĩ một hồi nha. Lão sư, phân viện tình huống bên kia ngài hiểu bao nhiêu? Chúng ta giống như ba ngày sau liền muốn lên đường." Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Chấn Hoa trầm giọng nói: "Kỳ thật, nói theo một ý nghĩa nào đó, bản viện càng lớn tác dụng là ý nghĩa tượng trưng. Phân viện mới thật sự là làm liên bang làm ra kiệt xuất cống hiến."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Tại sao nói như vậy chứ?"

Đường Chấn Hoa nói: "Chúng ta bản viện bên này, ngoại viện hằng năm cũng chỉ là thu ba mươi học viên, có thể thuận lợi tốt nghiệp  bình thường có thể có một nửa cũng không tệ rồi, thi vào nội viện càng là phượng mao lân giác. Này chủ yếu là vì không quá độ tiêu hao Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng. Mà phân viện bên kia, dạy học lão sư bình thường nhất cũng là theo chúng ta bên này ngoại viện tốt nghiệp học viên, giáo viên lực lượng tất cả đều đến từ bản viện, dạy học phương thức cũng thế. Ngoại trừ không có Vĩnh Hằng Chi Thụ mang tới tài nguyên bên ngoài, cũng không có cái gì khác nhau. Phân viện hằng năm tuyển nhận vượt qua 1000 học viên. Cạnh tranh kịch liệt, so bản viện thậm chí càng mạnh. Phân viện nội viện yêu cầu mặc dù không có bản viện cao, nhưng những học viên kia tất cả đều là thiên quân vạn mã lao ra. Hằng năm phân viện nội viện học viên cũng chỉ là tuyển nhận hai cái ban tám mươi người mà thôi. Bọn hắn kinh nghiệm thực chiến đều vô cùng phong phú."

"Phân viện tốt nghiệp học sinh, phần lớn đều tiến nhập quân đội, trở thành quân đội trụ cột vững vàng. Cùng chúng ta nơi này tương phản chính là, phân viện cường đại nhất là tinh chiến hệ chỉ huy. Trước mắt liên bang thất đại hạm đội bên trong, có hai vị tư lệnh là xuất từ chúng ta học viện Sử Lai Khắc phân viện."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Cái kia bản viện đâu? Liền không có đi ra tư lệnh sao?"

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Bản viện bên này, nội viện đệ tử không cho phép đầu quân  có thể hưởng thụ quân hàm tương ứng phúc lợi, lại không thể có thực chức, cho dù là tại trong quân đội phục dịch, cuối cùng cũng chỉ có thể là phó chức. Không thể là chức vị chính."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Đây là vì cái gì? Chúng ta bản viện nội viện đám học trưởng bọn họ không phải hẳn là xuất sắc hơn sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Không tại sao, chính trị cần. Chúng ta Sử Lai Khắc đối khắp cả liên bang ảnh hưởng thật sự là quá lớn. Vì cân bằng này phần ảnh hưởng, nội viện đệ tử không được đảm nhiệm quân đội chức vị chính đây đã là quy định bất thành văn. Thậm chí chúng ta nội viện đệ tử đều có rất ít chân chính tiến vào quân đội. Liên bang vì cái gì có Đấu Thiên bộ, Đấu Thiên bộ vì cái gì không lệ thuộc trực tiếp quân đội, cùng cái này đều có liên quan. Tựa như Đường Môn, Truyền Linh tháp chân chính tinh anh cũng không cách nào tại quân đội đảm nhiệm chức vị chính là một cái đạo lý."

"Tại cường giả phương diện, mấy thế lực lớn đã chia cắt, ngoại trừ Chiến Thần điện bên ngoài, cơ hồ đều có độc lập tính. Đều không bị liên bang chỗ lệ thuộc. Liên bang đối với quân quyền bắt liền càng cẩn thận."

"Cái kia phân viện vì cái gì có khả năng đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Chấn Hoa mỉm cười, nói: "Bởi vì phân viện tên đầy đủ gọi là, Đấu La Liên Bang Trung Ương Học Viện. Cũng không gọi học viện Sử Lai Khắc. Chỉ có chúng ta nội bộ mới có thể xưng bọn hắn là phân viện. Liên Bang Trung Ương Học Viện hết thảy giáo viên lực lượng đều bắt nguồn từ chúng ta, nhưng hết thảy tài nguyên đều bắt nguồn từ liên bang. Đây là liên bang cùng giữa chúng ta một cái ước định. Cũng vì vậy mà để cho chúng ta cùng Đường Môn có thể độc lập tại đây bên trong."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Nói như vậy, phân viện nhưng thật ra là thuộc về quân đội liên bang? Khó trách ta trước kia chưa từng nghe qua chúng ta Sử Lai Khắc có phần viện."

Đường Chấn Hoa nói: "Có khả năng nói như vậy. Phân viện là liên bang cao nhất học viện quân sự, nhưng người biết chuyện đều biết này sở học viện là thế nào tới. Chúng ta yêu cầu duy nhất chính là, trung ương học viện lão sư, nhất định phải đều là do chúng ta phái ra. Mà không thể có thế lực khác ở trong đó. Bằng không mà nói, Sử Lai Khắc liền toàn diện rút khỏi. Cho nên, phân viện các học sinh hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận chúng ta Sử Lai Khắc ảnh hưởng, tự nhiên cũng đối Sử Lai Khắc thân cận. Chúng ta sẽ không đi chưởng khống quân đội, nhưng cũng hy vọng có thể cùng quân đội bảo trì tốt quan hệ."

"Dù sao, theo khoa học kỹ thuật phát triển, hồn đạo khoa học kỹ thuật tiến bộ. Cá nhân sức chiến đấu đã càng ngày càng không trọng yếu như vậy. Tại mạnh mẽ vũ trụ hạm đội trước mặt, lực lượng cá nhân thật không làm được quá nhiều chuyện."

Lam Hiên Vũ có chút không cam lòng nói: "Thần cấp cường giả cũng vậy sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Đối kháng chính diện, Thần cấp cường giả cũng không có khả năng gánh vác được cường đại vũ trụ chiến hạm chủ pháo. Chỉ có thể nói Thần cấp cường giả có thể tại vũ trụ hạm đội trước mặt càng dễ dàng sinh tồn xuống tới mà thôi. Chân chính Star Wars, đó còn là muốn dựa vào vũ trụ hạm đội. Thần cấp cường giả tác dụng càng giống là siêu cấp lính đặc chủng. Có thể trên chiến trường đưa đến một chút tác dụng cực kỳ trọng yếu. Cho nên, ngươi lựa chọn tinh chiến hệ chỉ huy là chính xác."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể là, ta về sau tiến vào nội viện, chẳng phải không có cách nào trở thành vũ trụ hạm đội tổng chỉ huy tư lệnh rồi?"

Đường Chấn Hoa cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nghĩ cũng là rất xa, chí hướng cao xa a! Tư lệnh tuy địa vị tôn sùng. Nhưng là lại chỗ nào lại tự do? Cường giả chân chính là không sẽ bị người khống chế. Đây cũng là vì cái gì chúng ta Sử Lai Khắc phải gìn giữ nhất định độc lập tính cùng trung lập nguyên nhân. Tương lai, làm chính ngươi có thể có được một nhánh mạnh đại hạm đội thời điểm, cũng đồng dạng là liên bang trợ lực."

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn, trầm lặng nói: "Lão sư, ngài đây là tại cổ vũ ta tại hải tặc vũ trụ con đường bên trên càng chạy càng xa sao?"

"Tiểu tử thúi! Lấy đánh đúng hay không?" Đường Chấn Hoa cười mắng: "Ta là ý tứ kia sao? Có một số việc, ngươi bây giờ còn không thể biết. Chờ ngươi chân chính trưởng thành rồi nói sau."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Ngài nói có một số việc, có phải hay không chỉ chúng ta học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn có hạm đội của mình?"

Đường Chấn Hoa đầu tiên là sững sờ, ngược lại quá sợ hãi, thất thanh nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Đoán a! Xem ra ta đoán đúng rồi." Lam Hiên Vũ có chút đắc ý nói.

Đường Môn có thể nghiên cứu ra Phản Vật Chất Đạo Đạn, có thể chế tác công kích hạm, chẳng lẽ liền không có chiến hạm của mình tích lũy? Chẳng lẽ nói chính mình tất cả nghiên cứu phát minh đều cho liên bang? Đó không phải là liên bang nghiên cứu phát minh trung tâm mới có thể làm sự tình sao?

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Ngươi xác thực thông minh, nhưng ở bên ngoài tuyệt đối không nên nói. Đây là hết sức phạm chuyện kiêng kỵ."

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Cái kia liên bang có biết hay không tình huống này?"

Đường Chấn Hoa nói: "Khẳng định là biết đến. Nhưng liên bang cũng chỉ có thể là mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi. Trên thực tế, Đường Môn chiến hạm có nhiều ít, mạnh bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng. Cái này chỉ có chân chính hạch tâm cao tầng mới có thể rõ ràng."

Lam Hiên Vũ con mắt lóe sáng sáng lên mà nói: "Nói cách khác, tương lai ta là có có thể trở thành Đường Môn quan chỉ huy hạm đội đi, Đường Môn hạm đội tổng không có quy định nội viện đệ tử không thể chỉ huy đi."

Đường Chấn Hoa nhịn không được đưa tay tại trên đầu của hắn gõ một cái, "Đừng nghĩ công việc tốt, ngươi trước nỗ lực tăng lên chính mình đi. Không có việc gì liền đi tu luyện. Ta cho ngươi biết, phân viện đối kháng thi đấu không phải dễ dàng như vậy ứng đối. Các ngươi đối mặt là trung bình tuổi tác 22 tuổi, phân viện nội viện tốt nghiệp. Tối thiểu nhất cũng đều là nhị tự Đấu Khải sư. Chúng ta cũng không phải mỗi lần đều có thể thắng."

"Ừm ân, hiểu rõ. Ngài yên tâm, chúng ta nhất định có thể thắng. Đây chính là có bốn đẳng cấp Đấu Thiên giả nhiệm vụ ban thưởng đây. Còn có tích phân, còn có Hải Thần hồ nước. Phân viện ở nơi nào?"

Đường Chấn Hoa hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Phân viện tại Sâm La tinh lên."

"Sâm La tinh? Liền là cái kia viên bị liên bang chúng ta cái thứ nhất đưa cho hồn thú tinh cầu sao? Cũng là nhân loại chúng ta thăm dò phát hiện đồng thời cuối cùng lấy được viên thứ ba tinh cầu hành chính?" Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên.

"Đúng thế. Chính là chỗ đó. Sở dĩ xây đứng ở đó, chính là vì tốt hơn lịch luyện. Trung ương học viện mặc dù không có chúng ta bên này Vĩnh Hằng Chi Thụ tài nguyên, nhưng Sâm La tinh lại có hàng loạt hồn thú sinh hoạt, ở nơi đó, bọn hắn là có khả năng thu hoạch được sắp chết hồn thú ưu ái, có được chân chính Hồn Linh."

Sâm La tinh, Lam Hiên Vũ còn chưa bao giờ đi qua. Lúc trước bao quát Thú Thần Đế Thiên, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ, Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu đều từng tại nơi đó sinh hoạt qua. Sau này mới di chuyển đi Tinh Linh tinh. Theo Lam Hiên Vũ biết, tại Sâm La tinh bên trên sinh hoạt chính là một nhóm khác hồn thú. Thậm chí có khả năng có được so Thú Thần Đế Thiên càng cường đại hơn hồn thú tồn tại.

Tới đó thử xem, cũng là một kiện chuyện thú vị.

Sau đó ba ngày, Lam Hiên Vũ bọn hắn lại bắt đầu đủ loại công tác chuẩn bị. Bọn hắn được cho biết, sẽ ngồi Đường Môn phi thuyền đi tới Sâm La tinh. Sâm La tinh là liên bang có tinh cầu, nhưng dân dụng phi thuyền lại là cấm đi tới, chỉ có đi qua đặc phê phi thuyền mới có tư cách đi tới nơi đó. Dù sao, nơi đó đã là độc lập ra tới Hồn Thú thế giới. Mặc dù vẫn như cũ nhận liên bang chưởng khống, nhưng đối lập tự trị.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì. Làm Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn lần nữa đi vào Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm thời điểm, không khỏi có loại chính mình đã trở thành trên không phi nhân cảm giác.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bay thật sự là nhiều lắm, ở trong không gian thời gian đều muốn so tại hành tinh mẹ nhiều.

Lần này đi tới Sâm La tinh Liên Bang Trung Ương Học Viện trao đổi so tài lão sư chính là Tiếu Khải. Đây là làm giáo viên chủ nhiệm phúc lợi. Hắn dạy dỗ học sinh, liền từ hắn tới dẫn đội. Trừ cái đó ra, cũng không có mặt khác đi theo nhân viên. Học viện Sử Lai Khắc không có chút nào muốn hưng sư động chúng ý tứ.

Phụ trách đưa bọn hắn đi tới Sâm La tinh, là một chiếc cỡ nhỏ Đường Môn phi thuyền. Không có người vui vẻ đưa tiễn, bọn hắn theo đặc biệt lối đi leo lên phi thuyền.

Hết thảy đều tại trong bình tĩnh tiến hành, ngồi tại phi thuyền bên trên, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cảm thụ được vẫn như cũ nồng đậm sinh mệnh khí tức, Lam Hiên Vũ theo bản năng nắm nắm nắm đấm.

Cứ việc nhìn qua hết thảy đều là như vậy bình tĩnh, nhưng hắn lại thật sâu hiểu rõ, bọn hắn đại biểu cho, là học viện Sử Lai Khắc vinh quang!

Nơi xa, một tòa cao cao kiến trúc đỉnh, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn phi thuyền bay lên không. Khóe miệng phác hoạ lên một tia mỉm cười thản nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân ánh bạc lấp lánh, lặng yên không tiếng động biến mất.

Học viện Sử Lai Khắc, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

"Bọn hắn đi rồi?" Uông Thiên Vũ nhìn xem trước mặt Anh Lạc Hồng.

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Đã xuất phát."

Uông Thiên Vũ nói: "Phân viện bên kia không phải muốn xin gia tăng tiến nhập nội viện danh ngạch sao? Nói cho bọn hắn, lần này nếu như có thể chiến thắng chúng ta đại biểu, gia tăng một cái danh ngạch cho bọn hắn."

"A?" Anh Lạc Hồng giật mình nhìn xem Uông Thiên Vũ, "Lão sư, cái này. . ."

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Đây là Hải Thần các ý tứ."

Anh Lạc Hồng lập tức hiểu được, "Muốn cho bọn hắn lại tăng thêm một chút áp lực sao?"

Uông Thiên Vũ nói: "Đi qua Hải Thần các thảo luận quyết định, đem bọn hắn bảy người xếp vào đời sau Sử Lai Khắc Thất Quái chuẩn bị tuyển danh sách."

Anh Lạc Hồng toàn thân kịch chấn, theo bản năng bịt miệng lại, nàng dĩ nhiên biết, điều này có ý vị gì.

Sử Lai Khắc Thất Quái, cơ hồ là mỗi trăm năm mới tuyển bạt một lần.

Giờ này khắc này, liền ở trước mặt nàng vị này, uy chấn hồn sư giới, học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ, có Lôi Đình chiến thần danh xưng lão sư, liền là đương thời Sử Lai Khắc Thất Quái một trong a!

Coi như là nàng, đều không hoàn toàn biết đương thời Sử Lai Khắc Thất Quái đều là thế nào vài vị, nàng chỉ biết là, Đường Môn bên kia có ba vị, còn lại bốn vị là thuộc về học viện Sử Lai Khắc.

Đường Môn bên trong ba vị, có hai vị nàng rõ ràng, phân biệt là Đường Môn Đấu La điện điện chủ Mộng Phi cùng Phó điện chủ Đường Miểu . Còn một vị khác nàng liền không biết là người nào.

Mà học viện Sử Lai Khắc bên này, ngoại trừ Uông Thiên Vũ bên ngoài, nàng còn biết có một vị là ai, hai vị khác lại cũng không biết, thậm chí liền là sinh là chết cũng không biết.

Mỗi khi học viện Sử Lai Khắc tiến hành Sử Lai Khắc Thất Quái tuyển bạt thời điểm, liền mang ý nghĩa, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đem muốn lựa chọn một đời mới người thừa kế.

Có thể tham dự tuyển bạt, không khỏi là học viện Sử Lai Khắc nội viện nhất nhân tài kiệt xuất. Tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, vẫn là ngoại viện đệ tử liền có thể tiến vào tuyển bạt danh sách, có thể nói gần như không tồn tại. Có thể nghĩ, học viện đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn là bực nào coi trọng.

Sử Lai Khắc Thất Quái, đây chính là Sử Lai Khắc Thất Quái a!

Uông Thiên Vũ nhìn vẻ mặt kích động Anh Lạc Hồng, thản nhiên nói: "Nếu như lần này bọn hắn thua, sẽ tự động theo trên danh sách hủy bỏ tư cách. Không cho phép hướng bọn hắn lộ ra bất cứ tin tức gì."

"Ừm, ân." Anh Lạc Hồng liên tục gật đầu, trong lúc nhất thời, cảm xúc có chút không kềm chế được.

—— —— ——

Cuối cùng viết đến quen thuộc Sử Lai Khắc Thất Quái. Ngay cả chính ta đều có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Tại chúng ta Đấu La đằng trước mấy bộ bên trong, cho tới bây giờ đều không có đồng thời hai đời Sử Lai Khắc Thất Quái cùng tồn tại qua. Lần này ta muốn thử một chút. Trước mắt đã nói cho mọi người Sử Lai Khắc Thất Quái có ba vị. Phía sau bốn vị sẽ từ từ công bố. Đều sẽ hết sức có ý tứ. Tiếp xuống đi tới Sâm La tinh, bọn hắn gặp được cái gì? Tại cùng phân viện luận bàn bên trong, lại sẽ đối mặt với như thế nào đối thủ, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi. Cuối cùng, cảm tạ hết thảy các bạn đọc duy trì, các ngươi duy trì sẽ để cho chúng ta Đấu La đi càng xa..