Chương 738: Sâm La tinh

Chương 738: Sâm La tinh

Đường Môn phi thuyền đúng là muốn so dân dụng phi thuyền bình ổn nhiều lắm. Chỗ cũng hết sức thoải mái dễ chịu, chỗ ngồi có thể thả nằm thẳng, mặc dù không tính quá rộng rãi, nhưng dù sao cũng so loại kia dân dụng phi thuyền thấp nhất chỗ thật tốt hơn nhiều.

Không giống Tam Thập Tam Thiên Dực có chuyên môn phòng đoán tạo, cho nên Lam Hiên Vũ cũng không có gì để làm, liền là mỗi ngày minh tưởng. Minh tưởng thỉnh thoảng kỳ liền suy nghĩ một thoáng chính mình tu luyện cùng Tam Thập Tam Thiên Dực tiếp xuống tình huống.

Đối với trận kia hai đánh hai tranh tài, hắn vẫn còn có chút canh cánh trong lòng. Mặc dù cái kia một trận nếu như hắn cùng Bạch Tú Tú tận toàn lực lời, khẳng định là có thể áp chế đối thủ chiến thắng. Nhưng tâm tình của đối thủ khống chế vẫn là cho hắn gõ cảnh báo.

Hắn bây giờ có được bốn nguyên tố chưởng khống lực lượng, mà lại chưởng khống độ liền Na Na đều cho rằng hiện giai đoạn đã không tệ. Cơ hồ tuyệt đại đa số nguyên tố loại Hồn kỹ ở trước mặt hắn đều không thể phát huy ra tác dụng quá lớn. Có thể Bi Hỉ song kiếm cảm xúc khống chế lại làm hắn cùng Bạch Tú Tú bó tay bó chân, cơ hồ đều không có phát huy ra thực lực bản thân. Nhất là hắn, bị áp chế không thể không thi triển ra Long Thần biến tới ngăn cản.

Làm sao có thể đủ không bị Bi Hỉ song kiếm tâm tình như vậy khống chế loại võ hồn ảnh hưởng đâu? Đây là Lam Hiên Vũ suy nghĩ, hắn cũng hướng Tiếu Khải thỉnh giáo.

Tiếu Khải nói cho hắn một cái biện pháp đơn giản nhất, liền là đề cao tinh thần lực. Làm tinh thần lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, đối với tự thân cảm xúc chưởng khống liền sẽ đến vô cùng nhỏ xíu mức độ. Dù cho là đối thủ tinh thần lực cùng hắn bằng nhau, cảm xúc vẫn như cũ có thể cảm nhiễm hắn, nhưng lực ảnh hưởng tuyệt sẽ không có lớn như vậy.

Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực đã không hề kém, Linh Uyên cảnh cấp độ, tại toàn lớp số một. Liền Đường Vũ Cách tinh thần lực phương diện cũng phải kém hơn với hắn.

Chẳng lẽ nhất định phải đột phá Linh Vực cảnh mới được sao? Có thể Linh Vực cảnh lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Cho dù là Thiên Thiên nỗ lực tu luyện Tử Cực Ma Đồng, hắn cách Linh Vực cảnh cũng còn rất xa xôi. Nghe nói, đến Linh Vực cảnh cấp bậc kia, liền có thể có được một cái thuộc tại lĩnh vực tinh thần của chính mình. Đến cấp bậc kia, tinh thần lực liền không chỉ là tác dụng phụ trợ, mà là có thực tế chiến đấu ý nghĩa.

Đối với lần này Sâm La tinh hành trình, Lam Hiên Vũ vẫn rất có chút mong đợi, lần trước bọn hắn đi tới Tinh Linh tinh, toàn lớp tuyệt đại đa số đồng học đều có được thuộc về mình Hồn Linh.

Sâm La tinh là so Tinh Linh tinh càng sớm hơn, bị nhân loại nắm trong tay tinh cầu, đồng thời đưa cho hồn thú, nhường hồn thú tại đây bên trong trưởng thành.

Mặc dù đây là nhất mạch cùng Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên khác biệt hồn thú, nhưng bọn hắn phải cùng liên bang quan hệ trong đó cũng hết sức mật thiết. Nghe nói cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn quan hệ càng mật thiết. Bằng không học viện Sử Lai Khắc phân viện cũng không có khả năng mở tại đây bên trong.

Hi vọng lần này trao đổi luận bàn có thể có chút càng nhiều thu hoạch đi.

...

Sâm La tinh.

"Oanh" trong tiếng nổ, một đầu thân hình to lớn tê giác loại hồn thú bị tầng tầng ngã xuống đất lên. Một tên thân thể cường tráng, toàn thân tràn đầy tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng bắp thịt thanh niên, hai tay nắm lấy nó một sừng, đầu gối đè vào nó cổ mặt bên, đưa nó hung hăng ép trên mặt đất.

Phải biết, luận lực lượng, tê giác loại hồn thú cùng loài voi hồn thú luôn luôn đều là Hồn Thú thế giới bên trong cường đại nhất hai loại. Có thể giờ này khắc này, trước mắt đầu này thân dài vượt qua bảy mét, thể trọng ít nhất tại năm ngàn cân trở lên to lớn tê giác, đúng là bị áp chế không thể động đậy.

Thiếu niên bắn người mà lên, sau lưng mơ hồ có hư ảnh thoáng hiện, đó là một đầu mọc đầy sáu cái răng nanh khổng lồ Cự Tượng bóng mờ.

Nồng hậu dày đặc khí huyết gợn sóng bừng bừng phấn chấn, dù cho chẳng qua là nhìn xem hắn, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia một thân nồng đậm khí huyết nóng bỏng.

Thiếu niên vỗ vỗ tê giác đầu to, "Lão Ngưu, ngươi mất linh a! Về sau không cùng ngươi đánh. Ngươi đã không đuổi kịp cực hạn của ta."

"Rống ——" tê giác đứng lên, không vừa lòng hừ hừ hai tiếng, xoay người, cái đuôi nhỏ hướng thiếu niên lắc lắc, mang theo ầm ầm nổ vang chạy hướng rừng rậm phương hướng.

Thiếu niên cười ha ha một tiếng, nắm tay phải dùng sức đấm đấm bộ ngực của mình, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tuỳ tiện thét dài. Trong mắt tràn đầy nóng bỏng ánh sáng, cũng không tính quá anh tuấn khuôn mặt lại tràn đầy cuồng dã mùi vị.

"Ba ba ba" vỗ tay thanh âm vang lên. Cách đó không xa, một thiếu nữ đang cười nói tự nhiên nhìn xem bên này. Nàng ăn mặc một thân màu xám quần áo thể thao, sau đầu chải lấy già dặn đuôi ngựa. Toàn thân đều tràn ngập mấy phần sóng chấn động năng lượng kỳ dị, một đôi mắt to phá lệ xinh đẹp.

"Khải Luân ca thật tuyệt. Liền Trọng Giáp tê cũng không sánh bằng lực lượng của ngươi." Thiếu nữ nhảy nhót lấy kêu lên.

"Không có gì, lần sau tìm càng lớn đối thủ. Quay đầu ta hướng học viện xin." Thanh niên cười ha hả đi về tới, tiếp nhận thiếu nữ đưa tới áo khoác.

"Đi thôi, nên trở về học viện. Lão sư cho ta phát thông tin, cùng bản viện bên kia luận bàn muốn bắt đầu. Rất chờ mong đối thủ lần này a!" Diêm Khải Luân đáy mắt lóe lên một vệt nóng bỏng.

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Nhất định có thể thắng. Bản viện cũng chẳng có gì ghê gớm, Khải Luân ca, ngươi nhất định có thể thu được một cái tiến vào bản viện nội viện danh ngạch."

Diêm Khải Luân nhìn thật sâu nàng liếc mắt, giữ chặt bàn tay nhỏ của nàng, "Nhất định, dù như thế nào ta đều muốn bắt kịp cước bộ của ngươi a! Bằng không, thế nào có tư cách làm bạn trai ngươi. Ta không chỉ cần nhờ bên trên nội viện, còn muốn tại nội viện Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội hướng ngươi cầu hôn."

"Ừm ân." Thiếu nữ liên tục gật đầu, trên mặt thủy chung đều là cười ha hả.

Diêm Khải Luân có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu của nàng, "Ai bảo ngươi cho áp lực của ta lớn như vậy chứ? Cử đi bản viện nội viện, ngươi cũng là mấy trăm năm qua đầu một cái."

"Có lỗi với nha." Thiếu nữ ôm cánh tay của hắn, dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn.

Diêm Khải Luân cười nói: "Không có gì có thể có lỗi với. Đây là ta động lực. Đi, chúng ta trở về."

"Hảo đát."

...

Làm Đường Môn phi thuyền bắt đầu xuyên qua tầng khí quyển thời điểm, Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong vừa tỉnh lại. Theo bản năng nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài.

Phi thuyền chấn động mạnh, dần dần trở nên đến bình ổn.

Xuyên qua tầng khí quyển, trước mắt viên tinh cầu này liền trở nên càng ngày càng rõ ràng. Chẳng qua là lần đầu tiên nhìn qua, viên tinh cầu này liền cho Lam Hiên Vũ lưu lại vô cùng khắc sâu mà mỹ hảo ấn tượng.

Đây là một khỏa màu xanh lá cùng màu lam đem kết hợp tinh cầu. Tinh cầu khổng lồ mặt ngoài, tựa hồ có vô số hồ nước, còn có mảng lớn màu xanh lá. Hai loại màu sắc lệnh viên tinh cầu này nhìn qua tràn đầy sinh cơ.

Cùng Tinh Linh tinh cơ hồ tất cả đều là bị màu xanh lá bao trùm khác biệt, viên tinh cầu này thoạt nhìn có càng nhiều nguồn nước, mà ánh nắng cùng nước đại biểu chính là sinh mệnh a!

Phi thuyền hết sức sắp tiếp cận mặt đất, Lam Hiên Vũ theo bản năng dụi dụi con mắt, đó là cái gì? Hắn thế mà theo huyện ngoài cửa sổ thấy được một tòa thành thị. Không sai, cái kia chính là một tòa thành thị.

Nơi này, không phải hồn thú thế giới sao?

Phải biết, tại Tinh Linh tinh hắn nhưng là chưa từng nhìn thấy thành thị tồn tại a!

Đó là một tòa thành phố khổng lồ, thành thị tuyệt đại đa số kiến trúc đều là bằng gỗ, cũng có chút ít kiến trúc là bằng đá. Thoạt nhìn cũng không thế nào hiện đại hoá, bởi vì kim loại kết cấu kiến trúc tựa hồ rất ít. Nhưng nó liền là một tòa thành thị không sai.

Tiếu Khải thanh âm vang lên.

"Đây là Sâm La tinh thành Sâm La. Cũng là chúng ta lần này muốn đến mục đích. Cùng Tinh Linh tinh khác biệt, tại Sâm La tinh bên trên, sinh hoạt một ít nhân loại. Là liên bang phái trú tại nơi này. Làm hồn thú cung cấp một chút trợ giúp, cũng phụ trách cùng bọn hắn câu thông trao đổi. Đồng thời còn có tại đây bên trong lịch luyện. Sâm La tinh khai thác rất sớm, cho nên nơi này khai phá trình độ muốn xa cao hơn Tinh Linh tinh. Vô luận là chúng ta học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn, hoặc là Chiến Thần điện cùng Truyền Linh tháp, đều cùng Sâm La tinh các hồn thú có chỗ hợp tác. Liền giống chúng ta lần này đem muốn đi trước phân viện cũng là như thế . Bất quá, tại Sâm La tinh bên trên, cũng chỉ có thành Sâm La như thế một tòa thành thị."

"Các ngươi phải chú ý là, tại đây bên trong không chỉ là có nhân loại sinh hoạt, cũng có hồn thú sinh hoạt. Phàm là mở ra tương đối cao trí tuệ hồn thú, đi qua khảo sát không có quá mạnh công kích dục vọng, sẽ cho phép tiến vào thành Sâm La nội sinh sống. Quy tắc của nơi này, cùng liên bang những thành thị khác đều có chỗ khác biệt."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, lập tức cảm thấy hứng thú. Này lại là một tòa hồn thú cùng nhân loại hỗn hợp thành thị..