Chương 739: Đấu thú

Chương 739: Đấu thú

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ lên lúc trước chui vào gian phòng của mình bên trong Hổ Vương. Từ khi lúc trước rời đi Tinh Linh tinh về sau liền lại chưa thấy qua nàng đây.

Nàng hiện tại đã là Thú Thần người thừa kế, là một mạch kia hồn thú Thú Vương.

Hơi nhớ nàng đây. Chờ Đấu Thiên giả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, nhìn một chút có phải hay không có cơ hội có thể xin đi tới Tinh Linh tinh, đi gặp nàng.

Ngay tại Lam Hiên Vũ tâm niệm xuất hiện thời điểm, phi thuyền chậm rãi đáp xuống thành Sâm La du hành vũ trụ trung tâm.

Chờ phi thuyền hạ xuống tới về sau, mọi người mới phát hiện, kỳ thật rất nhiều mặt ngoài nhìn qua bằng gỗ kết cấu kiến trúc, nội bộ che giấu vẫn là kim loại kết cấu. Nói cách khác, thành Sâm La không hề giống mặt ngoài nhìn qua như vậy nguyên thủy. Dù sao, liên bang khoa học kỹ thuật hiện tại đã vô cùng tân tiến.

Cửa máy mở ra, Tiếu Khải mang theo Lam Hiên Vũ bảy người đi xuống phi thuyền, ngoài phi thuyền mặt, đã có hai vị người trung niên chờ ở nơi đó, hiển nhiên là tới đón bọn hắn.

Tiếu Khải thấy hai người vội vàng đi ra phía trước, gật đầu thăm hỏi, "Hai vị học trưởng tốt."

Bên trái người trung niên cười ha ha, đưa tay cùng hắn đem nắm, "Không dám nhận, không dám nhận, chúng ta lúc trước đều là ngoại viện tốt nghiệp. Tiếu lão sư ngài tốt. Ta là Liên Bang Trung Ương Học Viện thầy chủ nhiệm Tạ Phúc Tuyền. Vị này là Phó chủ nhiệm Thích Duệ Hiên."

Lam Hiên Vũ mơ hồ biết, tại học viện Sử Lai Khắc bản viện dạy học, ít nhất đều là nội viện đệ tử. Đồng thời muốn từ trong viện thuận lợi tốt nghiệp mới được. Mà ngoại viện tốt nghiệp học viên có một ít thì là tới bên này làm lão sư. Trước mắt hai cái vị này hẳn là.

Nhưng cho dù là ngoại viện tốt nghiệp, cũng đồng dạng không kém a! Có thể theo học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp, ít nhất cũng là nhị tự Đấu Khải sư. Lại qua nhiều năm như vậy, còn trở thành thầy chủ nhiệm, trước mắt hai cái vị này khẳng định đều là Phong Hào Đấu La. Tối thiểu cũng là tam tự Đấu Khải sư, thậm chí là tứ tự Đấu Khải sư đều không không khả năng.

"Vô luận ngoại viện, nội viện, đều là xuất từ Sử Lai Khắc. Hai vị học trưởng đừng khách khí, cảm tạ các ngươi cố ý tới đón chúng ta." Tiếu Khải mười phần khiêm tốn nói ra.

Thích Duệ Hiên cười ha hả nói: "Vậy chúng ta cũng là không khách khí, niên đệ thật sự là lợi hại, chúng ta đã nghe nói. Lần này các ngươi là năm thứ tư thay thế năm lớp sáu tới tham gia luận bàn, hơn nữa là đánh bại năm lớp sáu về sau tranh thủ được danh ngạch. Niên đệ như thế tuổi trẻ liền có thể dạy dỗ như thế đệ tử ưu tú, thật sự là bội phục bội phục."

Tiếu Khải mỉm cười nói: "Ta đây không thể giành công, chủ yếu là bọn nhỏ xuất sắc."

Thầy chủ nhiệm Tạ Phúc Tuyền nói: "Chúng ta đi thôi, tới trước trong học viện nghỉ ngơi." Vừa nói, hắn dùng tay làm dấu mời.

Mọi người ra du hành vũ trụ trung tâm, bên ngoài đã có xe đang đợi.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đang đi ra buồng nhỏ trên tàu về sau vẫn tại quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Không khí nơi này bên trong thực vật khí tức vô cùng nồng đậm, thậm chí muốn so thành Sử Lai Khắc càng dày đặc mấy phần, sinh mệnh khí tức cũng rất mạnh, nhưng ở cấp độ bên trên lại rõ ràng kém hơn hành tinh mẹ, cùng Tinh Linh tinh là không sai biệt lắm trình độ. Mặc dù như thế, đối với mọi người mà nói vẫn là cảm giác được hết sức dễ chịu.

Tiếu Khải cùng hai vị chủ nhiệm ngồi ở phía trước.

Tạ Phúc Tuyền nói: "Tiếu lão sư, lần này luận bàn là an bài như vậy. Các ngươi vừa mới đến, nghỉ ngơi trước hai ngày, Hậu Thiên buổi sáng bắt đầu tiến hành luận bàn, ngài thấy thế nào? Vẫn quy củ cũ, ba trận một đánh một, một trận hai đánh hai cùng một trận đoàn chiến."

Tiếu Khải nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta không có vấn đề, hết thảy dựa theo học viện an bài."

Tạ Phúc Tuyền mỉm cười nói: "Năm nay luận bàn các bạn học đều rất chờ mong đây."

Tiếu Khải đột nhiên trong lòng hơi động, hắn luôn cảm thấy Tạ Phúc Tuyền này trong lời nói có hàm ý a!

Thích Duệ Hiên nói: "Hồn thú bên kia cũng dựa theo lệ cũ sẽ đến xem lễ, đến mức tới là ai còn không rõ ràng lắm. Còn có, đấu thú khâu muốn hay không tiến hành? Dựa theo lệ cũ ta muốn hỏi một chút."

Đấu thú khâu? Đó là cái gì?

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ. Nhìn về phía trước.

Vừa vặn, lúc này Tiếu Khải quay đầu, cũng nhìn về phía hắn.

"Hiên Vũ, là như thế này, hằng năm đến bên này luận bàn, đều sẽ có một cái có thể chọn hạng đấu thú khâu. Chính là do các ngươi cùng hồn thú cũng luận bàn một trận. Đối thủ cũng sẽ là vạn năm cấp độ hồn thú. Cái này chủ yếu là đối với các ngươi một cái lịch luyện."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Vậy cái này đấu thú khâu là như thế nào tiến hành đâu?"

Tiếu Khải nói: "Một đánh một. Nhưng là quy định đào thải. Nói cách khác, ngươi chiến thắng một đầu hồn thú về sau, sẽ lên sàn người tiếp theo. Mãi đến ngươi thua hết mới thôi. Nếu như các ngươi bảy người cộng lại thắng từ trường đủ phá kỷ lục, sẽ có Hồn Cốt ban thưởng. Phá kỷ lục về sau nhiều thắng một trận, liền là một khối Hồn Cốt."

Tạ Phúc Tuyền ở bên cạnh nói bổ sung: "Hiện tại thắng tràng ghi lại là ba mươi ba tràng. Mỗi người ở trong trận đấu ở giữa quá trình là không thể nghỉ ngơi, một trận tiếp một trận tiến hành, mãi đến thua trận, thay người. Cái này chủ yếu là vì tôi luyện cùng chân chính hồn ** tay. Hiện tại cái này thắng tràng ghi lại đã giữ vững hơn 170 năm, nghĩ phá kỷ lục là có chút khó khăn. Nếu như các ngươi lựa chọn tham dự, sẽ tại cùng học sinh của chúng ta nhóm luận bàn về sau ngày thứ hai tiến hành. Ngoài định mức lưu thêm một ngày."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía đồng bạn.

Tiền Lỗi thanh âm cái thứ nhất vang lên, "Phá kỷ lục, chúng ta phá kỷ lục đi. Hồn Cốt a!" Ánh mắt của hắn đã tại tỏa ánh sáng.

Lam Mộng Cầm tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt, "Ghi lại là tốt như vậy phá sao? Hơn 170 năm đều không phá qua."

Tiền Lỗi cười ha ha, "Chúng ta trước kia học trưởng có thể làm được, chúng ta liền có cơ hội đi. Thử một chút nha."

Thích Duệ Hiên cười nói: "Phá kỷ lục xác thực không dễ dàng, nhưng dùng tới tôi luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu vẫn rất có ý nghĩa. Dù sao, hồn thú phương thức chiến đấu cùng nhân loại chúng ta khác biệt. Bất quá phải nhắc nhở các ngươi một thoáng chính là, hồn thú bên kia cũng không quá sẽ cho phép các ngươi phá kỷ lục, dù sao, Hồn Cốt đối với hồn thú tới nói cũng là mười phần trân quý. Bởi vậy, nếu như các ngươi chiến thắng buổi diễn nhiều, bên trên rất có thể đều là mạnh mẽ hồn thú. Tám, chín vạn năm đều có thể ra sân."

Lam Hiên Vũ nói: "Tạ ơn ngài nhắc nhở, chúng ta liền thử một chút đi. Đây là khó được tôi luyện cơ hội."

Tiếu Khải gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền thử một chút. Hai vị chủ nhiệm, cái kia làm phiền các ngươi an bài."

Nếu như không có trước đó cùng Bi Hỉ song kiếm luận bàn, có lẽ Lam Hiên Vũ không lại ở chỗ này trì hoãn nhiều thời gian hơn. Nhưng hắn phát hiện, thực chiến ý nghĩa không chỉ là ở chỗ gia tăng kỹ xảo của mình, càng quan trọng hơn còn có một chút, liền là gia tăng đối mặt mình khác biệt đối thủ cơ hội. Hồn sư thế giới thiên kì bách quái, dạng gì võ hồn đều có. Lần này càng là có đối mặt hồn thú cơ hội, thử một chút tổng không có chỗ xấu . Còn phá kỷ lục, hắn cũng không phải một điểm dã vọng đều không có.

Càng quan trọng hơn là, Lam Hiên Vũ cảm thấy, vô luận là chính mình vẫn là đồng bạn, đã trải qua lúc trước bay vọt về chất sau khi đột phá, mấy năm tích lũy một buổi sáng đột phá, mọi người tăng lên đều rất rõ ràng, nhưng đối với tăng lên lực lượng lại cũng không tính quá quen thuộc.

Hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ quá trình bên trong, bọn hắn càng nhiều là đoàn đội tác chiến, cũng vẫn luôn không có thời gian tới tôi luyện năng lực của mình, này loại đối mặt hồn thú áp bách tiến hành chiến đấu, đối với dung hội quán thông thực lực bản thân hiển nhiên là rất có ích lợi. Tới đều tới, vừa vặn cũng tìm hiểu một chút hồn thú.

Theo hồn đạo ô tô tiến vào thành thị, xuyên thấu qua cửa sổ xe bọn hắn cũng có thể thấy này tòa Sâm La tinh duy nhất thành thị đủ loại phong mạo.

Đường đi đều rất rộng rãi, nhưng hồn đạo ô tô số lượng lại cũng không nhiều. Hai bên đường phố kiến trúc phần lớn là tương đối thấp bé, cũng phần lớn đều là chân chính bằng gỗ hoặc là bằng đá kết cấu, chỉ có chút ít kim loại kết cấu.

Tạ Phúc Tuyền mỉm cười nói: "Các vị đồng học còn là lần đầu tiên tới chúng ta thành Sâm La đi. Thành Sâm La có Sâm La Vạn Tượng danh xưng, chúng ta nơi này đồng thời sinh hoạt nhân loại cùng hồn thú, đều có chính mình sở thuộc khu vực, thành Sâm La bên trong cấm chỉ bất luận cái gì hình thức chiến đấu. Bằng không sẽ bị nghiêm trị. Sâm La tinh đi qua khảo sát, kỳ thật có vô cùng phong phú tự nhiên tài nguyên, cũng bao quát kim loại hiếm tài nguyên, nhưng đi qua chính phủ liên bang quyết nghị, đối Sâm La tinh không giúp đỡ bất luận cái gì hình thức khai phá, liền bảo trì nó tự nhiên phong mạo. Này không chỉ là vì hồn thú, cũng là vì chúng ta.".