Chương 740: Hồn thú hai phái

Chương 740: Hồn thú hai phái

"Sâm La tinh khoảng cách hành tinh mẹ là rất nhiều tinh cầu hành chính bên trong kỳ thật cái gần nhất, thậm chí so Thiên Đấu tinh còn muốn gần một điểm. Nơi này tài nguyên cũng tương đương với liên bang tự thân dự trữ. Đã trải qua vài vạn năm phát triển, liên bang thật sâu hiểu rõ tài nguyên kéo dài tính trọng yếu. Cho nên, chúng ta càng nhiều hơn chính là đối ngoại khai phá, coi như khai thác cũng dùng những cái kia không cách nào làm cho nhân loại sinh tồn Tư Nguyên tinh làm chủ. Tinh cầu hành chính hiện tại cũng rất ít tiến hành tài nguyên khai phá."

Lam Hiên Vũ trong lòng bừng tỉnh, không khỏi âm thầm gật gật đầu, dùng bọn họ giảng hoà trải qua cũng phát hiện điểm này, liên bang tại tiến hành tinh tế thực dân thời điểm, đối với tinh cầu hành chính đều là tương đối ôn hòa phương thức tại tiến hành khai phá. Tài nguyên càng nhiều hơn chính là theo Tư Nguyên tinh tới. Cũng bao quát giống Long Nguyên tinh dạng này tinh cầu.

Quả nhiên, bọn hắn trên đường rất nhanh liền thấy hồn thú, thân hình to lớn hồn thú có, còn có một số loại người hình hồn thú, thậm chí thân thể một ít bộ phận đã rất giống nhân loại. Này chủng hồn thú còn vì số không ít.

Thích Duệ Hiên cười nói: "Hồn thú sở dĩ phân ra một nhóm đi Tinh Linh tinh, cũng không phải là bởi vì Sâm La tinh sinh sống không được nhiều như vậy hồn thú, mà là bởi vì này hai phái hồn thú có lý niệm phương diện khác biệt. Đi tới Tinh Linh tinh một phái kia hồn thú, là hi vọng bằng vào hồn thú thân thể tu luyện cuối cùng đột phá tầng kia hạn chế. Đánh vỡ hồn thú không thể thành thần áp bách. Mà Sâm La tinh bên này hồn thú thì là hi vọng thông qua tu luyện, dần dần loại người thậm chí là chuyển hóa trưởng thành, dùng loại người hoặc là hình người tư thái đi tranh thủ con đường thành thần. Tương đối mà nói, Sâm La tinh bên này hồn thú số lượng phải nhiều hơn rất nhiều."

Tạ Phúc Tuyền nói: "Ừm, này chủ nếu là bởi vì phái này đã có thành công tiền lệ. Mà Tinh Linh tinh bên kia các hồn thú nhưng lại chưa bao giờ thành công qua. Cho nên người ủng hộ cũng là có chỗ khác biệt."

Lam Hiên Vũ nhịn không được kinh ngạc hỏi: "Ý của ngài là nói, nơi này hồn thú có tu luyện thành thần?"

Tạ Phúc Tuyền nhẹ gật đầu, nói: "Sâm La tinh có hai vị Thú Vương, đều là Thần cấp cường giả. Bọn hắn là nơi này hết thảy hồn thú vương. Bất quá đều không sinh hoạt tại thành Sâm La, mà là trong rừng rậm. Bất quá hằng năm chúng ta học viện Sử Lai Khắc bản viện cùng phân viện luận bàn lúc, đều sẽ chí ít có một vị Vương Giả tới xem lễ. Đến lúc đó các ngươi hẳn là có thể đủ nhìn thấy."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn nhớ rõ, tại chính mình lúc trước trong đầu xuất hiện mảnh vỡ kí ức bên trong, Long Thần dẫn theo rất nhiều thần thú đại chiến Thần giới về sau, liền có thú loại không thể thành thần hạn chế. Không nghĩ tới tại đây bên trong lại có hai vị phá vỡ cái này hạn chế sao?

Nếu như không phải Thú Thần Đế Thiên hiện tại còn đang ngủ say, hắn thật muốn hỏi hỏi đây là chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này, hắn trong tai vang lên một cái ôn hòa giọng nữ, "Hai vị kia sở dĩ có thể thành thần, đó là bởi vì, bọn hắn là Thần Vương hảo hữu. Cũng không phải là hồn thú có thể đột phá tu luyện thành thần. Chúng nó trải qua tái tạo, cùng chúng ta cùng với mặc khác hồn thú cũng không giống nhau."

Thanh âm là thuộc về Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, thật không hổ là cường đại nhất Hung thú một trong a! Nàng tại đã trở thành Lam Mộng Cầm Hồn Linh tình huống dưới, vẫn như cũ có khả năng thông qua truyền âm cùng mình câu thông.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, vô luận là Thú Thần Đế Thiên vẫn là Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cùng Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu, đều đã sớm đạt đến Cực Hạn Đấu La cấp độ, nửa cái chân bước vào Thần cấp cường đại tồn tại, chỉ là bởi vì vô phương đột phá tầng kia hàng rào, mới không có cách nào chân chính thành thần.

Lam Hiên Vũ trong đầu thầm nghĩ: "Vậy nếu như hồn thú tại mười vạn năm xưa trùng tu trưởng thành, có thể tu luyện tới Thần cấp sao?"

Phỉ Thúy thiên nga đúng là thật có thể nghe được trong đầu hắn thanh âm, "Tại hành tinh mẹ là có thể. Cũng không phải là không có tiền lệ. Trên thực tế, loại tình huống này càng nhiều hơn chính là muốn có nhân loại trợ giúp mới được. Tựa như lúc trước Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo liền đã từng mang theo lục đại Hồn Linh tiến nhập Thần giới. Thành tựu thần vị. Cái kia sáu vị hồn thú lựa chọn không thể nghi ngờ liền là chính xác. Đế Thiên cùng trong lòng chúng ta vẫn luôn có chấp niệm, chúng ta trông đợi bên trong, liền là hi vọng hồn thú có thể bằng vào lực lượng của mình đột phá thành thần, chúng ta cũng nếm thử qua vô số lần, nhưng kết quả ngươi cũng thấy đấy, thất bại không một ngoại lệ. Ban đầu chúng ta đều đã tuyệt vọng, nhưng ở tối hậu quan đầu lại gặp ngài, nếu như không phải ngài trên người Long Thần khí tức liên hệ, chỉ sợ Đế Thiên liền thật vẫn lạc, chúng ta cũng sẽ theo nó mà đi."

Lam Hiên Vũ lúc này mới hoàn toàn xác định, lúc trước Phỉ Thúy thiên nga cùng Thâm Uyên Ma Long vương cuối cùng không có lựa chọn tự sát, mà là lựa chọn Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú, lại là thật cùng chính mình có quan hệ. Dĩ nhiên, chuẩn xác mà nói, là cùng tiến vào trong cơ thể mình ngủ say Thú Thần Đế Thiên có quan hệ.

"Ta sẽ cố gắng." Lam Hiên Vũ ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Thành Sâm La xác thực diện tích rất lớn, trọn vẹn mở hơn một giờ, xuyên qua mấy cái khu vực, bọn hắn mới đi đến được đích đến của chuyến này.

Một tòa thật to bằng gỗ cổng chào vượt ngang rộng năm mươi mét đại lộ, bài trên lầu có bốn chữ lớn: Sâm La Vạn Tượng.

Thích Duệ Hiên cười nói: "Xuyên qua này tòa Sâm La Vạn Tượng cổng chào về sau, liền tiến vào đến học viện chúng ta khu vực."

Xuyên qua cổng chào, cho Lam Hiên Vũ cảm giác không phải tiến nhập một ngôi học viện, mà là tiến nhập một cánh rừng lớn. Chung quanh đều là không biết sinh bao nhiêu tuổi cổ thụ che trời, cơ hồ không có bao nhiêu ánh sáng có thể xuyên thấu qua thật dày tán cây chiếu xuống trên đường, còn cần có một ít ánh đèn chiếu rọi mới có thể bảo trì sáng ngời.

Mà tiến vào nơi này, sinh mệnh khí tức cũng rõ ràng trở nên nồng nặc lên. Mặc dù không có Hải Thần hồ loại kia sinh mệnh cấp độ cực cao cảm giác, nhưng nơi này sinh mệnh khí tức lại là nồng hậu dày đặc mà ôn hòa, có loại lại càng dễ bị hấp thu cảm giác.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể như ẩn như hiện đã có một ít màu xanh nhạt vầng sáng nổi lên. Vận Mệnh Chi Hoàn cũng hơi tản mát ra ánh sáng yếu ớt trạch.

"Vị này bạn học nhỏ đối với sinh mệnh khí tức hết sức mẫn cảm a!" Tạ Phúc Tuyền lập tức liền phát hiện Lam Hiên Vũ biến hóa trên người, nhịn không được kinh ngạc nói ra.

Tiếu Khải trong lòng khẽ động, nói: "Hiên Vũ là sinh mệnh thân hòa thể chất, tại học viện chúng ta đã tiến vào Sinh Mệnh học phái." Hắn dĩ nhiên sẽ không nói Lam Hiên Vũ là Sinh Mệnh học phái tương lai người thừa kế, bí mật này vẫn không thể tuỳ tiện nói ra được. Nhưng đối với Sâm La tinh này loại cũng tràn đầy sinh mệnh khí tức địa phương, sinh mệnh thân hòa thể chất không thể nghi ngờ sẽ lệnh nhân loại nơi này cùng hồn thú đều sinh ra càng nhiều hảo cảm.

Bởi vì phàm là có sinh mệnh thân hòa thể chất người, cơ hồ đều là đại tự nhiên con cưng, bản thân cũng đối đại tự nhiên vô cùng thân cận.

Quả nhiên, nghe hắn kiểu nói này, Tạ Phúc Tuyền cùng Thích Duệ Hiên nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều trở nên càng thêm nhu hòa.

Thích Duệ Hiên so với ngón tay cái nói: "Ghê gớm a! Sinh mệnh thân hòa thể chất, có thể là thật hiếm thấy. Khó trách có thể đại biểu Sử Lai Khắc tới chúng ta nơi này luận bàn. Bạn học nhỏ, ngươi tên là gì?"

"Thích chủ nhiệm, ta gọi Lam Hiên Vũ."

Tiếu Khải nói bổ sung: "Hắn cũng là lớp chúng ta lớp trưởng, tất cả mọi người hết sức tin phục hắn. Cũng là hôm nay tới đây tiểu đội trưởng."

Tạ Phúc Tuyền khẽ vuốt cằm, kỳ thật hắn sớm cũng cảm giác được, hạ phi thuyền thời điểm, mấy người khác đều rất tự nhiên cùng sau lưng Lam Hiên Vũ, rõ ràng này thất người học sinh là dùng hắn làm chủ. Nhưng hắn có chút kỳ quái là, từ trên người Lam Hiên Vũ cảm nhận được hồn lực gợn sóng lại không phải rất mạnh.

Xuyên qua một cánh rừng, phía trước tầm mắt rộng mở trong sáng, đây là một mảnh đồi núi khu vực. Tại cái kia một tòa tòa ngọn núi nhỏ màu xanh lục bao bên trên, có rất nhiều nhà gỗ tồn tại.

"Đến." Thích Duệ Hiên nói ra.

Thông qua cửa sổ xe hướng nhìn ra ngoài, Lam Hiên Vũ lập tức phát hiện mình thích nơi này. Nơi này cùng hắn nói là một sở học viện, đảo không nếu nói là là một cái kiến thiết trong rừng rậm thôn xóm.

Nhà gỗ thuần thục rất nhiều, nhưng lại tất cả đều là tô điểm tại rừng rậm cùng dốc núi bên trong, tựa hồ có một chút đặc thù quy luật tiến hành sắp hàng. Nhưng đột nhiên nhìn lại, nơi này hết thảy kiến trúc đều cùng đại tự nhiên hoàn mỹ hài hòa. Không có bất kỳ cái gì đột ngột cảm giác. Có một loại thuần túy tự nhiên cảm giác.

Tạ Phúc Tuyền mỉm cười nói: "Các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì học viện nhìn qua như thế nguyên thủy. Trên thực tế, căn cứ liên bang nhiều năm điều tra nghiên cứu cùng thí nghiệm, chính là muốn dùng này loại nhìn qua đối lập nguyên thủy phương thức tới bồi dưỡng hồn sư.".