Chương 741: Lâm Mạch Hoa

Chương 741: Lâm Mạch Hoa

"Này chỗ Liên Bang Trung Ương Học Viện, trên thực tế cũng là trong lòng chúng ta học viện Sử Lai Khắc phân viện. Bồi dưỡng hồn sư phương thức cùng bất luận cái gì một chỗ cao đẳng hồn sư học viện cũng không giống nhau, thậm chí cùng chúng ta bản viện cũng khác nhau. Mỗi một học viên hằng năm có nửa năm tại đây bên trong, tại đây bên trong sinh hoạt quá trình bên trong, tất cả đều là dùng nguyên thủy nhất hồn sư phương thức tại tu luyện cùng sinh hoạt. Dung nhập tự nhiên, cảm thụ tự nhiên, cùng hồn thú cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ luận bàn, cùng một chỗ trưởng thành. Mà đổi thành bên ngoài nửa năm, bọn hắn sẽ trở về liên bang, tại Minh đô trung ương học viện một bên khác tiến hành hiện đại hoá huấn luyện. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Dùng đi đến tốt nhất hiệu quả. Cho nên, tại nơi này luận bàn, vô luận là học viên của chúng ta, vẫn là các vị, đều không thể vận dụng bất luận cái gì hồn đạo khí. Bởi vì chúng ta không thể phá hỏng hoàn cảnh nơi này."

Mới lạ dạy học phương thức a! Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn trong lòng không khỏi đều có chút cảm thấy hứng thú. Liên bang vì này sở học viện dưới tiền vốn cũng không ít. Nghĩ muốn tiến hành dạng này dạy học, đầu nhập nhất định là to lớn.

Tiếu Khải nói: "Chính là bởi vì có ưu tú như vậy dạy học, cho nên trung ương học viện mới có thể nhân tài xuất hiện lớp lớp, trở thành quân đội liên bang trụ cột vững vàng lực lượng dự bị nơi phát ra."

Tạ Phúc Tuyền mỉm cười nói: "Đây cũng là chúng ta mong muốn làm, cũng là chúng ta nhất định phải làm liên bang làm ra cống hiến. Sự phát triển của loài người cần tài nguyên, nhưng càng cần hơn nhân tài. Có thể bồi dưỡng được một nhóm lại một nhóm có thể được xưng là nhân tài học sinh, mới là chúng ta này chút làm lão sư lớn nhất kiêu ngạo a!"

Tiếu Khải nghiêm túc nói: "Các ngươi đều là nhất khả kính có thể khâm phục người."

Tạ Phúc Tuyền bật cười khoát khoát tay, nói: "Hẳn là, hẳn là. Đến, chúng ta đi xuống đi."

Lúc này, đằng trước đã không có con đường. Hồn đạo ô tô ngừng lại. Dừng xe địa phương, đã có một đám người đang đợi. Theo tuổi tác nhìn lại, cũng đều là lão sư.

Tạ Phúc Tuyền cùng Thích Duệ Hiên mang theo mọi người xuống xe, cho bọn hắn nhất nhất giới thiệu, quả nhiên, này chút vị đều là Liên Bang Trung Ương Học Viện ở bên này giáo sư, đều không ngoại lệ, đều là tới từ học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp.

Trong đó, đứng tại phía trước nhất một vị lão giả nhìn qua khí độ trầm ngưng, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, tất cả mọi người rõ ràng dùng hắn cầm đầu.

Tạ Phúc Tuyền chủ động giới thiệu nói: "Vị này là học viện chúng ta Lâm Mạch Hoa hiệu trưởng."

Tiếu Khải vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Lâm hiệu trưởng, ngài tốt."

Lâm Mạch Hoa đưa tay cùng hắn đem nắm, rất thân cận mà nói: "Lão Uông mới vừa rồi còn cùng ta nói chuyện điện thoại, đối với các ngươi nhóm này hài tử kỳ vọng rất cao a! Ta đại biểu Liên Bang Trung Ương Học Viện Sâm La phân bộ hoan nghênh các ngươi đến. Ăn cơm trước, lại nghỉ ngơi đi."

Lam Hiên Vũ có chút tò mò nhìn vị này Lâm hiệu trưởng, dùng cảm giác của hắn, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được vị này ôn hòa như nước, nhưng lại thâm thúy như vực sâu. Tự nhiên là nhìn không ra cụ thể là tu vi gì, nhưng đoán cũng có thể đoán được, tuyệt đối là cường giả.

Ăn cơm ngay tại một tòa khá lớn trong nhà gỗ, Lâm Mạch Hoa hiệu trưởng cùng Tạ Phúc Tuyền, Thích Duệ Hiên hai vị chủ nhiệm tự mình cùng đi. Ăn đồ vật rất đơn giản, phần lớn là đủ loại thực vật, mà lại cơ bản đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn chưa thấy qua.

Không cần ăn, chẳng qua là cảm giác một thoáng, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm nhận được này chút rau quả hoa quả bên trong tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, đều là đồ tốt a!

Lâm Mạch Hoa hết sức hứng thú nhìn xem Lam Hiên Vũ, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Lam Hiên Vũ đi."

"Đúng vậy, Lâm hiệu trưởng." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, cung kính nói.

Lâm Mạch Hoa khoát khoát tay, nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống. Đến chỗ này tựa như đến trong nhà mình, đừng khách khí như vậy, huống chi, ngươi cùng ta vốn chính là người một nhà."

Người một nhà? Lam Hiên Vũ có chút không nghĩ ra, trong lòng thầm nghĩ, này từ đâu nói đến đâu?

Lâm Mạch Hoa tầm mắt vô tình hay cố ý theo trên ngón tay của hắn quét qua, "Cái này chờ một hồi rồi nói, trước ăn cái gì đi. Đây đều là Sâm La tinh đặc sản. Mặc dù không thể cùng chúng ta hành tinh mẹ Vĩnh Hằng Chi Thụ sản xuất so sánh, nhưng cũng vẫn tính khó được."

Rau quả hoa quả đều ăn thật ngon, cũng không có đi qua quá nhiều gia công, tuyệt đại đa số đều là nguyên trấp nguyên vị, nhưng này nồng đậm sinh mệnh năng lượng lại đối mỗi người bọn họ đều không nhỏ trợ giúp, loại kia bị sinh mệnh gột rửa cảm giác, để bọn hắn đoạn đường này du lịch mệt nhọc tận trừ.

Ăn cơm xong, an bài nghỉ ngơi địa phương. Tự nhiên cũng là ở nhà gỗ, tại một mảnh liên hợp tại cùng một chỗ địa phương. Mỗi người đều có chính mình đơn độc một cái phòng. Mười phần thuận tiện.

Coi là hôm nay, bọn hắn hết thảy có khả năng chỉnh đốn ba ngày, mới có thể tiến hành lần này luận bàn. Sâm La học viện cung cấp thức ăn cùng uống nước đều là giàu có nồng đậm sinh mệnh năng lượng. Riêng là này chút đồ tốt, nếu như dùng Sử Lai Khắc huy chương đổi, chỉ sợ bọn họ này chút Thiên mỗi người tiêu hao đều sẽ có một viên Tử cấp huy chương tả hữu giá trị, rõ ràng kỳ trân quý. Đây cũng là đến đây Sâm La tinh tiến hành so tài phúc lợi.

Học viện Sử Lai Khắc bên kia không có nói rõ, cho nên mới về sau mới biết được, Lam Hiên Vũ thậm chí hoài nghi, nếu như Tư Mã Tiên bọn hắn biết còn có dạng này phúc lợi, còn có thể hay không lựa chọn cùng nhóm người mình so tài.

Gian phòng thu xếp tốt, Lam Hiên Vũ cũng trở về đến gian phòng của mình, trên giường gỗ có mềm mại đệm chăn, nơi này nhiệt độ thích hợp không khí ướt át, mở cửa sổ ra hướng nhìn ra ngoài, thấy chính là núi non trùng điệp chập trùng từng mảnh từng mảnh nhà gỗ. Cảm nhận được là đại tự nhiên rừng rậm tươi mát khí tức.

Thật sự là một chỗ tốt đây. Nghỉ phép cũng không tệ a!

Lam Hiên Vũ còn có chút muốn đi những cái kia nguồn nước nhìn một chút, có cây có nước, đều là đẹp nhất địa phương.

Bất quá, chờ sau cuộc tranh tài rồi nói sau. Nếu là thời gian dư dả, liền thân mời đi ra ngoài du ngoạn một phiên, cũng xem như buông lỏng.

Đúng lúc này, hắn trong tai vang lên một cái giọng ôn hòa, "Hiên Vũ, ngươi ra tới một thoáng."

Nghe được cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi khẽ động, bởi vì chủ nhân của thanh âm này tại vài phút trước vừa cùng bọn hắn cáo biệt. Chính là vị kia Lâm Mạch Hoa hiệu trưởng thanh âm.

Lam Hiên Vũ theo bản năng cảm ứng được cái gì, tầm mắt hướng nơi xa quăng đi, vừa hay nhìn thấy ngoài cửa sổ ước chừng ngoài trăm thước, dưới một cây đại thụ, Lâm Mạch Hoa cười híp mắt hướng hắn vẫy vẫy tay.

Hai tay tại trên bệ cửa nhấn một cái, Lam Hiên Vũ đã xuyên cửa sổ mà ra, bước nhanh chạy tới, đi vào Lâm Mạch Hoa trước mặt.

Lâm Mạch Hoa mỉm cười, nói: "Ừm, không tệ, không tệ. Đi thôi, cùng ta đi một nơi."

Lam Hiên Vũ theo bản năng hỏi: "Lâm hiệu trưởng, đi nơi nào a?"

Lâm Mạch Hoa mỉm cười nói: "Tự nhiên là nơi tốt. Chớ khẩn trương, nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi phải gọi ta một tiếng Đại sư huynh mới là. Ta là Thụ lão trước mắt còn sống các đệ tử bên trong, tuổi tác lớn nhất một cái. Cũng là chúng ta Sinh Mệnh học phái phó chấp chưởng."

"A!" Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, vì cái gì lúc trước Lâm Mạch Hoa sẽ nói, hắn cùng mình xem như người một nhà.

Bất quá, hắn này Đại sư huynh ba chữ lại là có chút không gọi được, vị này Lâm hiệu trưởng tuổi tác khẳng định cũng không tính quá nhỏ.

Lâm Mạch Hoa mỉm cười nói: "Không cần câu nệ, bối phận không thể loạn, ngươi liền gọi ta là đại sư huynh liền tốt."

"Cái kia...  được a. Đại sư huynh. Tại trước mặt người khác, ta vẫn là để ngài hiệu trưởng đi." Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt nói ra.

"Tùy ngươi. Đi theo ta." Nói xong, Lâm Mạch Hoa quay người hướng dưới sườn núi đi đến. Tốc độ của hắn nhìn qua không nhanh, nhưng Lam Hiên Vũ lại phát hiện mình cần bày ra thân hình toàn lực chạy mới có thể miễn cưỡng theo kịp.

Rất nhanh, bọn hắn liền ra này mảnh nhà trên cây khu vực, tại Lâm Mạch Hoa dẫn đầu hạ tiến nhập phía trước trong một mảnh rừng rậm.

Tiến vào rừng rậm, Lâm Mạch Hoa tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, đến mức Lam Hiên Vũ cần tốc độ cao nhất chạy như điên mới có thể theo kịp cước bộ của hắn. Trên thân vảy màu vàng kim như ẩn như hiện, khí huyết vòng xoáy tốc độ cao nhất xoay tròn.

Ước chừng chạy có tới thời gian nửa canh giờ, Lâm Mạch Hoa dừng bước.

Nơi này đã đi sâu đại sâm lâm, chung quanh đều là to lớn cây cối, dưới chân cũng nhiều là bụi cây. Bởi vì cành lá quá tập trung, đến mức nơi này tia sáng đều có vẻ hơi tối tăm.

Lâm Mạch Hoa xoay người lại, Lam Hiên Vũ lại là trong lòng đột nhiên giật mình, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Mạch Hoa nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là bình tĩnh. Mà hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch dâng lên, lúc trước vẫn tồn tại côn trùng kêu vang chim gọi thanh âm toàn đều biến mất. Tựa hồ tại mảnh không gian này bên trong, cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi..