Chương 742: Đại sư huynh

Chương 742: Đại sư huynh

"Đại sư huynh." Lam Hiên Vũ theo bản năng kêu một tiếng.

Lâm Mạch Hoa nói: "Thấy trên tay ngươi mang theo Vận Mệnh Chi Hoàn, ta liền biết, ngươi là lão sư tuyển ra tới tương lai người thừa kế. Kế thừa chúng ta Sinh Mệnh học phái. Nhưng ngươi là có hay không thực sự hiểu rõ, làm làm Sinh Mệnh học phái người cầm lái, nắm trong tay cái gì."

Lam Hiên Vũ theo bản năng lắc đầu, "Ta mặc dù đã gia nhập Sinh Mệnh học phái, nhưng Thụ lão cho tới bây giờ không nói với ta những thứ này."

Lâm Mạch Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia ta cho ngươi biết. Làm làm Sinh Mệnh học phái người cầm lái, ngươi đem muốn nắm giữ, là sinh mệnh nguồn suối, liên bang sinh mệnh nguồn suối. Tối cao tầng thứ sinh mệnh áo nghĩa. Nắm giữ này chút, tại toàn liên bang đều sẽ có địa vị siêu nhiên, tại học viện Sử Lai Khắc cũng sẽ tự động trở thành Hải Thần các phó Các chủ, có được cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ câu thông tư cách. Có thể nói trực tiếp liền đứng ở liên bang đỉnh."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, "Người cầm lái? Ta không được a! Năng lực của ta..."

Lâm Mạch Hoa khoát tay áo, ngắt lời hắn, nói: "Đây không phải ngươi được hay không vấn đề, mà là lão sư lựa chọn ngươi. Lão sư sinh mệnh lực đã đến ngàn năm đại nạn, dần dần đi đến cuối con đường. Trừ phi hắn lựa chọn dùng không phải người phương thức tiếp tục sống sót, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể tại sinh mệnh xói mòn hầu như không còn thời điểm rời đi cái thế giới này. Mà chúng ta Sinh Mệnh học phái có Sinh Mệnh học phái quy tắc, chúng ta là không thể lựa chọn cái kia loại phương thức sống sót, theo chúng ta, không phải người hình thức dù cho sống sót cũng không phải là loài người, càng có bội tại chúng ta đối với sinh mạng tôn trọng."

"Tại lão sư đem Vận Mệnh Chi Hoàn cho ngươi bắt đầu từ ngày đó, ngươi chính là hắn xác định người nối nghiệp. Một khi hắn rời đi cái thế giới này, Sinh Mệnh học phái hết thảy tất cả đều sẽ rơi ở trên thân thể ngươi. Ngươi sẽ thu hoạch được to lớn tài nguyên, cũng phải thừa nhận khổng lồ áp lực. Mà này chút, ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn đã cảm nhận được Lâm Mạch Hoa trên người bất thiện.

Giơ tay lên, nhìn một chút trên tay Vận Mệnh Chi Hoàn, Lam Hiên Vũ nói: "Đại sư huynh, thẳng thắn nói, ta cũng không có chuẩn bị kỹ càng. Trên thực tế, ta căn bản đều không rõ ràng Thụ lão vì sao lại đem ta định là người thừa kế của hắn."

Lâm Mạch Hoa trầm giọng nói: "Vậy liền giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn. Dùng ngươi trạng huống trước mắt, là không đủ để trấn áp toàn bộ Sinh Mệnh học phái. Một khi lão sư không tại, ngươi đạt được hết thảy cũng sẽ là ngươi lớn nhất áp lực. Sinh Mệnh học phái xa so với trong tưởng tượng của ngươi muốn quan trọng hơn cũng càng thêm cường đại. Như thế nào ngươi một đứa bé có khả năng gánh chịu?"

Lam Hiên Vũ trong mắt tôn kính dần dần trở nên lạnh  đồng dạng trầm giọng nói: "Đại sư huynh, ngài hôm nay gọi ta ra tới, chính là vì Vận Mệnh Chi Hoàn sao?"

Lâm Mạch Hoa nói: "Phải, cũng không phải. Ngươi không đủ để kế thừa Sinh Mệnh học phái. Nếu quả như thật là ngươi kế thừa, Sinh Mệnh học phái phải đối mặt là hỗn loạn. Thân là phó chấp chưởng, ta không thể thấy cảnh này phát sinh."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn, Thụ lão liền sẽ nắm truyền thừa vị trí giao cho ngươi sao?"

Lâm Mạch Hoa thản nhiên nói: "Này đã không trọng yếu. Thụ lão lớn tuổi, lão nhân gia ông ta cuối cùng thời gian càng hẳn là bảo dưỡng tuổi thọ. Ta bản thân cũng là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các thành viên, Sinh Mệnh học phái phó chấp chưởng. Vận Mệnh Chi Hoàn tại tay ta, ít nhất học phái nội bộ không có quá nhiều thanh âm bất đồng. Nếu như ngươi thật vì muốn tốt cho Sinh Mệnh học phái, liền không nên dẫn tới nội bộ mâu thuẫn."

Lam Hiên Vũ thật sâu nhìn xem hắn, sau đó ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, nhàn nhạt hào quang bảy màu tràn ra, từng khối thất thải lân phiến bắt đầu hiện lên ở hắn làn da mặt ngoài.

Lâm Mạch Hoa biểu lộ đột nhiên trở nên có chút nghiền ngẫm, "Muốn cùng ta động thủ sao? Ta nghe nói qua ngươi, ngươi là hết sức thông minh hài tử. Cho nên mới có thể trở thành năm thứ tư lớp trưởng. Một cái thông minh hài tử là không nên làm chuyện ngu xuẩn."

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, ngài vừa rồi nói hết thảy đều là đúng. Ta có tài đức gì? Có thể kế thừa Sinh Mệnh học phái. Ta cũng cảm giác mình không có tư cách kia, cũng làm không tốt cái này chấp chưởng. Thế nhưng, này miếng Vận Mệnh Chi Hoàn là Thụ lão cho ta, ngài có hai cái phương thức có khả năng cầm tới nó, thứ nhất, nhường Thụ lão thu hồi, thứ hai, theo thi thể của ta bên trên lấy xuống. Thụ lão nếu đem nó cho ta, ta liền sẽ dùng tính mạng của mình tới thủ hộ nó."

"Còn có, ta phải nhắc nhở ngài chính là. Ta lần này là đại biểu học viện Sử Lai Khắc bản viện tới. Ngài đối ta làm hết thảy, vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn che giấu."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch khí tức đã kinh biến đến mức càng lúc càng nồng nặc dâng lên.

Lâm Mạch Hoa hai tay chắp sau lưng, mỉm cười nói: "Không thể che giấu lại như thế nào? Nơi này cuối cùng không phải chân chính học viện Sử Lai Khắc phân viện, mà là Liên Bang Trung Ương Học Viện. Một tên đệ tử bởi vì chính mình chạy loạn mà mất tích, hoặc là tại hồn thú trong miệng tìm tới thi thể của hắn. Ngươi cho rằng tại ta địa phương, ta không thể đem tất cả dấu hiệu che giấu sao? Tiểu sư đệ, ta cũng không muốn làm như vậy. Ngươi còn trẻ, tương lai có tốt đẹp tiền đồ. Nếu như tương lai ngươi thật trưởng thành đến đủ mạnh trình độ, chưa hẳn không thể một lần nữa kế thừa Sinh Mệnh học phái chấp chưởng. Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đại trượng phu muốn co được dãn được. Hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ cũng cười, "Ta hiểu rõ. Đại sư huynh, ta cũng rất sợ chết, càng không muốn chết, ta còn trẻ như vậy đây. Thế nhưng, người sống một đời, có việc nên làm, có việc không nên làm. Vận Mệnh Chi Hoàn là Thụ lão cho ta, nếu như ta đều không thể thủ hộ nó, ta tâm liền không lại kiên định. Huống chi, ta cũng không thấy đến ngài liền nhất định có thể giết chết ta. Ta tin tưởng, tại Sâm La tinh bên trên, hẳn là cũng không chỉ là ngài Nhất Ngôn đường."

Lâm Mạch Hoa cười, "Ta không biết lòng tin của ngươi Hà Lai, đã như vậy, vậy ngươi liền thử một chút đi."

"Đế Thiên, tỉnh. Đế Thiên, tỉnh!" Lam Hiên Vũ tại Tinh Thần Chi Hải bên trong điên cuồng la. Nội tâm của hắn cũng không giống như mặt ngoài bình tĩnh như vậy a!

Người nào muốn chết? Hắn ngược lại là không muốn.

Tại phát hiện không đúng thời điểm, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đối hết thảy trước mắt thật nhanh tiến hành phán đoán.

Đầu tiên là Lâm Mạch Hoa thực lực, không hề nghi ngờ, vị này rất có thể là Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả, thậm chí là Thần cấp cường giả cũng có chút ít khả năng, dĩ nhiên hắn hi vọng tốt nhất đừng là như thế.

Như vậy, chính hắn có thể ỷ lại là cái gì đây?

Đơn thuần thực lực, hắn biết mình vô luận như thế nào cũng không thể nào là Lâm Mạch Hoa đối thủ, thậm chí không kiên trì được mấy lần. Thế nhưng, hắn cũng có chính mình bằng vào, đầu tiên lớn nhất bằng vào liền là Thú Thần Đế Thiên. Ngủ say tại trong đầu hắn vị này Thú Thần, bán thần cấp độ tồn tại.

Đế Thiên nói qua, khi hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, Đế Thiên tự nhiên sẽ ra tay. Mà Đế Thiên một khi ra tay, ít nhất có thể cho hắn chạy đi cơ hội.

Vị này Lâm Mạch Hoa hiệu trưởng tại Sâm La tinh bên trên tuyệt đối là quyền thế thao thiên nhân vật, nhưng hắn cũng quyết không có thể nào một tay che trời, nơi này còn có hai đại thần cấp hồn thú đâu, còn có nhiều như vậy học viện thầy trò đây. Chỉ cần nắm tin tức truyền đi, Lâm Mạch Hoa nếu như lại động thủ với hắn, phải đối mặt liền là tới từ toàn bộ học viện Sử Lai Khắc áp lực.

Còn có Tiếu Khải lão sư. Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Tiếu lão sư là thực lực gì. Nhưng nội viện tốt nghiệp Tiếu lão sư, ít nhất cũng là Phong Hào Đấu La đi, chỉ cần có thể thông tri đến hắn, ít nhất Tiếu lão sư có thể giúp mình ngăn cản mấy lần. Thông tri học viện bên kia.

Đến lúc đó, Lâm Mạch Hoa cũng ném chuột sợ vỡ bình . Còn như thế nào giải quyết tốt hậu quả, vậy thì không phải là hiện tại hắn chuyện phải suy tính.

Giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn? Đây tuyệt đối không được. Không nói bên trong còn có hắn Thiên Dực cơ giáp cùng rất nhiều lớp tài nguyên đâu, coi như là không có này chút, hắn cũng không thể tuỳ tiện giao ra a! Bởi vì hắn hiểu rõ, coi như mình giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn, Lâm Mạch Hoa cũng chưa chắc sẽ buông tha mình. Chuyện lớn như vậy, học viện Sử Lai Khắc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Cho nên, tại phán đoán của hắn bên trong, Lâm Mạch Hoa dù như thế nào đều sẽ đối với mình hạ độc thủ. Nói là buông tha mình, càng nhiều hơn chính là vì tan rã chính mình đấu chí hoặc là có cái gì mục đích khác.

Cho nên, hắn không thể cược, nếu giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn chết xác suất cũng rất lớn, không bằng liền nương tựa theo trong cơ thể Kim Nhãn Hắc Long Vương liều một phen..