Chương 743: Đế Thiên không đáng tin cậy a

Chương 743: Đế Thiên không đáng tin cậy a

Vầng sáng màu vàng óng tại dưới chân nở rộ, đó là Kim Long cuồng bạo lĩnh vực. Lam Hiên Vũ hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, nhất tự Đấu Khải, Long Thần biến, đã toàn bộ tỏa ra. Nhưng hắn vẫn là không có động, bởi vì cho tới bây giờ, trong cơ thể Đế Thiên vẫn như cũ phản ứng gì đều không có.

Lam Hiên Vũ cái trán đã đổ mồ hôi bắt đầu, Đế Thiên a Đế Thiên, ngươi cũng quá không đáng tin cậy. Đã nói xong sinh mệnh nguy cơ hội ra tay đâu? Chính mình chết rồi, hắn cũng không sống nổi a?

Lâm Mạch Hoa tựa như là đang nhìn Lam Hiên Vũ biểu diễn giống như, thủy chung hai tay chắp sau lưng, không có bất kỳ cái gì động tác. Chẳng qua là tầm mắt bình tĩnh, mang theo vài phần vẻ trêu tức nhìn xem hắn.

Không khí chung quanh dần dần ngưng trệ, Lam Hiên Vũ đột nhiên giật mình, bởi vì hắn phát hiện, chính mình phảng phất đã lâm vào trong vũng bùn giống như, cho dù là tại Long Thần biến trạng thái phía dưới, thế mà cũng có chút thân thể khó mà hành động cảm giác.

Khống chế loại Hồn kỹ? Hắn thậm chí không nhìn thấy Lâm Mạch Hoa trên thân phóng xuất ra bất kỳ một cái nào Hồn Hoàn, thế mà liền có mạnh mẽ như thế Hồn kỹ xuất hiện sao?

Thân thể đột nhiên thoáng giãy dụa, huyết mạch trong người lực lượng nổi lên, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ gào thét, to lớn đầu rồng vàng óng dâng lên mà ra, chính là Hoàng Kim Long Hống.

Thế nhưng, sau một khắc trên mặt hắn liền đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hoàng Kim Long Hống phát ra, nhưng lại, không có âm thanh.

Tất cả thanh âm tựa như là hoàn toàn bị thôn phệ, căn bản cũng không có nương theo lấy vậy long đầu ra hiện ra hiện.

"Đã nói với ngươi, vô dụng." Lâm Mạch Hoa khẽ cười nói.

Không khí không nữa chẳng qua là sền sệt, dần dần, bắt đầu xuất hiện lực áp bách, tựa như là theo bốn phương tám hướng tại đè xuống Lam Hiên Vũ thân thể, làm hắn cái kia một thân Long Thần lân phiến màu sắc trở nên càng ngày càng tịnh lệ dâng lên.

Đế Thiên, vẫn không có phản ứng.

Không thể đợi thêm nữa, nếu Thú Thần không đáng tin cậy, như vậy, có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình.

Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ đối lực lượng trước nay chưa có khát vọng, hắn khắc sâu hơn hiểu rõ câu nói kia, trên thế giới này có thể hoàn toàn dựa vào người cũng chỉ có chính mình. Chỉ có lực lượng của mình mới thật sự là có khả năng tin cậy lực lượng a!

Hai con ngươi hào quang bỗng nhiên mạnh lên, cố nén càng ngày càng cường đại lực áp bách, Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải phía trên, ám lam sắc quang mang trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Làm cái kia màu lam sậm xuất hiện trong nháy mắt, trước người hắn áp bách hắn không khí tựa như là bị trong nháy mắt vạch phá khí cầu, bỗng nhiên bị rạch ra một cái lỗ hổng.

Lam Hiên Vũ thân thể nhẹ bẫng, tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt trước người Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, thân hình nửa chuyển, đột nhiên đem toàn thân lực lượng bùng nổ.

Không phải chạy trốn, bởi vì hắn biết mình căn bản là trốn không thoát. Mà là dùng hết toàn lực đem cái kia vô kiên bất tồi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích văng ra ngoài. Hướng thân thể nghiêng phía sau trên không vung ra.

Lần này động tác nhanh vô cùng, trong không khí thậm chí xuất hiện thê lương kêu to.

Làm không khí bị mở ra trong chớp mắt, Lâm Mạch Hoa sắc mặt cuối cùng biến, một vệt giật mình lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng sau một khắc, hắn liền đã đuổi kịp cái kia phá không mà lên Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, lấy tay chộp tới.

Hắn tu vi bực nào, một trảo này tự nhiên là không có chút hồi hộp nào đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích nắm vào trong tay. Nhưng ngay tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vào tay trong nháy mắt, Lâm Mạch Hoa đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt liền đem cái kia đại kích vung ra, vung hướng phía dưới đang điên cuồng bỏ chạy Lam Hiên Vũ.

Lúc này, trong không khí giam cầm đã toàn bộ biến mất.

Mắt thấy Thiên Thánh Liệt Uyên Kích sắp từ phía sau xuyên thấu Lam Hiên Vũ chỗ lưng, đột nhiên, nó cứ như vậy hóa thành một đạo màu ám lam ánh sáng một lần nữa rơi vào Lam Hiên Vũ trên ngón tay, biến trở về nguyên bản chiếc nhẫn bộ dáng.

Lam Hiên Vũ thân hình nửa chuyển, không chút do dự lần nữa đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quăng ra ngoài, so lúc trước tốc độ càng nhanh  khiến cho nó bắn nhanh hướng giữa không trung.

Màu lam sậm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tại đây một cái chớp mắt tựa hồ cũng trở nên thông thấu dâng lên, lưỡi kích phía trên, phong mang tất lộ.

Lâm Mạch Hoa thân hình lấp lánh, người đã đã tại Lam Hiên Vũ trước người, một cái tay khác hư không cầm nắm, một đầu bàn tay vô hình đã xuất hiện tại giữa không trung, cố gắng đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lấy xuống. Thế nhưng, cường hãn một màn xuất hiện.

Chỉ nghe trên không "Phốc" một tiếng vang lên, Lâm Mạch Hoa mạnh mẽ như vậy tu vi, này nắm vào trong hư không một cái lại bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xuyên thấu. Đại kích trong nháy mắt liền xông vào trên không, tăng lên trăm mét cao. Mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên nở rộ.

Một vệt mỉm cười hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, đúng vậy, hắn thành công!

Hắn chính là muốn nhường Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khí tức bộc phát ra đi, hắn tin tưởng, Tiếu lão sư nhất định có thể cảm nhận được. Chỉ cần là tu vi đủ mạnh người, nhất định đều có thể cảm nhận được.

"Hảo tiểu tử." Lâm Mạch Hoa cũng cảm thấy mục đích của hắn, nhịn không được tán thưởng một tiếng, "Thật cường đại thần khí."

Sau một khắc, Lam Hiên Vũ lại lần nữa không thể động đậy, đình trệ ở trước mặt hắn. Thậm chí cũng không có lại đi quản Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Lam Hiên Vũ tầm mắt bình tĩnh nhìn hắn, "Đại sư huynh, Tiếu lão sư nhất định có thể cảm nhận được ta chuôi này đại kích khí tức, hắn sẽ tốc độ cao chạy tới, cũng nhất định sẽ biết ta xuất hiện nguy hiểm. Còn có, vừa mới ngài gọi ta lúc đi ra, ta trong phòng lưu lại ký hiệu, cho thấy là cùng ngài đi. Tin tưởng bọn họ nhất định có thể phát hiện. Ngài hiện tại thu tay lại còn kịp."

Lúc này, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã nhảy lên tới cực hạn, sau đó chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi xuống dưới.

Lâm Mạch Hoa nhìn xem Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, trên mặt mỉm cười dần dần trở nên nồng nặc lên, "Không sai, hữu dũng hữu mưu, không hổ là lão sư chọn trúng người."

Vừa nói, hắn nhấc lên tay phải của mình, hiện ra ở Lam Hiên Vũ trước mặt.

Trên tay phải của hắn, có một đạo đen kịt dấu vết, tựa hồ đang ở không ngừng ăn mòn lấy bàn tay của hắn, mà trên bàn tay của hắn có nhàn nhạt huỳnh quang thoáng hiện, đang cùng cái kia ăn mòn lực lượng đối kháng.

"Ngươi kiện thần khí này quá mức bá đạo, về sau vẫn là ít dùng thì tốt hơn. Trừ phi là đối mặt chân chính kẻ địch. Nó có rất mạnh thôn phệ chi lực, có thể thôn phệ người khác sinh mệnh lực. Nếu không phải là ta, chẳng qua là đụng chạm, chỉ sợ đều muốn bị thương nặng."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, hắn thế nào cảm giác cái này phong cách vẽ có chút biến hóa.

Thân thể trói buộc cảm giác lặng yên tan biến, từ trên trời giáng xuống Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã một lần nữa hóa thành chiếc nhẫn bọc tại hắn trên ngón tay.

Đúng lúc này, nơi xa, một thanh âm vang lên, "Hiên Vũ, ngươi ở đâu?" Chính là Tiếu Khải thanh âm.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía trước mặt Lâm Mạch Hoa, nhưng không có mở miệng. Hắn không muốn tìm chết a!

Nhưng hắn đối diện Lâm Mạch Hoa lại lên tiếng, "Ở đây này."

Hắn vừa dứt tiếng, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt bóng mờ liền từ trên bầu trời lướt gấp mà tới, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Tiếu Khải toàn thân đều bao trùm lấy Đấu Khải, cánh khổng lồ ở sau lưng kéo ra, hắn này thân Đấu Khải nhìn qua vô cùng phức tạp, dưới chân còn có một vòng quầng sáng hào quang lấp lánh.

Lam Hiên Vũ còn nhìn không ra đây là ba chữ vẫn là bốn chữ Đấu Khải, chỉ có thể cảm giác được này Đấu Khải bên trên như vực sâu như ngục khổng lồ hồn lực gợn sóng. Tiếu lão sư như thế mạnh sao?

"Lâm hiệu trưởng, Hiên Vũ, các ngươi đây là..." Trên mặt mũ giáp mặt nạ bay lên, Tiếu Khải một mặt kinh ngạc nhìn xem trước mặt hai người.

Lâm Mạch Hoa mỉm cười nói: "Tiếu lão sư, ta cũng là xuất từ Sinh Mệnh học phái, xem như Hiên Vũ sư huynh. Hôm nay gặp được cũng là duyên phận, gọi hắn ra tới, thử một chút năng lực của hắn."

Tiếu Khải hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hắn mơ hồ cảm giác được có chỗ nào không đúng, Lam Hiên Vũ nhìn thật sâu Lâm Mạch Hoa liếc mắt, nhẹ gật đầu, nói: "Là như vậy Tiếu lão sư. Ngài xuyên Đấu Khải dáng vẻ thật là suất."

Lâm Mạch Hoa có chút kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ, nhịn không được cười nói: "Thật là một cái thông minh hài tử . Bất quá, ngươi này thông minh sức lực không cần ở ta nơi này mà dùng. Lão sư, ngài nếu là nếu không ra, ta tiểu sư đệ này coi như thật muốn hận bên trên ta a!"

"Ai bảo ngươi diễn như vậy giống." Già nua mà quen thuộc thanh âm vang lên, một đạo lục quang lóe lên, tại Lâm Mạch Hoa bên người liền đã nhiều một người.

Thấy vị này, Lam Hiên Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, thất thanh nói: "Thụ lão?"

Tiếu Khải cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, cung kính kêu một tiếng: "Thụ lão."

Thấy Thụ lão, hắn lúc này mới đem một thân hoa lệ Đấu Khải thu vào..