Chương 744: Đương đại Sử Lai Khắc thất quái

Chương 744: Đương đại Sử Lai Khắc thất quái

Không sai, vị này đột nhiên xuất hiện tại hắn bên người, có thể không phải là Thụ lão sao? Thụ lão cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hài lòng, đụng một cái bên người Lâm Mạch Hoa, mỉm cười nói: "Thế nào?"

Lâm Mạch Hoa giơ ngón tay cái lên, nói: "Không sai. Ánh mắt của ngài quả nhiên cay độc a!"

Thụ lão tức giận: "Ngươi đây là nói ta già rồi?"

Lâm Mạch Hoa cười ha ha một tiếng, "Ngài đều qua 1000 tuổi, còn không nên lão a? Ta đều cảm giác mình già rồi."

Lam Hiên Vũ lúc này đã hiểu một ít gì, "Thụ lão, Lâm hiệu trưởng, các ngươi vừa rồi thực đang thử thăm dò ta? Đây là vì cái gì a?"

Thụ lão đi đến Lam Hiên Vũ trước mặt, sờ lên đầu của hắn, nói: "Tiểu tử ngốc, đây là ta đang vì ngươi chăn đệm a! Muốn trở thành Sinh Mệnh học phái người cầm lái, ngươi đầu tiên liền cần học phái nội bộ duy trì. Coi ta không tại về sau, chúng ta học phái nội bộ, ngươi ủng hộ lớn nhất lực lượng liền là Mạch Hoa, không cho hắn tự mình thử một chút, sao có thể khiến cho hắn tán thành ngươi đây?"

Lâm Mạch Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Gặp biến không sợ, hữu dũng hữu mưu, tại then chốt sự tình bên trên tuyệt không thỏa hiệp, còn có ngoài dự liệu thủ đoạn tới ứng đối. Tiểu sư đệ, biểu hiện của ngươi ngoài tưởng tượng của ta. Nguyên bản trong lòng ta, chỉ cần ngươi là một cái cương chính người, liền có thể đạt được ủng hộ của ta, không nghĩ tới ngươi lại làm được càng tốt hơn."

Nói đến đây, hắn nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng đừng trách ta muốn thử dò xét ngươi. Làm chúng ta Sinh Mệnh học phái người cầm lái, tương lai muốn chưởng khống hàng loạt tài nguyên, như thế nào làm đến công bằng đối đãi những tư nguyên này cực kỳ trọng yếu. Tuyệt không thể là cái vì tư lợi người. Đại công vô tư, cương trực công chính là chủ yếu."

Tiếu Khải ở một bên nói: "Hai vị tiền bối phương diện này có khả năng yên tâm, tại đại công vô tư phương diện này, người đồng lứa bên trong ta chưa bao giờ thấy qua so Hiên Vũ làm tốt hơn. Hắn vô tư đem lợi ích nhường cho các bạn học, trợ giúp bạn học cùng lớp cùng nhau trưởng thành, mới có hiện tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến, mới khiến cho lớp thực nghiệm Tinh Chiến trở nên như thế đoàn kết. Bằng không, chúng ta cũng không có khả năng thay thế năm lớp sáu tại đây bên trong."

Thụ lão mỉm cười nói: "Cho nên a! Ta kỳ thật một mực cũng đang quan sát Hiên Vũ, hắn mỗi lần mang cho ta kinh hỉ. Bằng không mà nói, ta này Vận Mệnh Chi Hoàn cũng không phải tùy tiện ai cũng cho."

"Chờ một chút, các vị chờ một chút." Lam Hiên Vũ đột nhiên một mặt cười khổ nói: "Có thể là, Thụ lão. Ngài lúc trước cho ta này Vận Mệnh Chi Hoàn thời điểm, có thể chưa nói qua phải thừa kế Sinh Mệnh học phái a! Đại sư huynh nói đúng, ta áp lực này cũng quá lớn. Ta vẫn là nắm Vận Mệnh Chi Hoàn trả lại ngài đi. Đại sư huynh thật so ta càng thích hợp." Vừa nói, Lam Hiên Vũ không chút do dự nắm lúc trước dùng mệnh bảo vệ Vận Mệnh Chi Hoàn hái xuống, đưa cho Thụ lão.

Lâm Mạch Hoa cười ha ha một tiếng, nói: "Lão sư, ngài xem, tiểu sư đệ không cao hứng nữa nha."

"Không có, không có." Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu, "Không hề không vui a! Chẳng qua là này phần trách nhiệm thật sự là rất, ta này nhỏ bả vai thật gánh không được a! Ban đầu lần này đến đến đại sư huynh nhắc nhở về sau, trở về ta cũng định đem cái này cho ngài."

Thụ lão tiếp nhận Vận Mệnh Chi Hoàn, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Thật bỏ được trả lại cho ta? Lúc trước, không có Vận Mệnh Chi Hoàn ngươi có thể làm Đường Môn một tàu chiến hạm? Hiện trong này chứa không ít đồ tốt đi. Cơ giáp cái gì, tài nguyên cái gì, ngươi cũng không cần?"

Lam Hiên Vũ biểu lộ cứng đờ, "Thụ lão, bên trong đồ vật muốn trả lại cho ta nha."

"Không trả. Ngươi thế nào chứng minh bên trong là ngươi." Tại Lam Hiên Vũ cùng Tiếu Khải trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Thụ lão nghiêm trang nói.

"Ha ha, lão sư, ngài này chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn bản sự có thể là lại tăng lên a! Đừng đùa tiểu sư đệ. Tiểu sư đệ, đầu tiên ta làm vừa rồi thăm dò xin lỗi ngươi, thứ hai, thật là có đồ tốt cho ngài, tính làm ta đại sư huynh này lễ gặp mặt." Lâm Mạch Hoa đi vào Lam Hiên Vũ bên người, cầm qua cây lão trong tay Vận Mệnh Chi Hoàn, cho hắn một lần nữa mang theo.

Thụ lão nhìn thật sâu Lâm Mạch Hoa liếc mắt, hướng hắn gật đầu. Hắn hiểu được, đây là Lâm Mạch Hoa cũng tại hướng hắn tỏ thái độ, là thật lòng tán thành Lam Hiên Vũ.

Thụ lão trầm giọng nói: "Hiên Vũ, ta lựa chọn ngươi, quyết không phải mù quáng, mà là có rất nhiều nguyên nhân tạo thành. Ngươi tuyệt đối là thích hợp nhất làm Sinh Mệnh học phái tương lai người cầm lái một cái kia, ở trên thân thể ngươi, ta thậm chí thấy được tương lai Sinh Mệnh học phái đường ra. Thấy được đột phá ngàn năm đại nạn khả năng. Ngươi cũng cũng có thể yên tâm, này phần trách nhiệm, không chỉ là lão phu tại khi còn sống tận khả năng vì ngươi gánh vác, đồng thời, ta cũng đều vì ngươi kế thừa làm tốt chăn đệm. Bằng không, ngươi liền sẽ không có lần này Sâm La tinh hành trình. Mạch Hoa là chúng ta Sinh Mệnh học phái phó chấp chưởng, đồng thời cũng là Hải Thần các một thành viên. Chúng ta Sinh Mệnh học phái chỉ có hai chúng ta là Hải Thần các thành viên, kỳ thật, khi hắn hướng ngươi cho thấy cái thân phận này thời điểm, ngươi nên nhìn ra sơ hở. Hải Thần các thành viên làm sao có thể giết hại chính mình học viện đệ tử? Còn có một chút ngươi khả năng không biết là, Mạch Hoa càng là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, là học viện trụ cột vững vàng."

Nếu như nói mặt khác xưng hào Lam Hiên Vũ chẳng qua là cho rằng Lâm Mạch Hoa mạnh mẽ, nhưng Sử Lai Khắc Thất Quái mấy chữ này vừa ra, vô luận là hắn vẫn là Tiếu Khải, cũng không khỏi giật nảy cả mình, nhìn xem Lâm Mạch Hoa ánh mắt lập tức trở nên sùng kính dâng lên.

Học viện Sử Lai Khắc Sử Lai Khắc Thất Quái, cái kia là như thế nào tồn tại a? Các triều đại Sử Lai Khắc Thất Quái, không khỏi là làm học viện làm ra kiệt xuất cống hiến siêu cấp cường giả. Tại học viện đối mặt nguy nan thời điểm, đều là Sử Lai Khắc Thất Quái ngăn cơn sóng dữ, mới có thể có hiện nay Sử Lai Khắc.

Sử Lai Khắc Thất Quái cũng không là lúc nào cũng có, chỉ có tại xuất hiện chân chính phù hợp Sử Lai Khắc Thất Quái năng lực người lúc, mới có thể tiến hành bình trắc. Đương đại có hay không có Sử Lai Khắc Thất Quái chuyện này, Tiếu Khải là khẳng định, mà Lam Hiên Vũ căn bản cũng không biết.

Mà bây giờ Lam Hiên Vũ cũng hoàn toàn có khả năng khẳng định vị đại sư này huynh thực lực, đây tuyệt đối là một vị Thần cấp cường giả. Không có thần cấp cấp độ, làm sao có thể là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong đâu?

Lâm Mạch Hoa mỉm cười nói: "Chúng ta thế hệ này cũng sắp về hưu. Tiểu sư đệ, về sau chính là của các ngươi thế giới. Đi thôi, lão sư, chúng ta cùng đi một chuyến? Tiếu lão sư, còn phiền toái ngài về trước đi, bằng không, ngươi cùng Hiên Vũ đồng thời rời đi, các ngươi mặt khác học viên sợ có biến hóa."

"Vâng." Tiếu Khải cung kính đáp ứng một tiếng. Sử Lai Khắc Thất Quái, mỗi một vị đều có Hải Thần các phó Các chủ quyền uy.

Tiếu Khải vọt người mà đi. Lam Hiên Vũ cũng không có lấy thêm hạ Vận Mệnh Chi Hoàn.

Vừa mới muốn giao ra Vận Mệnh Chi Hoàn thời điểm, đúng là bởi vì trong lòng có chút lòng căm phẫn, nguy cơ sinh tử a! Có thể thực là bị dọa cho phát sợ. Đồng thời hắn cũng không thiếu có muốn bồi thường ý nghĩ.

Nhưng lúc này nghe xong, thử chính mình lại là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, tự nhiên là cái gì oán niệm cũng không có.

Lâm Mạch Hoa một cái tay nâng ở Lam Hiên Vũ dưới nách, thân hình lóe lên, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy cảnh vật chung quanh trong nháy mắt trở nên bắt đầu mơ hồ, hết thảy đều phảng phất xuyên qua đến một cái thế giới khác giống như, có điểm giống là chiến hạm tại lỗ sâu bên trong xẹt qua cảm giác, nhưng không có bất luận cái gì kình phong thổi đến. Hiển nhiên là Lâm Mạch Hoa dùng hồn lực che lại thân thể của hắn.

Sau mười mấy phút. Không biết bay qua khoảng cách bao xa. Trước mắt cảnh vật đột nhiên trở lên rõ ràng.

Sau một khắc, Lâm Mạch Hoa tựa như là một cước đạp không, mất trọng lượng cảm giác trong nháy mắt truyền đến.

Lam Hiên Vũ đang giật mình đồng thời, lúc này mới phát hiện, bọn hắn tựa hồ là đi tới một cái sơn cốc, mà Lâm Mạch Hoa liền mang theo hắn theo sơn cốc một bên nhảy xuống.

Mất trọng lượng cảm giác dần dần giảm bớt, Lam Hiên Vũ cũng có thể thấy rõ trong sơn cốc tình huống, đây là một mảnh sinh trưởng rậm rạp thực vật sơn cốc, trong sơn cốc, có một tòa hồ nhỏ. Này mảnh nước hồ ước chừng có đường kính chừng ba trăm thước, không tính lớn, nhưng lại vô cùng kỳ lạ. Hồ nhỏ phân biệt rõ ràng bị chia làm hai đầu, một bên nước hồ là màu băng lam, một bên khác lại là màu đỏ thắm, cả hai tiếp xúc vị trí trung ương, hướng ra phía ngoài tản mát ra mịt mờ sương mù.

Mới chẳng qua là vừa đến nơi đây, Lam Hiên Vũ lập tức cũng cảm giác được nơi này sinh mệnh khí tức phá lệ nồng đậm, nồng đậm còn như thực chất. Tại chung quanh thân thể hắn, đều có rõ ràng màu xanh nhạt vầng sáng nổi lên..