Chương 745: Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn

Chương 745: Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn

Dù cho người trong không khí, hắn đều có loại toàn thân ngâm tại Hải Thần hồ trong hồ nước hấp thu sinh mệnh năng lượng lúc cảm giác.

Sâm La tinh bên trên, lại còn có dạng này nơi tốt tồn tại?

Cước đạp thực địa, Lâm Mạch Hoa buông lỏng ra nâng tay của hắn, nhìn xem trên người hắn màu xanh nhạt vầng sáng, không khỏi mỉm cười nói: "Thật không hổ là lão sư chọn trúng người, ngươi đúng là chúng ta đã thấy sinh mệnh thân hòa độ cao nhất một cái."

Xem lấy cảnh tượng kỳ dị trước mắt, Lam Hiên Vũ tò mò hỏi, "Đại sư huynh, nơi này là địa phương nào a?"

Lâm Mạch Hoa nói: "Nơi này là thuộc về chúng ta học viện địa phương. Là chúng ta mô phỏng hành tinh mẹ một chỗ bảo địa mà tu kiến, gọi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn. Dĩ nhiên, cùng hành tinh mẹ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn so sánh, nơi này hỏa hầu còn kém rất nhiều. Nhưng cũng là chúng ta mở ra tới, tương lai tuyệt thế bảo địa một trong."

Thụ lão tiếp lời nói: "Cái gọi là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, liền là sinh ra thiên tài địa bảo chỗ. Tại cực kỳ tình huống đặc thù dưới, hàn tuyền cùng suối nước nóng cùng tồn tại, cực hàn tức nóng khí lẫn nhau cân bằng, hóa thành bảo địa. Có thể sản sinh ra cấp độ cực cao sinh mệnh năng lượng. Tại đây bên trong, tất cả thảm thực vật sinh trưởng tốc độ đều dùng gấp mười lần tính toán, thậm chí còn muốn càng nhanh. Đối với người bình thường tới nói, bởi vì làm sinh mệnh năng lượng quá mức nồng đậm, ngược lại là không có cách nào tại đây bên trong tu luyện, bằng không có hại. Nhất là hàn độc cùng hỏa độc tồn tại. Nhưng đối với một chút đặc thù thực vật tới nói, nơi này lại là tuyệt đối bảo địa."

"Hành tinh mẹ bên trên Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là thuộc về Đường Môn, đó là thiên sinh trời nuôi tồn tại. Mà ở trong đó Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thì là thuộc về chúng ta học viện. Tương đối mà nói là nhân tạo. Sâm La tinh tài nguyên dồi dào, nhất là tự nhiên tài nguyên, chúng ta cũng là tại trải qua khảo sát về sau, thật vất vả mới tìm được một chỗ Cực Hàn Chi Tuyền cùng một chỗ Cực Nhiệt Chi Tuyền, đem cả hai dẫn dắt đồng thời cân bằng. Dùng năm vị Thần cấp cường giả năng lực, mới cuối cùng tại vài ngàn năm trước hoàn thành này một hành động vĩ đại. Chúng ta sở dĩ trợ giúp liên bang tới dạy bảo trung ương học viện học viên, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là thủ hộ lấy nơi này. Dĩ nhiên, này mảnh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cũng là chúng ta cùng hồn thú chỗ cùng sở hữu. Không đơn thuần thuộc tại chúng ta."

Lam Hiên Vũ lúc này mới chợt hiểu, lại có thể là có thể làm cho thực vật gấp mười lần tốc độ sinh trưởng bảo địa, cái kia thật là là không tầm thường a! Mà Đường Môn thế mà còn có một cái tốt hơn Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sao?

Lâm Mạch Hoa mỉm cười nói: "Mà ở trong đó, cũng là chúng ta Sinh Mệnh học phái tài sản, do chúng ta tới tiến hành thực vật bồi dưỡng và quản lý. Ở phương diện này, cho dù là hồn thú cũng không am hiểu. Chỉ có chúng ta có khả năng. Này mảnh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn chúng ta Sinh Mệnh học phái chiếm cứ bảy thành. Hồn thú chiếm cứ ba thành. Cùng liên bang cũng không quan hệ gì."

Này thiên tài địa bảo chỗ, lại là thuộc về Sinh Mệnh học phái? Lam Hiên Vũ càng ngày càng phát hiện Sinh Mệnh học phái nội tình sâu không lường được, khó trách lúc trước Lâm Mạch Hoa đang thử thăm dò hắn thời điểm sẽ nói như vậy.

Lâm Mạch Hoa nói: "Chờ một chút tiểu sư đệ có khả năng tại đây bên trong tùy ý tuyển một gốc thực vật, làm lễ gặp mặt. Điểm này quyền hạn, ta này làm sư huynh còn có. Huống chi có lão sư tại đây bên trong."

Lam Hiên Vũ con mắt lóe sáng sáng lên, "Ta đây đã có thể không khách khí với ngài. Hắc hắc."

Thụ lão nhắc nhở: "Hiên Vũ, ngươi chính là là sinh mệnh thân hòa chi thể, lão phu dạy ngươi cái biện pháp. Người khác có lẽ vô phương tại đây bên trong tu luyện, nhưng ngươi cùng sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cực cao, tại đây bên trong tu luyện khẳng định là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, huống chi ngươi tự thân võ hồn còn đồng thời có thủy hỏa hai loại nguyên tố chưởng khống, nơi này hàn độc cùng hỏa độc cũng sẽ không đối ngươi có tổn thương gì. Cho nên, ta kiến nghị ngươi có khả năng thử nghiệm minh tưởng một thoáng, tại minh tưởng bên trong đi cảm thụ cái kia một gốc thực vật thích hợp nhất ngươi. Cứ như vậy, lựa chọn liền là chuẩn nhất. Ngươi là tương lai Sinh Mệnh học phái người cầm lái, cần thói quen dùng chúng ta Sinh Mệnh học phái phương thức đi cảm thụ sinh mệnh năng lượng khác biệt cấp độ."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, không có lập tức minh tưởng, mà là chậm rãi đi vào bên trong.

Bọn hắn tiến vào phiến khu vực này càng tới gần Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong dương tuyền, cho nên nhiệt độ rất cao, càng đến gần Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phương hướng, nhiệt độ liền cao hơn một chút.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm nhận được, bên này thảm thực vật bên trong, cơ hồ đều là hỏa thuộc tính chiếm đa số.

Khi hắn đi đến chính mình cũng cảm giác được nóng bỏng địa phương liền dừng bước lại, bắt đầu nằm ngang di chuyển, hướng phía âm tuyền bên kia dựa sát vào. Chậm rãi tiến lên quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được, nhiệt độ tại bắt đầu giảm xuống.

Khi hắn tới gần âm tuyền phía bên nào lúc, hết thảy tựa hồ cũng trở nên ôn hòa xuống tới, đã biến thành như thường nhiệt độ. Mà phiến khu vực này bên trong thảm thực vật phá lệ tươi tốt, cái gì thuộc tính đều có.

Lam Hiên Vũ trong lòng bừng tỉnh, đây cũng là âm dương hòa hợp khu vực, lại hướng bên kia dựa vào, hẳn là băng thuộc tính thảm thực vật chiếm đa số.

Quả nhiên không hổ là thiên tài địa bảo chỗ, thật sự có thú vô cùng a!

Không tiếp tục tiến lên, hắn ngay tại này mảnh âm dương hòa hợp khu vực khoanh chân ngồi xuống, khép kín hai mắt, nhường cảm giác của mình hướng phía ngoài kéo dài, yên lặng cảm thụ được hết thảy chung quanh.

Hắn này ngay từ đầu minh tưởng, Lâm Mạch Hoa trong mắt liền toát ra một vẻ kinh ngạc, "Linh Uyên cảnh tinh thần lực?"

Thụ lão nhẹ gật đầu, nói: "Hắn huyết mạch vô cùng đặc thù. Hồn lực tu luyện tựa hồ là nhận lấy huyết mạch áp chế, cho nên trong người đồng lứa không tính mạnh, nhưng hắn lại là song sinh võ hồn, mà lại tinh thần lực tốc độ tăng lên thật nhanh, tại người đồng lứa bên trong là đứng đầu nhất. Ta thậm chí cảm thấy đến, hắn tại ngoại viện lúc tốt nghiệp, tinh thần lực đều có chạm đến Linh Vực cảnh khả năng."

"Điều đó không có khả năng a? Linh Vực cảnh?" Lâm Mạch Hoa càng là giật mình.

Thụ lão mỉm cười, nói: "Chính ngươi cũng thử qua, cũng công nhận. Như vậy, ta hiện tại có khả năng nói cho ngươi, kỳ thật, lựa chọn hắn làm đời sau Sinh Mệnh học phái người cầm lái người cũng không phải ta. Trên thực tế, bất luận cái gì một đời Sinh Mệnh học phái người cầm lái bị lựa chọn ra tới đều không phải là đời trước cầm lái quyết định, bởi vì chúng ta cũng không có quyền lực này. Ngươi hiểu chưa?"

Lâm Mạch Hoa chấn động toàn thân, "Ngài là nói..."

"Ừm." Thụ lão yên lặng nhẹ gật đầu, "Cho nên tin tưởng hắn. Chúng ta muốn làm, chẳng qua là thủ hộ lấy hắn trưởng thành."

"Ta hiểu được." Lâm Mạch Hoa khẽ vuốt cằm.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, tại cảm giác của hắn bên trong, đã tiến vào một cái kỳ quái thế giới bên trong.

Chung quanh là màu sắc rực rỡ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được băng nguyên tố cùng hỏa nguyên tố tại nơi này dồi dào nồng đậm. Cái kia hoàn toàn là thực chất khổng lồ nguyên tố gợn sóng a!

Mà lại nơi này thiên địa nguyên lực chi dồi dào, chính là hắn cuộc đời ít thấy. Cho dù là tại Hải Thần hồ trong hồ nước, cũng không có nồng đậm như vậy thiên địa nguyên lực. Dùng băng hỏa làm trung tâm thiên địa nguyên lực thật sự là quá to lớn.

Lam Hiên Vũ hồn lực tốc độ tiến bộ tuyệt đối là chậm rãi, nhưng tại nơi này tu luyện, liền tại như vậy trong một giây lát công phu, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được hồn lực của mình tại tăng lên.

Yên lặng cảm thụ được nơi này biến hóa, Lam Hiên Vũ bắt đầu tìm kiếm mình thích hợp nhất thiên tài địa bảo.

Na Na đã từng từng nói với hắn, tương lai hắn mỗi một lần đại cấp độ đột phá, đều cần thiên tài địa bảo làm duy trì, bởi vì tại đột phá quá trình bên trong, hắn trải qua không chỉ là hồn lực bay lên, mà là toàn thể chất biến. Mà cái này chất biến quá trình, cần khổng lồ sinh mệnh lực làm duy trì, tăng cường sinh mệnh cấp độ của hắn.

Có thể tại đây bên trong thu hoạch một kiện thiên tài địa bảo đương nhiên là chuyện tốt.

Lần sau đột phá, với hắn mà nói liền là tứ hoàn đến ngũ hoàn đột phá. Hắn bởi vì vì lúc trước mấy năm hậu tích bạc phát, mới tiến hành đột phá, sau khi đột phá, hồn lực trực tiếp đã đến 43 cấp trình độ, sau này lại phục dụng mười vạn năm Tử Tiên linh chi, mặc dù không có thể làm cho hắn hồn lực càng tiến một bước, nhưng cũng làm cho hắn sau khi đột phá thân thể một thoáng liền ổn định lại, ổn định chịu đựng lấy toàn bộ bốn cái hồn hoàn tiến hóa đến vạn năm cấp độ.

Có thể là, tương lai tứ hoàn đột phá đến ngũ hoàn đâu? Nếu như dựa theo trước đó lệ cũ, chẳng phải là nói, hắn Hồn Hoàn muốn theo vạn năm cấp bậc tấn thăng đến mười vạn năm trình độ? Nếu quả như thật là nói như vậy, vậy nhưng khó lường a! Thân thể của hắn đem phải thừa nhận năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn trùng kích, song sinh võ hồn, thì tương đương với là mười cái mười vạn năm Hồn Hoàn?.