Chương 746: Nhị Minh

Chương 746: Nhị Minh

Muốn thật chính là như thế, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, tứ hoàn đến ngũ hoàn, rất có thể là chính mình một cái cực kỳ trọng yếu cánh cửa. Có thể hay không đột phá qua đến liền muốn nhìn hắn tự thân tích lũy. Phải tất yếu nhiều chuẩn bị một chút thiên tài địa bảo, tăng cường chính mình cường độ thân thể mới được.

Cho nên, này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thật sự là nơi tốt, quay đầu nhìn một chút có thể hay không kiếm một ít tài nguyên đi? Tối thiểu cùng Đại sư huynh tạo mối quan hệ nha. Mà lại, Sinh Mệnh học phái hẳn là không chỉ là có một chỗ như vậy, địa phương khác khẳng định cũng còn có, cái này Sinh Mệnh học phái người cầm lái thân phận tựa hồ cũng không tệ.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền ở chung quanh thảm thực vật bên trong cảm nhận được rất nhiều nồng đậm sinh mệnh năng lượng gợn sóng. Cái kia từng đoàn từng đoàn sinh mệnh năng lượng còn như thực chất, dù cho tại tinh thần thế giới bên trong, cũng trán phóng ánh sáng lóa mắt màu.

Khoảng cách Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn càng gần địa phương, thảm thực vật bản thân sinh mệnh năng lượng liền càng mạnh.

Lam Hiên Vũ tự thân khí tức chậm rãi hướng ra phía ngoài nở rộ đến, màu vàng kim nhàn nhạt cùng màu bạc quang vụ theo sau lưng của hắn bay lên, ở trên đỉnh đầu dây dưa thành một cái kim ngân song sắc vòng xoáy, tản ra hắn tự thân khí tức, cũng hấp thu này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Lâm Mạch Hoa hai mắt híp lại, hướng Thụ lão nói: "Tiểu sư đệ này võ hồn đúng là hết sức đặc thù, hắn huyết mạch gợn sóng rất mạnh, hẳn là một loại phi thường cường đại huyết mạch, không, là hai loại. Nhưng này hai loại huyết mạch ở giữa tựa hồ là có xung đột lại có dung hợp. Hai người này đã thúc đẩy năng lực hiện tại của hắn, lại chế ước lấy hắn tăng lên. Thật chính là kỳ quái a!"

"Ừm, ngươi nói tình huống ta cũng cảm nhận được. Hắn võ hồn vô cùng kỳ lạ, ta ban đầu mong muốn cùng Các chủ thảo luận một chút, không có người so Các chủ hiểu rõ hơn võ hồn. Nhưng Các chủ lại nói, khiến cho hắn tự mình tu luyện, phát triển. Không để cho chúng ta trực tiếp can thiệp hắn huyết mạch tăng lên. Điều này cũng làm cho ta rất kỳ quái, tựa hồ Các chủ đối với hắn võ hồn có chút đặc thù nhận biết."

Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, "Tiểu Lâm Tử, ngươi tại sao lại tới? Không có chuyện ít đến, nhiễu người thanh tĩnh."

Lâm Mạch Hoa sắc mặt hơi đổi một chút, cung kính nói: "Tiền bối, ta lần này là mang một vị vãn bối trước đến tìm kiếm một gốc thích hợp hắn thiên tài địa bảo. Lão sư của ta Thụ lão cũng tới."

Màu vàng bóng mờ lóe lên, một bóng người cao lớn sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, cái này người một đầu tóc ngắn, thân hình cường tráng, dùng Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa Thần cấp cấp độ tu vi, tại đối mặt vị này thời điểm, trên mặt cũng không khỏi toát ra mấy phần vẻ tôn kính.

Tráng hán nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, trên mặt hơi có gió sương, nhưng một thân cơ bắp lại cường tráng tựa như nham thạch. Sờ lên trên đầu tóc ngắn, lớn tiếng nói: "Không có chuyện đừng lão tới. Ta này mới vừa ngủ một hồi, liền để cho các ngươi đánh thức."

Thụ lão mỉm cười nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp. Ngài có thể là càng ngày càng bền chắc."

Tráng hán liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cũng là cách cái chết không xa a! Tìm tới biện pháp không?"

Thụ lão cười khổ nói: "Ngàn năm đại nạn, há lại dễ tìm như vậy biện pháp? Ta cũng sống ngàn năm, đầy đủ. Hôm nay tới đây, cũng là muốn tiếp hai vị tiền bối. Tiền bối ngài xem, vị này là ta tuyển ra tới tương lai Sinh Mệnh học phái người thừa kế." Vừa nói, hắn đưa tay chỉ hướng Lam Hiên Vũ phương hướng.

Tráng hán kia quay đầu hướng phía Lam Hiên Vũ nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hơi ngẩn ra, trong miệng phát ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, "A, tiểu tử này các ngươi là từ đâu tìm đến?"

Thụ lão cũng là sững sờ, "Là chúng ta học viện Sử Lai Khắc học sinh, tự nhiên là hắn thi đậu học viện Sử Lai Khắc."

"Không đúng, không đúng." Tráng hán nói liên tục vài tiếng không đúng, sau đó sải bước liền hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng đi tới, mấy bước đã đến Lam Hiên Vũ bên người, tại bên cạnh hắn ngồi xổm xuống.

Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa đều bị giật nảy mình, vội vàng cùng đi qua.

Tráng hán khoảng cách gần đánh giá Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút trên đỉnh đầu hắn phương lượn vòng lấy kim ngân song sắc vòng xoáy, trong lúc nhất thời, đáy mắt nghi ngờ không thôi chi sắc trở nên càng thêm rõ ràng.

"Cái này. . .  cái này sao có thể? Chẳng lẽ nói hắn là..." Tráng hán lầm bầm lầu bầu nói xong. Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, dùng mũi thở sâu, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì.

"Tiểu tử, đừng minh tưởng, tỉnh." Tráng hán khẽ quát một tiếng.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình Tinh Thần Chi Hải một hồi chấn động, theo bản năng liền theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại.

Vừa mở mắt, liền thấy một đôi như chuông đồng mắt to đang khoảng cách gần nhìn chăm chú chính mình, lập tức bị giật nảy mình.

"Hiên Vũ đừng sợ, đây là Sâm La tinh Nhị Minh tiền bối." Lâm Mạch Hoa vội vàng nói.

Lam Hiên Vũ lấy lại bình tĩnh, "Nhị Minh tiền bối? Ngài khỏe chứ, ta là Lam Hiên Vũ."

"Lam Hiên Vũ? Ngươi không họ Đường sao? Cha mẹ của ngươi là ai? Ở đâu?" Nhị Minh đột nhiên một phát bắt được Lam Hiên Vũ cánh tay, đưa hắn kéo xuống trước mặt mình.

Thụ lão lo lắng phía dưới liền muốn muốn đưa tay ngăn cản, lại bị Lâm Mạch Hoa kéo lại. Lâm Mạch Hoa rất rõ ràng trước mặt vị này tính tình. Luận bối phận, vị này là cùng Thú Thần Đế Thiên cùng thời đại nhân vật, thậm chí có khả năng so Đế Thiên bối phận còn cao hơn nữa mấy phần. Chính là Sâm La tinh Hồn Thú thế giới chân chính Chưởng Khống giả một trong.

Lam Hiên Vũ nổ nháy mắt nói: "Phụ thân ta là quân nhân, hẳn là cùng liên bang tại thi hành thăm dò nhiệm vụ, mẫu thân của ta liền là hồn thú sở nghiên cứu nhân viên công tác. Làm sao vậy tiền bối, ngài biết bọn hắn?"

Nhị Minh gãi đầu một cái, "Có hay không bọn hắn hình vẽ cho ta xem một chút?"

"Có đó a!" Lam Hiên Vũ đưa tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một tấm hình, đây là bọn hắn một nhà ba miệng chụp ảnh chung, vẫn là lần trước lúc trở về đập. Nam Trừng rửa ba tấm, nói là người một nhà, vô luận lúc nào, đều muốn mang theo trong người cả nhà ảnh chụp. Dạng này bọn hắn vẫn đều ở cùng một chỗ.

Lam Hiên Vũ tại học viện Sử Lai Khắc học tập, Lam Tường thì là thường xuyên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, một nhà ba người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Nhị Minh cầm qua ảnh chụp, nhìn xem trong tấm ảnh thân cận ba người, mày nhăn lại, "Không đúng, không đúng, không phải là bọn hắn a! Ngươi này trên người khí tức, không đúng a!"

Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được tò mò, "Tiền bối, làm sao không đúng?"

Nhị Minh trầm giọng nói: "Võ hồn của ngươi phóng xuất ra cho ta xem một chút."

Lam Hiên Vũ hai tay nâng lên, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời phóng thích mà ra.

Lập tức, hai loại khác biệt Lam Ngân thảo mặt ngoài, đều bị sinh mệnh năng lượng nơi bao bọc, tại đây cái tràn ngập sinh mệnh khí tức cùng thiên tài địa bảo địa phương, thân là hệ Thực Vật hồn sư Lam Hiên Vũ, rõ ràng cảm giác được chính mình võ hồn muốn so bình thường sôi nổi được nhiều.

Nhị Minh tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn song sinh võ hồn, "Đúng, cái này đúng. Đây là đối đó a! Lam Ngân thảo, có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch Lam Ngân thảo. Đây là đối đó a! Ngươi hẳn là con của bọn hắn mới đúng a! Thế nào lại là...  không đúng, không đúng, có chút loạn, ta có chút loạn. Tiểu tử, ngươi xác định đây là cha mẹ của ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ một mặt kinh ngạc nói: "Ta đương nhiên xác định a! Chẳng lẽ ta sẽ còn nhận lầm ba ba, mụ mụ sao?"

Nhị Minh nhéo nhéo lông mày của chính mình, "Chẳng lẽ nói, là bọn hắn hậu đại một mực truyền thừa xuống? Có thể là, trước kia ta làm sao không có phát hiện qua. Kì quái."

Lâm Mạch Hoa hỏi: "Tiền bối, đến cùng là thế nào? Hiên Vũ võ hồn có vấn đề?"

Nhị Minh nhẹ gật đầu, "Có vấn đề a! Có vấn đề rất lớn. Hắn huyết mạch vô cùng nguy hiểm. Một cái không tốt, liền sẽ bạo thể mà chết. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác phương pháp tu luyện hết sức chính xác, tại thử nghiệm nhường hai loại huyết mạch tại tiến hành dung hợp, còn lấy được hiệu quả nhất định. Chẳng qua là, tương lai tăng lên, mỗi một bước đều sẽ phi thường gian nan. Nhưng nếu như hắn thật nếu là thành, vậy liền khó lường. Các ngươi học viện Sử Lai Khắc thực ngưu, thật sự là có thể tìm quái vật a! Này loại nhất quái tiểu quái vật đều có thể bị các ngươi tìm ra. Nếu như hắn thật chính là cố nhân về sau, vậy coi như cùng chúng ta có nhiều quan hệ. Hài tử, ngươi ở lại đây đi. Lưu tại nơi này tu luyện. Nơi này tương đối thích hợp ngươi."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, quay đầu nhìn về phía Lâm Mạch Hoa cùng Thụ lão.

Thụ lão nghi ngờ hỏi: "Nhị Minh tiền bối, ngài muốn lưu lại Hiên Vũ tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện? Tại đây bên trong hắn tu luyện cái gì đâu?".