Chương 747: Băng Hỏa Luyện Kim Thân

Chương 747: Băng Hỏa Luyện Kim Thân

Nhị Minh nói: "Băng Hỏa Luyện Kim Thân a! Thân thể của hắn cường độ, xa xa không thể thừa nhận tương lai lần lượt đột phá, nhất định phải đem thân thể trở nên càng bền bỉ hơn dâng lên, dạng này mới có thể chứa nạp của hắn huyết mạch lực lượng kéo dài tăng lên. Đằng trước mặc dù đã làm rất khá, nhưng đối với hắn chế ước cũng vẫn như cũ rất lớn. Tương lai mỗi lần đột phá đều gặp nguy hiểm. Không bằng lưu tại ta chỗ này tu luyện, đột phá làm tốt."

Băng Hỏa Luyện Kim Thân? Đó là cái gì? Lam Hiên Vũ vẻ mặt nghi hoặc.

Lâm Mạch Hoa cũng đã là giật mình nói: "Băng Hỏa Luyện Kim Thân? Không có nguy hiểm không? Âm tuyền cùng dương tuyền cấp độ, không phải hắn chịu đựng nổi?"

"Không có chuyện gì. Hắn chịu đựng nổi. Các ngươi không biết hắn huyết mạch lai lịch. Hắn huyết mạch cấp độ, cho dù là tại lúc trước Thần giới..." Nói đến đây, hắn dừng lại, thở dài một tiếng, "Bất quá, ta cũng xác thực là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này huyết mạch. Của hắn huyết mạch truyền thừa, rất có thể là ta cố nhân về sau."

Thụ lão hai mắt híp lại, nói: "Là thượng cổ huyết mạch?"

Nhị Minh nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng nói như vậy. Mà lại là hai loại phi thường cường đại thượng cổ huyết mạch tan hợp lại cùng nhau kết quả. Này hai loại huyết mạch lẫn nhau xung đột, nhưng nếu quả như thật có thể hòa làm một thể, lại vô cùng, mạnh phi thường. Càng là chúng ta..."

Nói đến đây, hắn tựa hồ là ý thức được cái gì, hai mắt híp lại, nói: "Ngược lại lưu tại nơi này tu luyện đối với hắn tốt nhất. Dĩ nhiên, nếu như là Đường Môn cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thì tốt hơn. Có lẽ, chỉ có ở nơi đó, mới có thể để cho hắn bình an tu luyện tới cửu hoàn. Tại chúng ta nơi này, ít nhất có thể tới thất hoàn đi."

Lâm Mạch Hoa trong lòng hơi động, "Cái kia cửu hoàn về sau đâu? Còn có thể tiếp tục tăng lên sao?"

Nhị Minh lắc đầu, nói: "Khó mà nói. Đến lúc kia cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn. Thế nhưng, hắn không đột phá thì thôi, một khi đột phá. Ha ha." Hắn đột nhiên cười, trong tiếng cười tràn ngập mấy phần cảm giác kỳ dị, tựa hồ có loại tự thân nhiệt tình bị hoàn toàn đốt lên giống như cảm thụ.

"Các ngươi không hiểu. Ta cũng không sẽ nói cho các ngươi biết. Ngược lại sẽ rất lợi hại chính là. Giữ hắn lại tới đi." Nhị Minh phấn khởi siết chặt nắm đấm.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiền bối, hảo ý của ngài ta hiểu rõ. Ta cũng hết sức muốn lưu lại tu luyện. Nhưng ta là học viện Sử Lai Khắc một học viên, ta còn có rất nhiều đồng học cùng một chỗ tu luyện, ta còn có rất nhiều học viện nhiệm vụ phải hoàn thành. Chỉ sợ không thể lưu lại tu luyện a! Ngài xem..."

Nhị Minh ngẩn người, "Sử Lai Khắc tuy tốt, nhưng ngươi ở nơi đó tu luyện hiệu quả khẳng định không bằng tại đây bên trong. Mà lại nếu như là đột phá, không có so nơi này thích hợp hơn. Trọng yếu nhất chính là, ngươi nhất định phải mau sớm gia tăng chính mình cường độ thân thể mới được . Bất quá, học viện Sử Lai Khắc bên kia cũng là cũng không thành vấn đề, đúng, Tiểu Thụ, ngươi mới vừa nói, hắn là các ngươi Sinh Mệnh học phái người thừa kế?"

Thụ lão nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế."

Nhị Minh đột nhiên cười, cười lên ha hả, "Không sai, vậy liền không sai. Ta liền nói ta sẽ không nhận lầm. Người một nhà huyết mạch khí tức ta làm sao lại nhận lầm đâu? Xem ra nàng cũng nhận ra, nàng nhận ra cái kia liền không có vấn đề gì. Sẽ không xảy ra vấn đề. Tại Sử Lai Khắc tu luyện cũng tốt . Bất quá, nếu tới, lần này liền lưu thêm một quãng thời gian đi, ta giúp ngươi tăng lên thân thể một cái cường độ."

Lam Hiên Vũ nhìn xem Nhị Minh  đồng dạng cũng có một loại cảm giác thân cận, đây là một cách tự nhiên sinh ra.

Lúc trước Lâm Mạch Hoa uy hiếp hắn thời điểm, hắn là tin là thật, nhưng trước mắt Nhị Minh lại làm cho hắn có loại vô luận như thế nào đều sẽ không hại cảm giác của mình.

"Nhị Minh tiền bối, ta đây phải ở lại chỗ này tu luyện bao lâu a?"

Nhị Minh lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, nói: "Một tháng đi, tối thiểu muốn một tháng mới có thể có hiệu quả. Sơ bộ liền một tháng. Ngươi thất hoàn trước kia, hằng năm về sau đều muốn tới một cái tháng. Dạng này liền tương đối ổn."

Một tháng sao? Lam Hiên Vũ lông mày cau lại.

Thụ lão lại là không chút do dự nói: "Không có vấn đề, cái kia quyết định như vậy đi. Đa tạ tiền bối." Vừa nói, hắn còn hướng Lam Hiên Vũ liền liên tiếp nháy mắt. Tựa hồ đây là một kiện hiếm có chuyện tốt.

Lam Hiên Vũ trong lòng thì là đang tính toán lấy cùng đồng bạn hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời gian. Không thể bởi vì chính mình ảnh hưởng tới toàn bộ đoàn đội a!

"Tiền bối, ta đang cùng các bạn học cùng một chỗ hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, chúng ta bây giờ năm thứ tư, phải hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ mới được. Một tháng lời..."

Thụ lão lại cắt ngang hắn, nói: "Không kém một cái kia tháng. Mà lại, ta trở về giúp ngươi xin một thoáng, cho các ngươi giảm ít một chút nhiệm vụ độ khó đẳng cấp, cho ngươi đưa ra thời gian này tới."

"Vậy được." Lam Hiên Vũ thế nào vẫn không rõ Thụ lão đối ở trước mắt vị này Nhị Minh tiền bối đối với mình dạy bảo đến cỡ nào xem trọng, không do dự nữa, một lời đáp ứng.

"Tiền bối, ta là tới cùng phân viện bên này đám học trưởng bọn họ so tài  chờ chúng ta tỷ thí xong rồi, liền đến tìm ngài tu luyện có thể chứ?" Lam Hiên Vũ đối Nhị Minh nói ra.

"Ồ? Ngươi đại biểu học viện Sử Lai Khắc tới so tài? Đấu Thiên giả nhiệm vụ không phải năm thứ tư hoàn thành sao? Làm sao ngươi năm lớp sáu tốt nghiệp còn hoàn thành cái này?"

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm kinh ngạc, vị này Nhị Minh tiền bối đối với học viện Sử Lai Khắc tựa hồ là vô cùng quen thuộc a!

"Không phải, ta hiện tại vẫn là năm thứ tư, lần này là chúng ta năm thứ tư đại biểu học viện tới." Lam Hiên Vũ nói ra.

Nhị Minh trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, "Cũng thế, có ngươi tại, năm thứ tư cũng giống vậy. Đi, đến lúc đó ta đi xem lễ. Xem biểu hiện của ngươi. Đồ vật ngươi cũng đừng chọn lấy  chờ quay đầu lại lúc tu luyện lại nhìn ăn cái gì tốt nhất đi. Các ngươi học viện đưa ngươi một cái, chúng ta cũng đưa ngươi một cái. Vừa vặn băng hỏa đồng nguyên, phối hợp cùng một chỗ nhường ngươi Băng Hỏa Luyện Kim Thân. Quyết định như vậy đi."

Nói xong, Nhị Minh lại nhìn thật sâu Lam Hiên Vũ liếc mắt, tựa hồ là muốn đem tướng mạo của hắn hoàn toàn đóng dấu tại chính mình chỗ sâu trong óc giống như, sau đó trên thân tia sáng màu vàng lóe lên, phóng lên tận trời, qua trong giây lát biến mất không còn tăm tích.

Nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, Lam Hiên Vũ thấp giọng hướng bên người Thụ lão hỏi: "Thụ lão, Nhị Minh tiền bối là Thú Vương sao?"

Liền Thụ lão đều muốn xưng Hô tiền bối, vậy khẳng định liền không phải nhân loại.

"Đúng thế. Nhị Minh tiền bối chính là Sâm La tinh hai Đại Thú Vương một trong. Cùng chúng ta học viện Sử Lai Khắc cùng với Đường Môn đều có vô cùng thân cận quan hệ. Phải biết, hắn nhưng là Đường Môn tiên tổ Đường Tam hảo hữu chí giao, luận bối phận, cũng không biết so với chúng ta cao hơn bao nhiêu. Bản thể của hắn, chính là Thái Thản Cự Viên. Nghe nói đã từng cùng Đường Tam tiên tổ cùng một chỗ leo lên qua Thần giới, sau này không biết vì cái gì lại về tới hành tinh mẹ. Vạn năm trước, hắn cùng một vị khác tiền bối thành lập Vạn Thú đài không gian độc lập, nhường gần như diệt sạch hồn thú một lần nữa toả ra sự sống. Hành tinh mẹ tiến hóa về sau, hồn thú cũng phải dùng tại cái kia đơn độc không gian nghỉ ngơi lấy lại sức, biết liên bang thu hoạch Sâm La tinh, tại thương lượng với bọn họ về sau, mới đưa hồn thú nhất mạch chuyển dời đến nơi này. Cho nên, mạnh nhất hồn thú cũng không là Tinh Linh tinh cái vị kia Thú Thần Đế Thiên, mà là nơi này hai vị tiền bối, có thể có được hắn ưu ái, chỗ tốt của ngươi nhất định không ít. Không nghĩ tới ngươi truyền thừa đúng là thượng cổ huyết mạch, bị Nhị Minh tiền bối nhận ra, hẳn là cùng hắn có chút sâu xa."

Lam Hiên Vũ hỏi: "Cái kia Băng Hỏa Luyện Kim Thân lại là có ý gì?"

Lâm Mạch Hoa nói: "Liền là tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong tu luyện, thông qua Băng Hỏa chi lực tới thối luyện tự thân."

"A?" Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, lúc trước khoảng cách còn rất xa, hắn đều đã có thể cảm nhận được cái kia cực hàn cùng khốc nhiệt nhiệt độ biến hóa. Hắn tự thân cũng là băng nguyên tố cùng hỏa nguyên tố Chưởng Khống giả. Thật sâu biết hai loại đối lập với nhau nguyên tố tác dụng tại cùng một chỗ sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào.

"Yên tâm đi, không có việc gì. Nhị Minh tiền bối nói không có vấn đề liền không có vấn đề, hắn hẳn là có đặc thù biện pháp. Dưới tình huống bình thường, sẽ phải đột phá cường giả thần cấp, mới có thể được cho phép tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tiến hành Băng Hỏa Luyện Kim Thân, làm đột phá trước chuẩn bị. Ngươi đây tuyệt đối là phá lệ."

Trở lại chỗ ở thời điểm, Lam Hiên Vũ chính mình cũng cảm thấy mười phần kỳ dị. Lúc này mới mới vừa tới đến Sâm La tinh, hắn vậy mà liền đã đã trải qua nhiều như vậy. Lâm Mạch Hoa khảo nghiệm, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, Thần cấp Thú Vương Nhị Minh..