Chương 748: Bài binh bố trận

Chương 748: Bài binh bố trận

Bất quá, muốn tại Sâm La tinh lưu lại tu luyện thời gian một tháng, Lam Hiên Vũ thật đúng là muốn cùng đồng bạn tốt tốt thương lượng một chút mới được.

Lúc này tất cả mọi người đang nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ ngồi ở trên giường lấy lại bình tĩnh. Nhớ lại lúc trước phát sinh hết thảy, ở trong lòng cẩn thận suy nghĩ.

Hắn đầu tiên xác nhận một sự kiện là, Thú Thần Đế Thiên sở dĩ không có bị chính mình thức tỉnh, rất có thể là bởi vì cũng không có cảm nhận được chính mình có chân chính uy hiếp tính mạng. Cái này cũng mang ý nghĩa, Lâm Mạch Hoa hiệu trưởng liền là đối khảo nghiệm của mình, cũng không có ác ý gì.

Còn có liền là xác nhận chính mình là Sinh Mệnh học phái người thừa kế thân phận. Cái thân phận này là áp lực, nhưng đồng dạng cũng là động lực.

Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa Đại sư huynh đã mang theo chính mình đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, nơi này hiển nhiên là học viện bí mật, không có nhìn Thụ lão nói, chỗ kia chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng nơi này hồn thú có phần sao? Cũng không có đề liên bang a!

Mang chính mình đi xem, chính là muốn nói với chính mình, Sinh Mệnh học phái có như thế nào nội tình đi.

Tương lai mình đúng là sẽ tiếp nhận bởi vì truyền thừa Sinh Mệnh học phái mà mang tới áp lực, nhưng tương tự, có thể chưởng khống dạng này tài nguyên, đối với mình tới nói cũng là cực tốt sự tình.

Nhị Minh tiền bối chỉ ra chính mình huyết mạch vấn đề, đồng thời nói tại hắn nơi này tu luyện, có thể trình độ nhất định giải quyết chính mình vấn đề. Như thế chuyện thật tốt, đang tốt chính mình còn sầu muộn làm sao có thể đủ tìm tới trợ giúp chính mình tu luyện thiên tài địa bảo đây. Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn hiển nhiên là không thiếu. Chẳng qua là không biết cái kia Băng Hỏa Luyện Kim Thân đến tột cùng có như thế nào độ khó. Nhưng cũng tuyệt đối đáng giá thử một lần. Nếu là thật có thể rất lớn trình độ tăng cường chính mình cường độ thân thể, đây tuyệt đối là sự tình tốt a! Sẽ nhường hồn lực của mình tu luyện tốc độ tiến bộ nhanh một chút.

Mà lại, tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện, hồn lực của mình tốc độ tu luyện ban đầu liền muốn so tại hành tinh mẹ bên kia nhanh nhiều lắm. Nói tóm lại, lưu lại tu luyện khẳng định là lựa chọn tốt.

Đấu Thiên giả nhiệm vụ phương diện, bọn hắn lúc trước đã hoàn thành một cái bốn cấp khó khăn nhiệm vụ, lần này chỉ cần thắng phân viện, liền lại là một cái bốn cấp nhiệm vụ khó khăn hoàn chỉnh cầm tới. Lại thêm bên kia hộ tống nhiệm vụ hoàn thành nên vấn đề không lớn. Cộng lại liền có gần nửa Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành. Mà bọn hắn hiện tại chỗ phung phí thời gian vẫn chưa tới hai tháng, cũng là xem như dư dả, mình tại nơi này tu luyện một tháng, đồng bạn cũng có thể trước hoàn thành một chút độ khó hơi thấp nhiệm vụ. Hẳn là cũng còn có khả năng.

Dạng này tính toán xuống tới, Lam Hiên Vũ cảm thấy cũng không tệ lắm.

"Hô ——" thở dài một hơi. Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy tinh thần có chút mỏi mệt. Trong thời gian ngắn đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn quyết định để cho mình hảo hảo buông lỏng một chút.

Không có minh tưởng, mà là trực tiếp nằm ngã xuống giường, rất nhanh, hắn liền tiến vào mộng đẹp.

Này ngủ một giấc đặc biệt tốt. Chờ hắn lần nữa tỉnh lại thời điểm, phía ngoài trời đã sáng, nhìn một chút máy truyền tin, lúc này mới phát hiện vậy mà đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Đây là đói tỉnh.

Từ trên giường đứng lên, Lam Hiên Vũ mở rộng thân thể một cái, theo trên mặt bàn cầm hai cái hoa quả trước ăn. Sau đó mới ra khỏi phòng.

Sâm La tinh không khí thật chính là rất thư thái, so với trước đi qua những cái kia chấp hành nhiệm vụ tinh cầu tốt hơn nhiều. Coi như là Tội Ác tinh cầu hoàn cảnh nơi đây cũng không thể so sánh nổi.

Đối với Đấu La liên bang tới nói, nơi này tựa như là liên bang hậu hoa viên, là một cái tài nguyên phong phú nhưng lại tuyệt sẽ không dễ dàng khai thác địa phương.

Mà lúc này Liên Bang Trung Ương Học Viện Sâm La tinh phân bộ cũng náo nhiệt, Lam Hiên Vũ đẩy mở cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, ở trên không trên mặt đất, có rất nhiều người riêng phần mình đang bận rộn lấy cái gì.

Bọn hắn mặc đồng phục đúng là cùng học viện Sử Lai Khắc không sai biệt lắm, cũng là màu xanh lá, chẳng qua là đánh dấu lên có chỗ khác biệt.

Học viện Sử Lai Khắc là cái quái vật đánh dấu, mà học sinh nơi này thì là liên bang huy chương.

Lam Hiên Vũ bọn hắn chỗ ở địa thế tương đối cao, cho nên tầm mắt rất tốt, hắn đã thấy rất nhiều học sinh nơi này ở trên không trên mặt đất tựa hồ tu luyện. Một chút đất trống, đều có hồn sư đang tiến hành thực chiến luyện tập.

Nơi này phương thức tu luyện, liền là dùng nguyên thủy nhất hồn sư đối chiến tới dạy bảo. Không có khoang thuyền mô phỏng, không có hồn đạo khí. Hết thảy đều là nguyên thủy nhất.

Lam Hiên Vũ thậm chí còn chứng kiến một chút rõ ràng thực lực không kém hồn thú tại cùng các học sinh đối chiến. Này loại phản phác quy chân cảm giác làm hắn tại mới lạ đồng thời, cũng là cảm thấy hứng thú. Không biết về sau bọn hắn cùng hồn thú ở giữa chiến đấu, sẽ là như thế nào cảm thụ.

"Hiên Vũ, ngươi tỉnh rồi?" Phía dưới truyền đến thanh âm mừng rỡ.

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy theo hắn phía trước cửa sổ đi ngang qua Bạch Tú Tú.

"Ngươi thật là đủ có thể ngủ." Bạch Tú Tú nhếch miệng.

"Ngủ đặc biệt tốt. Ngươi làm gì đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Bạch Tú Tú nói: "Vừa cơm nước xong xuôi, ngươi cũng nhanh đi ăn đi. Đã ăn xong muốn an bài chiến thuật."

Được

Lam Hiên Vũ ăn xong điểm tâm, cùng đồng bạn tụ tập tại cùng một chỗ, có quan hệ với Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sự tình, tại hôm qua Thụ lão nhắc nhở dưới, hắn không có nói thẳng. Chẳng qua là nói cho mọi người Thụ lão yêu cầu hắn tại đây bên trong tu luyện thời gian một tháng. Đồng thời đối phía sau Đấu Thiên giả nhiệm vụ làm ra quy hoạch.

Đối với cái này mọi người cũng không có ý kiến gì, này là Sinh Mệnh học phái cho Lam Hiên Vũ an bài cơ hội. Thời gian một tháng, cũng đúng là không ảnh hưởng bọn hắn toàn thể hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Lại xuống tới liền là bài binh bố trận. Quy tắc bọn hắn đã tại cùng năm lớp sáu một trận chiến bên trong nhận thức qua, ba trận một đánh một, một trận hai đánh hai, một trận đoàn chiến.

Trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là đoàn chiến, mọi người toàn lực phối hợp chính là. Trước mắt bọn hắn lớn nhất thế yếu là không hiểu rõ đối thủ đều là cái gì cấp độ thực lực, ủng có dạng gì võ hồn cùng Hồn kỹ. Nhưng ưu thế cũng đồng dạng tại đây bên trong, bọn hắn đối thủ cũng đồng dạng không hiểu rõ bọn hắn. Tất cả mọi người là lần thứ nhất chạm mặt. Vậy liền xem ai năng lực mạnh hơn, hoặc là nói là càng hiếm thấy một chút...

"Một đánh một  ta muốn bên trên một trận. Hai đánh hai đổi thành Mộng Cầm cùng Tú Tú." Lam Hiên Vũ chủ động tỏ thái độ.

Nghe hắn nói muốn bên trên một đánh một, mọi người không khỏi đều ngẩn người, cũng không phải nói bọn hắn đối Lam Hiên Vũ thực lực không có lòng tin. Bọn hắn ở chỗ này đối mặt đối thủ, chỉ sợ ít nhất đều là thất hoàn trở lên tu vi. Lam Hiên Vũ dù sao mới chỉ là tứ hoàn, coi như là Long Thần biến, rất có thể cũng không cách nào đền bù lớn như vậy hồn lực khoảng cách. Một đánh một nhưng thật ra là không quá thích hợp hắn.

Nhưng không ai phản đối, đối với Lam Hiên Vũ quyết định, bọn hắn đều đã thành thói quen. Không thể nói hoàn toàn không có đi ra vấn đề, nhưng ở tuyệt đại đa số tình huống dưới, lựa chọn của hắn đều là đúng.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Kỳ thật ta rất lâu đều không có thật đang đối mặt qua một đánh một đối thủ. Nhất là đột phá tứ hoàn về sau càng là như vậy. Lần trước tại cùng Bi Hỉ song kiếm trong trận chiến ấy, để cho ta cảm nhận được một chút không đủ, nhất là tại ứng đối phương diện. Sau này hồi tưởng lại, chúng ta cũng không phải là không có biện pháp đi đối mặt. Cho nên, ta cảm giác mình tại thực chiến bên trên hiện tại chính mình là có chút khiếm khuyết. Cho nên vừa vặn lần này đối mặt xa lạ đối thủ, một đánh một ta muốn tôi luyện một thoáng. Còn lại một đánh một vẫn là Vũ Cách cùng Huy Huy tới. Liền coi như ta thua, hẳn là cũng xác thực bảo vệ chúng ta có khả năng thông qua đoàn chiến tới quyết thắng."

Mọi người dồn dập gật đầu, Bạch Tú Tú nói: "Vấn đề này ta cũng cảm thấy. Ngày đó ta cũng có vấn đề giống như trước, sau này Ma Hậu tiền bối giúp ta tổng kết một thoáng, hiện tại hẳn là tốt một chút rồi. Có thực lực dùng không ra cảm giác nhưng thật ra là không tốt nhất. Ta kỳ thật cũng có chút nghĩ một đánh một."

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn. Ta vấn đề này nghiêm trọng hơn đi. Ta đều không làm sao động thủ một lần gần nhất, vẫn luôn cho các ngươi phụ trợ, ta đều nhanh quên chính mình là hệ Phụ Trợ hồn sư vẫn là Chiến hồn sư." Lam Mộng Cầm dùng sức giơ tay lên.

Sau đó nàng chạy đến Đường Vũ Cách bên người, lôi kéo Đường Vũ Cách tay nói: "Vũ Cách tỷ, ngươi tọa trấn hai đánh hai có được hay không? Chúng ta tới một đánh một. Thua cũng không cần gấp, có ngươi đây."

Đường Vũ Cách bật cười nói: "Đều được, nghe Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ xem bọn hắn, đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Vậy thì tốt, ba trận một đánh một, ta, Tú Tú, Mộng Cầm lên. Hai đánh hai liền là Vũ Cách cùng Huy Huy tới cam đoan một phen thắng lợi. Dạng này coi như chúng ta một đánh một đều thua, cũng có thể thông qua đoàn chiến tới quyết thắng. Tiền Lỗi cùng kẻ điên cuối cùng đoàn chiến lại đến.".