Chương 749: Đối thủ

Chương 749: Đối thủ

Lưu Phong gật gật đầu, Tiền Lỗi há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng thấy Lam Mộng Cầm ánh mắt uy hiếp, vẫn là không có nói ra.

Mà Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách tầm mắt lại là theo bản năng tiếp xúc với nhau, bốn mắt nhìn nhau, Nguyên Ân Huy Huy một mặt không quan trọng dáng vẻ, Đường Vũ Cách cũng không có quá nhiều biểu lộ.

"Mọi người nếu như đều đồng ý, cái kia quyết định như vậy đi."

Tất cả mọi người nhất trí thông qua biến trận phương án. Cùng lúc trước bọn hắn đối mặt năm lớp sáu lúc so sánh, trước mặt bốn trận đấu, đội hình thay đổi hoàn toàn. Đây cũng là một lần nếm thử.

Lam Hiên Vũ nghĩ rất rõ ràng, mặc dù biến trận biên độ rất lớn, nhưng ít ra cũng có thể bảo chứng thông qua đoàn chiến quyết thắng. Nếu như đoàn chiến bọn hắn đều đánh không lại đối thủ, như vậy, như thế nào đội hình ý nghĩa cũng không lớn.

Thương lượng xong bày trận, còn lại liền là thuộc về bọn hắn thời gian của mình, thật vất vả đi tới nơi này sao một cái lạ lẫm mà lại mỹ lệ địa phương, tự nhiên là muốn đi ra xem một chút. Học viện ở vào vùng núi, nhưng vùng núi bên trong một chút khe núi chỗ đều có một ít hồ nước tô điểm. Phong cảnh hợp lòng người.

Bất quá, chờ bọn hắn ăn hai ngày nơi này rau quả hoa quả về sau, liền bắt đầu hơi nhớ nhung lên hành tinh mẹ thịt cá. Bởi vì nơi này là thuộc về hồn thú tinh cầu, bởi vậy, nơi này cơ hồ là không bán thịt, không có chăn nuôi nghiệp. Mong muốn ăn thịt, vậy cũng là vũ trụ không chở tới đây.

Có thể là, vũ trụ không vận chi phí thật sự là quá cao. Cho nên, tại đây bên trong cơ hồ không ai ăn thịt. Có thịt thời điểm, vậy cũng là các học sinh mỗi nửa năm trở về lúc theo trong nhà mang tới.

Lam Hiên Vũ đều cảm thấy, bọn hắn nếu là mang chút thịt tới tại đây bên trong buôn bán, đoán chừng là có thể phát tài. Vận Mệnh Chi Hoàn lớn như vậy đâu, có thể mang nhiều ít thịt a!

Nếu là Thụ lão biết hắn đang suy nghĩ dùng Vận Mệnh Chi Hoàn mang thịt, không biết có thể hay không bị tức giận thổ huyết.

Hai ngày buông lỏng, nhường Lam Hiên Vũ bảy người trạng thái tinh thần đều khôi phục được tốt nhất, bọn hắn cũng đều thích viên này có được nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng thoải mái phong quang tinh cầu xinh đẹp. Nếu không phải thời gian không đủ, bọn hắn đều muốn tại thành Sâm La ở một đoạn thời gian. Nghe nói bên kia là có thịt bán, dĩ nhiên, giá cả mười phần cao.

"Về sau nếu là có ngày nghỉ thời gian, chúng ta có khả năng mang theo toàn bộ đồng học đều tới Sâm La tinh chơi đùa. Ngược lại chúng ta cũng có chiến hạm, trực tiếp bay tới là được. Sâm La tinh quá gần, năm ngày thời gian liền có thể bay đến." Tiền Lỗi có chút hưng phấn nói.

Không chỉ là hắn ưa thích nơi này, Kim Mập Mạp cũng hết sức ưa thích loại hoàn cảnh này.

Lam Hiên Vũ nói: "Chờ chúng ta theo ngoại viện tốt nghiệp đi. Thi xong nội viện về sau, có thời gian mọi người liền cùng đi buông lỏng, buông lỏng. Chúng ta ngay tại thành Sâm La ở ở, đến lúc đó cùng học viện xin một thoáng, hẳn là không có vấn đề gì."

"Nên ra trận." Tiếu Khải thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng cùng sau lưng hắn, leo lên thềm đá đi lên đi.

Tranh tài sân bãi tại đỉnh núi, cũng là học viện Sử Lai Khắc phân viện chung quanh đỉnh cao nhất. Đỉnh núi bên trên là một cái to lớn bình đài, không biết là bị vị nào đại năng mở ra ra tới, to lớn mà rộng lớn. Đây là phân viện diễn võ trường lớn nhất, có tới hơn vạn mét vuông diện tích, như cùng một cái to lớn sân thể dục giống như.

Tại đây bên trong mới có thể thấy hiện đại hoá thiết bị, có vô cùng hoàn mỹ phòng hộ hệ thống.

Mà lúc này, tại đây cái to lớn đỉnh núi trong diễn võ trường, chung quanh ngồi vào sớm đều đã ngồi đầy. Nơi này có thể đồng thời dung nạp trên vạn người đồng thời xem lễ.

Này tòa được xưng là học viện Sử Lai Khắc phân viện Liên Bang Trung Ương Học Viện, trong ngoài viện học viên cộng lại hết thảy có hơn tám nghìn ở trường sinh, lại thêm lão sư, đã tiếp cận chín ngàn. Mà lại, tại đây bên trong còn có một cái chuyên môn khu vực, là thuộc về hồn thú khán đài.

Lam Hiên Vũ mới vừa tiến vào diễn võ trường, đầu tiên chú ý tới liền là cái kia hồn thú khán đài.

Bởi vì cái kia trên khán đài chỗ ngồi rõ ràng muốn so như thường chỗ ngồi lớn hơn một chút. Lúc này cũng đồng dạng là không còn chỗ ngồi. Tuyệt đại đa số nhìn qua đều là loại người hình tồn tại, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có một số khác biệt tại người đặc chất.

Ví như vị kia thân hình cao lớn, thân thể nhìn qua như cùng nhân loại bộ dáng, có thể đầu lại là sư tử. Còn có vị kia, mọc ra từng vòng từng vòng hoa văn cái đuôi to đều vểnh lên đi lên.

Chỉ có ngồi tại khu vực này hàng trước nhất những cái kia, mới là nhìn qua hoàn toàn cùng nhân loại một dạng.

Lam Hiên Vũ có Tử Cực Ma Đồng, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền thấy được vị kia Thần cấp Thú Vương Nhị Minh.

Nhị Minh tựa hồ cũng cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, hướng phía phương hướng của hắn nhếch nhếch miệng.

Mà tại Nhị Minh bên người, còn ngồi một người. Hấp dẫn lấy Lam Hiên Vũ tầm mắt.

Người kia khuôn mặt xưa cũ, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, tướng mạo không thể nói anh tuấn, nhưng lại cho người ta một loại đặc thù chất cảm. Mơ hồ trong đó tựa hồ có chút không cách nào thấy rõ ràng hắn hình dạng, nhưng hắn ngồi ở chỗ đó, lại giống như là toàn bộ diễn võ trường trung tâm, tất cả mọi người tầm mắt, không hẹn mà cùng đều sẽ rơi ở trên người hắn.

Vị này là? Một vị khác Thần cấp Thú Vương a?

Hôm nay đúng là hai vị Thú Vương đều tới. Lam Hiên Vũ tâm lập tức trở nên có chút phấn khởi.

Mà lúc này, khi bọn hắn đi vào sân bãi thời điểm, nhìn trên đài lập tức an tĩnh một cái chớp mắt, gần vạn đạo ánh mắt tất cả đều rơi trên người bọn hắn, này thật là là dưới con mắt mọi người.

Ngay sau đó, tại an tĩnh sau tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn trên đài hết thảy Liên Bang Trung Ương Học Viện các học viên đột nhiên cùng kêu lên hò hét: "Tất thắng, tất thắng, tất thắng!"

To lớn tiếng gầm, lập tức dọa Lam Hiên Vũ bọn hắn nhảy một cái. Cái kia như núi kêu biển gầm tiếng hò hét mang theo áp lực cực lớn đập vào mặt, đó là hơn vạn hồn sư khí huyết gợn sóng hỗn hợp.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, tự thân huyết mạch gợn sóng một cách tự nhiên ứng kích mà phát, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, áp lực lập tức chợt nhẹ. Tại hắn đồng bạn bên cạnh nhóm, cũng có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ cái kia nóng bỏng khí huyết gợn sóng, nhận hắn khí huyết cảm nhiễm, mọi người áp lực cũng lập tức hạ thấp rất nhiều.

Đại biểu học viện Sử Lai Khắc đến đây tham dự trận này luận bàn, quả nhiên không phải một chuyện dễ dàng a!

Đi ở trước nhất Tiếu Khải lại là vẻ mặt tự nhiên, trên mặt thủy chung đều mang mỉm cười thản nhiên. Dạng này không khí là cỡ nào quen thuộc a!

Từng có lúc, hắn cũng từng đại biểu học viện Sử Lai Khắc từng đến nơi này, tham dự qua luận bàn.

Đối phương dạng này sân nhà ưu thế, như thế áp lực cường đại phía dưới, đối với lúc trước chính mình là sự rèn luyện to lớn. Cũng càng có thể kích phát chính mình đấu chí. Đồng dạng, học sinh của mình nhóm cũng cần.

Hắn thấy, năm thứ tư Lam Hiên Vũ bọn hắn liền có thể đến đây, nhưng thật ra là một kiện cực kỳ tốt sự tình. Dùng bọn hắn trước mắt trưởng thành tốc độ, nếu là đến năm lớp sáu, chỉ sợ thật liền không được quá nhiều ma luyện.

Bất quá, nếu là hai năm sau, bọn hắn lại xuất hiện ở đây, không biết khi đó này chút trung ương học viện các học sinh phải chăng còn hò hét lên tiếng. Thời điểm đó Lam Hiên Vũ bọn hắn, mới thật sự là năm lớp sáu  dựa theo lệ cũ đại biểu học viện xuất chiến đó a!

Lúc này, diễn võ trường đối diện đại môn mở ra, đoàn người từ đối diện đi đến. Theo bọn hắn ra trận trong nháy mắt đó bắt đầu, toàn trường tiếng hoan hô lập tức bùng nổ, trong lúc nhất thời, bầu không khí lập tức đạt đến đỉnh phong.

"Diêm Khải Luân! Diêm Khải Luân —— "

"Lý Cầu Cầu! Lý Cầu Cầu..."

"Thanh La nữ thần! Thanh La nữ thần ta yêu ngươi! Thanh La nữ thần, a a a!"

"Ám Vũ đẹp trai nhất, Ám Vũ nhìn ta, xem ta bên này, Ám Vũ cố gắng lên!"

"Đại Hùng uy vũ, đập bọn hắn!"

"Hy Mộng, Hy Mộng, đệ nhất khống!"

"Du Nhu, Du Nhu, đệ nhất côn!"

Đủ loại tiếng hoan hô hội tụ thành hồng lưu, đinh tai nhức óc. Lam Hiên Vũ nhịn cười không được, này đều không cần đối phương giới thiệu, đều biết đại khái tên của đối phương a!

Đối diện đi tới chi này đại biểu cho học viện Sử Lai Khắc phân viện dự thi đội ngũ, tại nam nữ tỉ lệ phương diện đến là cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn một dạng, bốn nam tam nữ. Đi ở trước nhất sư phụ mang đội chính là thầy chủ nhiệm Tạ Phúc Tuyền.

Vị này Tạ chủ nhiệm trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp mỉm cười, một bộ người hiền lành bộ dáng. Cùng sau lưng hắn, đi ở trước nhất chính là một vị dáng người khôi ngô thanh niên, nhìn qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng, bả vai đặc biệt rộng lớn, mặc dù ăn mặc đồng phục, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được dưới giáo phục cái kia tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp..