Chương 750: Đối thủ lên sàn

Chương 750: Đối thủ lên sàn

Đi giữa học viện đội ngũ phía trước nhất vị thanh niên này toàn thân đều tản ra tràn ngập dương cương khí tức, mặc dù nhìn qua chẳng qua là chừng hai mươi tuổi tác, lại có một loại trầm ổn như núi khí độ, ánh mắt thâm thúy mà nội liễm, trong lúc vô hình tự nhiên là có một cỗ bức nhân khí tức.

Bởi vì hắn cường tráng thân hình che lấp, phía sau đội viên có chút thấy không rõ. Nhưng hai bên rất nhanh liền đi tới trong sân, nằm ngang xếp thành một hàng, cũng toàn bộ lộ ra hình dạng.

Trung ương học viện các học viên nhìn xem đối diện học viện Sử Lai Khắc đại biểu đội, ánh mắt bên trong nhiều ít đều mang ra mấy phần kinh ngạc, quá trẻ tuổi.

Mặc dù mỗi một lần học viện Sử Lai Khắc đến đây so tài học viên đều muốn so với bọn hắn tuổi còn nhỏ hơn mấy tuổi, nhưng trước mắt này một đội tựa hồ nhỏ có chút quá mức một chút. Nhất là dáng dấp nhất lộ ra nhỏ Nguyên Ân Huy Huy, thậm chí cho người ta một loại vẫn là hài tử cảm giác.

Nguyên Ân Huy Huy bộ dáng bây giờ, cùng hắn lúc trước mới vừa tiến vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm không sai biệt lắm, thời gian mấy năm đi qua, hắn giống như một mực liền không có phát dục qua giống như.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng đã từng hỏi hắn, Nguyên Ân Huy Huy nói cho hắn biết, này cũng là bởi vì cái kia ban ngày thì nam, ban đêm là nữ vấn đề đưa đến. Vấn đề này muốn chờ hắn thành niên thời điểm, mới sẽ phát sinh biến hóa. Huyễn Chi Tinh Linh Long nói cho hắn biết, tại hắn mười tám tuổi tả hữu, đồng thời tu vi muốn đạt tới thất hoàn Hồn Thánh thời điểm, sẽ có một lần lựa chọn cơ hội, lựa chọn đến tột cùng là làm nam nhân vẫn là nữ nhân.

Nguyên Ân Huy Huy chính mình cũng còn chưa nghĩ ra tương lai đến tột cùng là lựa chọn nam tính thân phận vẫn là nữ tính thân phận, hiện tại hắn khoảng cách Hồn Thánh kỳ thật đã không xa, liền bởi vì chính mình còn không nghĩ rõ ràng, hắn cũng cũng không muốn đột phá, trước tích lũy lại nói  chờ nghĩ kỹ ngày đó, hậu tích bạc phát phía dưới, lại đột phá chính là. Ngược lại hắn cách mười tám tuổi trưởng thành còn có thời gian.

Cho nên, hắn hiện tại nhìn qua chỉ có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, thật sự là quá nhỏ. Sao có thể không làm cho đối phương kinh ngạc.

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ cũng nhìn thấy đối diện bảy người toàn cảnh.

"Lẫn nhau giới thiệu một chút đi." Tạ Phúc Tuyền cười ha hả nói.

Tiếu Khải gật gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bắt đầu trước đi." Vừa nói, hắn hướng bên người Lam Hiên Vũ ra hiệu một thoáng.

Lam Hiên Vũ cất cao giọng nói: "Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, lớp trưởng, Lam Hiên Vũ."

Tại hắn về sau, là Đường Vũ Cách, "Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Đường Vũ Cách."

"Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Nguyên Ân Huy Huy."

"Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Bạch Tú Tú."

"Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Lam Mộng Cầm."

"Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Tiền Lỗi."

"Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện năm thứ tư, Lưu Phong."

Năm thứ tư?

Thật to dấu chấm hỏi trong nháy mắt liền xuất hiện ở đối diện đại biểu trung ương học viện xuất chiến các học viên trong đầu. Thế nào lại là năm thứ tư? Không đều là năm lớp sáu sao? Bọn hắn làm làm trung ương học viện nội viện tốt nghiệp, phải đối mặt lại là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ tư học viên?

Này cũng quá coi thường người a? Đối diện trung ương học viện trong bảy người, có vài vị trong ánh mắt đã nổi lên sắc mặt giận dữ.

Tiếu Khải nói: "Dựa theo quá khứ quy tắc, vốn hẳn là năm lớp sáu đến đây. Nhưng lần này năm lớp sáu bị năm thứ tư khiêu chiến chiến thắng. Cho nên do năm thứ tư thay thế năm lớp sáu đến đây tham dự luận bàn. Đặc biệt nói rõ vậy."

Năm thứ tư khiêu chiến chiến thắng năm lớp sáu? Trung ương học viện bảy tên dự thi học viên càng là hơi kinh ngạc. Vào hôm nay tranh tài trước đó, bọn hắn cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì học viện Sử Lai Khắc bên này đại biểu học viên giới thiệu. Tựa như Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì trước mặt này bảy vị giới thiệu rõ một dạng.

Đây là hai sở học viện đã sớm ước định mà thành quy củ, muốn hiểu đối thủ? Trong chiến đấu đi tìm hiểu, hết thảy đều muốn lâm tràng ứng biến, không cho bọn hắn bất luận cái gì sớm chuẩn bị cơ hội. Lúc này mới có thể tốt hơn khảo sát mỗi người tổng hợp tố chất.

Tạ Phúc Tuyền hướng bên người học sinh ra hiệu một thoáng, lúc trước Lam Hiên Vũ chỗ đã thấy vị kia cường tráng thanh niên cái thứ nhất trầm giọng nói: "Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, đội trưởng, Diêm Khải Luân."

Đứng ở bên cạnh hắn, từng cái đầu không cao, nhìn qua mập trắng, mập trắng thanh niên cười híp mắt nói: "Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Lý Cầu Cầu." Vị này nhìn qua thật là một bộ người vật vô hại bộ dáng. Cho dù là lúc trước nghe được đối thủ là năm thứ tư, trên nét mặt cũng không thay đổi chút nào, thủy chung hết sức phật hệ mà cười cười.

Tại hắn một bên khác, là một vị tướng mạo cực đẹp thiếu nữ, cười nói tự nhiên, dáng người mảnh mai, có chút yếu đuối không xương cảm giác, "Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Thanh La."

Nàng tại Liên Bang Trung Ương Học Viện đại biểu đội ba vị nữ sinh bên trong, là đẹp nhất một cái, rất tự nhiên liền hấp dẫn Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này tầm mắt. Nhất là Tiền Lỗi, xem con mắt đều có chút đăm đăm.

"Xem được không?" Tiền Lỗi bên tai vang lên quen thuộc thanh âm.

Tiền Lỗi hơi chấn động một chút, lẩm bẩm tự nhủ: "Hồng phấn khô lâu, hồng phấn khô lâu."

Lam Mộng Cầm khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh.

Thanh La bên người, vẫn là một nữ tử, dáng người rất cao, vượt qua một mét tám có hơn, thon dài mà khỏe đẹp cân đối, tướng mạo không có Thanh La đẹp như vậy, lại có loại tràn ngập ánh nắng mùi vị.

"Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Thiên Cổ Du Nhu."

Thiên Cổ Du Nhu bên người là người thứ ba nữ sinh, tướng mạo bình thường, hết thảy nhìn qua đều hết sức bình thường, tựa hồ không có bất kỳ cái gì đặc điểm, cho người ta một loại đặc biệt bình thường cảm giác, thậm chí liền khí tức đều lộ ra rất bình thản.

Thế nhưng, khi nàng vừa mở miệng, tựu tựa hồ trở nên không tầm thường, "Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Hy Mộng."

Hy Mộng thanh âm vô cùng dễ nghe êm tai, thậm chí còn mang theo vài phần kỳ dị thanh âm rung động  khiến cho người tiếng lòng tùy theo gợn sóng.

Nghe được nàng tiếng nói, Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng run lên, mơ hồ đoán được, vị này võ hồn chỉ sợ rất không bình thường.

Hy Mộng bên người, là một tên tướng mạo anh tuấn, dáng người thon gầy thanh niên, đôi mắt sáng ngời, ánh mắt sắc bén, "Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Ám Vũ."

Ám Vũ bên cạnh, thì là người cuối cùng, dáng người hùng tráng, thậm chí còn tại Diêm Khải Luân phía trên, thân cao trọn vẹn vượt qua 2m2, lưng dài vai rộng, có một loại dày nặng như núi cảm giác. Hướng nơi đó một trận chiến, trong lúc vô hình liền mang ra mạnh mẽ lực áp bách.

"Liên Bang Trung Ương Học Viện, nội viện tốt nghiệp, Hi Trần Lạc. Tất cả mọi người gọi ta Đại Hùng." Nói xong câu đó, hắn còn nhếch miệng cười một tiếng, ngu ngơ hết sức ánh nắng cảm giác.

Hai bên xưng tên hoàn tất. Hai bên đội trưởng, riêng phần mình đệ trình bên trên danh sách thứ tự xuất trận. Phân biệt cho đến đối phương sư phụ mang đội trong tay. Dạng này liền không tồn tại tạm thời biến trận vấn đề.

Tạ Phúc Tuyền cầm lấy học viện Sử Lai Khắc bên này danh sách thứ tự xuất trận, nói: "Học viện Sử Lai Khắc, một đánh một trận đầu, ra sân học viên, đội trưởng, Lam Hiên Vũ."

Tiếu Khải đồng dạng là cầm lấy đối phương danh sách thứ tự xuất trận, nói: "Liên Bang Trung Ương Học Viện, một đánh một trận đầu, ra sân học viên, đội trưởng, Diêm Khải Luân."

Tại trận đầu một đánh một, hai bên không hẹn mà cùng lựa chọn đội trưởng xuất trận.

Lam Hiên Vũ theo bản năng ngẩng đầu hướng đối diện Diêm Khải Luân nhìn lại, Diêm Khải Luân cũng đang xem hắn.

"Những người khác rút lui, người dự thi chuẩn bị."

Tiếu Khải cùng Tạ Phúc Tuyền riêng phần mình mang theo học viên khác trở về bổn phương nửa tràng.

Bạch Tú Tú tại trải qua Lam Hiên Vũ bên người thời điểm, thấp giọng nói: "Cố gắng lên."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, hướng nàng gật đầu.

Đối thủ cũng không biết thực lực của hắn, hắn cũng không rõ ràng đối thủ tu vi. Thế nhưng, Diêm Khải Luân có thể làm Liên Bang Trung Ương Học Viện đại biểu đội đội trưởng xuất chiến, thực lực nhất định không phải tầm thường. Đối mặt đối thủ như vậy, hắn một cái tứ hoàn hồn sư, có thể khắc địch chế thắng sao?

Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật cũng không biết, nhưng hắn muốn chính là như vậy áp lực. Tới tôi luyện chính mình trong thực chiến năng lực.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Diêm Khải Luân nhất định toàn lực ứng phó. Dạng này áp bách, chính là nghiền ép chính mình tiềm năng cơ hội tốt nhất.

Lam Hiên Vũ cùng Diêm Khải Luân riêng phần mình lui về phía sau, kéo ra tranh tài khoảng cách. Dựa theo luận bàn tiêu chuẩn, 50 mét.

Trận đầu, chuẩn bị!.