Chương 751: Đệ nhất chiến mở ra

Chương 751: Đệ nhất chiến mở ra

Diêm Khải Luân cũng một mực tại nhìn xem đối diện này người tướng mạo tuấn mỹ cơ hồ không có thể bắt bẻ thiếu niên, nhìn qua, đối phương cũng chính là mười sáu mười bảy tuổi, năm thứ tư cũng liền hẳn là ở độ tuổi này.

Học viện Sử Lai Khắc, một mực là hắn hướng tới địa phương, mà lại, cũng là hắn nhất định phải địa phương muốn đi. Hắn đã tiếp vào tin tức, lần này, chỉ cần bọn hắn có thể chiến thắng học viện Sử Lai Khắc, liền sẽ thêm một cái danh ngạch. Hắn quá cần muốn cái này danh ngạch. Cho nên, dù như thế nào, hắn đều nhất định phải thắng.

Mãnh liệt chiến ý ở trong lòng bốc lên, huyết dịch phảng phất đều đã đang thiêu đốt, Diêm Khải Luân hai con ngươi bên trong, hừng hực chiến ý phảng phất đều muốn dâng lên mà ra như vậy. Quần áo trên người tại bắp thịt toàn thân bành trướng phía dưới, đều tùy theo căng cứng. Hắn tựa như là một tòa tùy thời đều có thể núi lửa bộc phát  chờ đợi, chỉ có cái kia một tiếng tuyên bố.

Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, Lý Cầu Cầu vuốt vuốt chính mình mặt béo, thấp giọng hô nói: "Oa tắc, đội trưởng thật mạnh chiến ý a! Ta đều muốn từ trên người hắn thấy hỏa diễm. Cho tới bây giờ chưa thấy qua đội trưởng như thế có xúc động qua."

Ám Vũ hừ lạnh một tiếng, "Đó là bởi vì, ngươi cho tới bây giờ đều sẽ không đứng tại hắn đối diện, làm đối thủ của hắn."

Lý Cầu Cầu hì hì cười một tiếng, "Ta vì sao muốn đứng tại đội trưởng đối diện, ta mãi mãi cũng là tại đứng tại đội trưởng sau lưng nam nhân kia."

"Ngứa da đi, Cầu Cầu." Thanh La cười nói tự nhiên nói.

"Không có, tuyệt đối không có. Thanh La tỷ, ta sai rồi." Lý Cầu Cầu lập tức linh hồn rùng mình một cái, cười rạng rỡ nói.

"Hắn liền là ngứa da, không sai. Ngược lại da dày thịt béo, đánh hắn." Thiên Cổ Du Nhu một đôi đôi chân dài nhếch lên, không chút do dự ở bên cạnh châm ngòi thổi gió.

"Du Nhu, ngươi không thể dạng này a! Xem ở ta thầm mến ngươi hết sức nhiều năm mức." Lý Cầu Cầu một mặt ai oán nhìn về phía nàng.

Thiên Cổ Du Nhu nhếch miệng, "Lúc nào, ngươi hai cái chân cộng lại có thể so sánh ta một cái chân dài, lúc nào lại nói với ta loại lời này đi. So ta thấp nam sinh, liền không cần suy nghĩ."

Lý Cầu Cầu vểnh môi, nhìn về phía Thanh La nói: "Thanh La tỷ, ngươi nhìn nàng, nàng lại khi dễ người."

Đúng lúc này, một bàn tay cực kỳ lớn đột nhiên đặt tại Lý Cầu Cầu trên đầu, bàn a bàn, bàn hắn tại chỗ xoay chuyển ba vòng, "An tĩnh chút, muốn bắt đầu."

Bàn tay lớn chủ nhân tự nhiên chính là Hi Trần Lạc. Bàn tay của hắn đặc biệt lớn, cơ hồ đem Lý Cầu Cầu mập mạp đầu đều bao phủ ở bên trong. Lý Cầu Cầu bị hắn bàn chóng mặt, nhưng đúng là không còn dám mở miệng.

Thiên Cổ Du Nhu nhìn Hi Trần Lạc liếc mắt, cũng không nói thêm gì nữa. Tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng sân thi đấu trông được đi.

Phụ trách chấp pháp bản trận đấu, bất ngờ chính là Liên Bang Trung Ương Học Viện Sâm La tinh phân viện viện trưởng Lâm Mạch Hoa.

Không hề nghi ngờ, vô luận là đại biểu học viện Sử Lai Khắc ra sân đội viên, vẫn là đại biểu Liên Bang Trung Ương Học Viện ra sân bảy người, đều là tinh anh trong tinh anh, là tuyệt không thể có bất kỳ tổn thất gì. Cho nên, hôm nay luận bàn, Lâm Mạch Hoa tự mình sung làm trọng tài, chính là vì ở lúc mấu chốt ra tay, để tránh cho thương vong xuất hiện. Dĩ nhiên, cũng chính là bởi vì có hắn tại, mới có thể để cho hai bên tốt hơn phát huy ra toàn bộ thực lực, không cần có bất kì cố kỵ gì.

"Bắt đầu." Lâm Mạch Hoa mặt không thay đổi trầm giọng quát, cũng tuyên bố trận này hai sở học viện truyền thống luận bàn, chính thức bắt đầu.

"Rống!" Diêm Khải Luân chợt quát một tiếng, toàn thân khí huyết bừng bừng phấn chấn, người đã trải qua tựa như như đạn pháo bắn ra mà ra. Thân trên không trung, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo dưới chân hắn phi tốc chui ra, mà thân thể của hắn cũng rõ ràng bành trướng, từng khối cơ bắp nhô lên, trên thân quần áo cơ hồ là trong nháy mắt nổ tung, lộ ra cường tráng cơ bắp. Làn da mặt ngoài, hiện ra một tầng màu nâu xanh vầng sáng, phảng phất có vô hình áo giáp giống như.

Bảy cái hồn hoàn, ba tím bốn đen. Thất hoàn Hồn Thánh.

Thân là Liên Bang Trung Ương Học Viện đại biểu đội đội trưởng, hắn rõ ràng là một vị Hồn Thánh cấp cường giả.

"Diêm Khải Luân! Diêm Khải Luân! Diêm Khải Luân!" Nhìn trên đài, Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh lập tức phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Không hề nghi ngờ, thân là đội trưởng Diêm Khải Luân, tại Liên Bang Trung Ương Học Viện có uy danh hiển hách. Sớm tại ngoại viện thời điểm, hắn liền nương tựa theo chính mình một đôi thiết quyền đánh ra uy danh, cuối cùng dần dần trở thành toàn học viện lớn nhất đại biểu tính một trong những nhân vật. Càng là Liên Bang Trung Ương Học Viện đương thời hội chủ tịch sinh viên. Vô luận là thực lực, nhân phẩm, đều thu được toàn học viện thầy trò tán thành.

Ngay tại Diêm Khải Luân động đồng thời, Lam Hiên Vũ cũng động, hắn cũng đồng dạng là bắn ra mà ra, hai con ngươi mơ hồ có kim ngân hào quang lấp lánh, nhưng cùng Diêm Khải Luân khác biệt chính là, tại thân hình hắn bắn lên thời điểm, cũng không có Hồn Hoàn xuất hiện. Hắn không có phóng xuất ra chính mình võ hồn.

Khoảng cách song phương cơ hồ là trong nháy mắt rút ngắn, khoảng cách Diêm Khải Luân càng gần, Lam Hiên Vũ càng có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia nóng bỏng khí huyết gợn sóng. Cái kia không chỉ là tự thân tu vi, còn có mạnh mẽ chiến ý. Diêm Khải Luân chiến ý tựa hồ đã cùng tinh thần lực của hắn hoàn toàn hòa làm một thể, trong lúc vô hình liền mang theo to lớn uy hiếp áp bách tới.

Lam Hiên Vũ tầm mắt bình tĩnh, hắn theo Diêm Khải Luân trong đôi mắt có thể thấy rõ ràng hắn đối trận này thắng lợi là bực nào khát vọng. Đối trận này thắng lợi là bực nào chờ mong. Hai bên cơ hồ là trong chốc lát đã đến phụ cận.

Diêm Khải Luân nắm tay phải, mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, bỗng nhiên hướng Lam Hiên Vũ oanh kích mà tới.

Mà Lam Hiên Vũ võ hồn, cho đến giờ phút này mới phóng thích mà ra, bốn cái đen như mực Hồn Hoàn bỗng nhiên theo dưới chân bay lên. Lam Hiên Vũ hai tay duỗi ra, riêng phần mình có Hồn Hoàn vầng sáng thoáng hiện.

Kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo phân biệt có cây cỏ chui ra, vòng lại, bao trùm tại hắn song chưởng bên trên.

Tứ hoàn? Chỉ có tứ hoàn?

Toàn trường người xem một mảnh xôn xao đồng thời, Diêm Khải Luân cũng là hơi sững sờ.

Hắn thấy, có thể làm học viện Sử Lai Khắc đại biểu đội đội trưởng, thực lực nhất định là đối phương trong bảy người mạnh nhất một cái, coi như không phải thất hoàn Hồn Thánh, ít nhất cũng cần phải là lục hoàn Hồn Đế tu vi. Này hay là bởi vì đối phương chẳng qua là năm thứ tư mà thôi.

Nhưng đối phương thật phóng xuất ra võ hồn lúc hắn vậy mà thấy, đối phương chỉ có bốn cái hồn hoàn, mặc dù đều là màu đen vạn năm Hồn Hoàn, mà dù sao chỉ có bốn cái a! Chỉ có bốn cái hồn hoàn hồn sư, vậy mà liền có thể đại biểu học viện Sử Lai Khắc đến đây dự thi sao? Đây không phải trò đùa sao? Một quyền của mình xuống, có thể hay không đánh chết đối phương?

Này chút phân loạn suy nghĩ cơ hồ trong nháy mắt liền theo trong đầu hắn nổi lên. Đến mức hắn nguyên bản tràn đầy thẳng tiến không lùi khí thế một quyền, nhận lấy một chút ảnh hưởng, khí thế hơi hạ thấp mấy phần.

Mà đúng lúc này  đồng dạng nhìn qua là hung mãnh vọt tới trước Lam Hiên Vũ, dưới chân đột nhiên trượt đi, thân hình như quỷ mị lóe lên một cái, đồng thời há miệng gào thét, to lớn Kim Long đầu trong nháy mắt lao ra.

Hoàng Kim Long Hống!

Khoảng cách gần Hoàng Kim Long Hống, đinh tai nhức óc. Thậm chí tại trong chớp mắt, liền đem toàn trường người xem hết thảy tiếng hoan hô đều ép xuống. Cái kia dù sao cũng là đã tiến hóa đến vạn năm cấp độ Hồn kỹ a!

Diêm Khải Luân lập tức bị chấn toàn thân cứng đờ, nguyên bản khóa chặt tại Lam Hiên Vũ trên người khí thế trong nháy mắt tán loạn, mất đi khóa chặt.

Lam Hiên Vũ cũng nhân cơ hội này, trực tiếp liền bước lướt đến Diêm Khải Luân mặt bên. Gào thét ra Kim Long còn không có tan biến, hữu quyền của hắn liền đã ngang tàng oanh ra lại một đầu Kim Long, cả hai đè lên nhau, trong nháy mắt đánh tới hướng Diêm Khải Luân phần eo.

Diêm Khải Luân so với hắn cao hơn, phần eo lại là yếu hại, lần này biến hóa tốc độ cực nhanh.

Nhưng Diêm Khải Luân phản ứng cũng rất nhanh, mặc dù thân thể cứng đờ, nhưng cả người hắn lại giống như là có bản năng phản ứng, thân thể bỗng nhiên hướng mặt bên cúi xuống, cơ bắp bỗng nhiên căng cứng, tránh đi phần eo yếu hại, mặc dù không kịp phóng thích Hồn kỹ, lại dùng bả vai đi gánh chịu Lam Hiên Vũ một quyền này Kim Long Thăng Thiên.

"Ầm!" Sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Diêm Khải Luân bị Lam Hiên Vũ một quyền này đánh hướng mặt bên ngã lui ra.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại là trong lòng nghiêm nghị, hắn phát hiện, làm nắm đấm của mình bắn trúng tại Diêm Khải Luân trên bờ vai thời điểm, Diêm Khải Luân đầu vai ba góc cơ trong nháy mắt nắm chặt, sau đó lại buông lỏng, tựa như quen da trâu cứng cỏi, lại tại kỳ dị liên tục rung động, đem tuyệt đại bộ phận lực lượng tất cả đều hóa giải. Nếu không phải tại huyết mạch phương diện, hắn kim sắc huyết mạch vẫn là áp chế đối phương, chỉ sợ một quyền này đều không thể đem Diêm Khải Luân đánh lui..