Chương 752: Diêm Khải Luân

Chương 752: Diêm Khải Luân

Cái tên này, thật mạnh thân thể lực phòng ngự.

Diêm Khải Luân tự thân lực phòng ngự không chỉ là võ hồn mang tới, còn có hắn tự thân đối bắp thịt khống chế, cái kia tựa hồ đã là một loại cơ bắp ký ức.

Mà ngã xuống bên trong Diêm Khải Luân đã khôi phục như thường, Lam Hiên Vũ rón mũi chân, trong nháy mắt liền hướng hắn đuổi theo, thật vất vả lấy được tiên cơ đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Nhưng Diêm Khải Luân lại làm ra một cái vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu động tác, lảo đảo bước chân còn không có đứng vững, cả người hắn vậy mà ngồi xổm xuống, sau đó ngay tại chỗ lăn mình một cái, tìm về cân bằng, cũng kéo ra một chút cùng Lam Hiên Vũ khoảng cách.

Trên người thứ ba Hồn Hoàn trong nháy mắt lóe sáng, song chưởng đột nhiên đánh ra trên mặt đất.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, hắn hồn lực tu vi mặc dù xa không bằng đối thủ, nhưng tinh thần lực thậm chí còn muốn tại Diêm Khải Luân phía trên, không chút do dự liền là nhảy lên một cái, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn lấp lánh, thanh quang lóe lên, tựa như một hơi gió mát mất đi trọng lượng.

"Oanh!" Mặt đất rung chuyển, tại Diêm Khải Luân đánh ra dưới, to lớn sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuấy động mà lên, dùng Diêm Khải Luân thân thể làm trung tâm, đường kính ba trong phạm vi mười thước, tựa như mãnh liệt sóng cả, bộc phát ra mãnh liệt sóng địa chấn.

Thứ ba Hồn kỹ, Đại Địa Chà Đạp!

Lam Hiên Vũ thân thể theo sóng xung kích khuấy động mà lên, trọn vẹn tăng lên gần hai mươi mét. Vẻ mặt cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên. Mặc dù hắn không có dưới một kích này thụ thương, nhưng lúc trước tiên cơ cũng đã mất đi.

Diêm Khải Luân nhảy lên một cái, sẽ không đi bởi vì Lam Hiên Vũ chỉ có tứ hoàn mà xem thường đối thủ. Sau lưng to lớn hư ảnh như ẩn như hiện nổi lên, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú trên không Lam Hiên Vũ  chờ hắn hạ xuống.

Lâm Mạch Hoa lơ lửng giữa không trung, vẫn luôn đang quan sát hai người. Trong lòng âm thầm tán thưởng.

Tứ hoàn hồn lực tu vi không thể nghi ngờ là Lam Hiên Vũ yếu nhất địa phương, hắn hồn lực cùng Diêm Khải Luân kém ba cái đại cấp độ. Theo đạo lý đi lên nói, thất hoàn Hồn Thánh hồn lực tổng số cơ hồ là tứ hoàn Hồn Tông không chỉ gấp mười lần. Nhưng Lam Hiên Vũ hồn lực tổng số tuy ít, nhưng lại cực kỳ ngưng tụ, hơn nữa còn là song sinh võ hồn, tương đối mà nói muốn so đơn nhất võ hồn hồn sư tại hồn lực bên trên nhiều một ít.

Nhưng hắn lại trong chiến đấu, ngay cả mình yếu nhất điểm này đều lợi dụng. Diêm Khải Luân chiến ý mạnh nhất thời điểm, hắn tại lân cận thời điểm mới thể hiện ra tứ hoàn, Lâm Mạch Hoa hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là Lam Hiên Vũ cố ý lợi dụng chính mình chỉ có bốn cái hồn hoàn tình huống dẫn dắt Diêm Khải Luân lực chú ý  khiến cho Diêm Khải Luân tập trung tinh thần, tràn đầy chiến ý xuất hiện trong nháy mắt nghi hoặc.

Đây là liền đối thủ tâm lý đều tính toán. Cho nên, Diêm Khải Luân mới ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Lam Hiên Vũ nhìn không ra, nhưng Lâm Mạch Hoa lại cảm giác được, một quyền kia mặc dù Diêm Khải Luân cơ hồ tất cả đều hoá giải mất, cũng không bị thương. Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức chui vào Diêm Khải Luân trong cơ thể thời điểm, Diêm Khải Luân tự thân huyết mạch, vẫn là bị ảnh hưởng đến. Mặc dù áp chế không nghiêm trọng, nhưng vẫn là áp chế.

Lam Hiên Vũ còn không biết Diêm Khải Luân là cái gì võ hồn, nhưng Lâm Mạch Hoa lại rất rõ ràng. Diêm Khải Luân võ hồn chính là Voi Ma Mút. Là cấp cao nhất lực lượng hệ võ hồn, Diêm Khải Luân cũng là một vị đi cực hạn lực lượng hồn sư. Hắn Voi ma mút võ hồn đối tự thân tăng lên mạnh nhất liền là huyết mạch chi lực, nhưng ở phương diện này lại bị áp chế, rõ ràng Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức phải cường đại tới trình độ nào.

Mặc dù Lâm Mạch Hoa cũng không rõ ràng vì cái gì Lam Hiên Vũ còn chỉ có tứ hoàn tu vi, nhưng theo huyết mạch đến xem, hắn võ hồn hẳn là xa xa áp đảo Diêm Khải Luân phía trên, đây là đơn nhất một cái võ hồn tình huống dưới.

Ngày đó Lam Hiên Vũ Long Thần biến có thể là cho Lâm Mạch Hoa lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Tại hắn vị thần này cấp cường giả trước mặt, Lam Hiên Vũ lại có thể đột phá hắn phong tỏa, đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ném bay ra ngoài, đây là hạng gì cường hãn.

Hôm nay trọng tài ban đầu không phải Lâm Mạch Hoa, một người khác hoàn toàn. Là Lâm Mạch Hoa tạm thời quyết định thay đổi thành chính mình, không phải là vì dự phòng Liên Bang Trung Ương Học Viện các học viên đả thương học viện Sử Lai Khắc những học sinh này, mà chính là vì dự phòng Lam Hiên Vũ đả thương người. Hắn cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quá bá đạo. Liền thân làm Thần cấp cường giả Lâm Mạch Hoa đưa tay đi bắt nắm đều bị thôn phệ sinh mệnh lực, này nếu là rơi vào hồn sư trên thân, hiệu quả có thể nghĩ.

Cho nên, ngày hôm nay giao đấu biểu xuất đến, Lâm Mạch Hoa thấy Lam Hiên Vũ đối thủ là Diêm Khải Luân thời điểm, hắn kỳ thật trong lòng là có chút thở dài.

Tại Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, đổi bất cứ người nào đối mặt Lam Hiên Vũ, đều muốn so Diêm Khải Luân càng tốt hơn. Diêm Khải Luân am hiểu nhất liền là công thành, cứng đối cứng mặt đối với đối thủ, kỹ xảo chiến đấu tất cả đều tại cận thân vật lộn phương diện này, cũng không am hiểu chiến đấu tầm xa. Mà Lam Hiên Vũ cái kia không gì không phá, bỏ qua phòng ngự Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, thật sự là quá khắc chế Diêm Khải Luân. Một khi hắn dùng đến, Diêm Khải Luân chỉ sợ rất khó ngăn cản.

Mặc dù Lam Hiên Vũ xem như Lâm Mạch Hoa tiểu sư đệ, nhưng Diêm Khải Luân cũng là hắn nhìn xem lớn lên học sinh a! Mà lại đại biểu cho Liên Bang Trung Ương Học Viện. Hắn dĩ nhiên không hy vọng Diêm Khải Luân thua.

Hiện tại chỉ có thể nhìn Diêm Khải Luân như thế nào ứng biến, cùng với Lam Hiên Vũ có hay không có thể sử dụng ra cái kia đại kích . Sử dụng cái kia đại kích hẳn là cũng không phải là không có đại giới.

Lúc này Diêm Khải Luân, lông mày hơi nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện, bị chính mình  oanh lên bầu trời Lam Hiên Vũ, cũng không có như cùng như thường như thế, từ không trung đến rơi xuống. Mà là cứ như vậy trôi nổi tại giữa không trung, toàn thân thanh quang lượn lờ, nhìn chăm chú lấy chính mình.

Hắn có thể hư không trôi nổi?

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên có thể. Phong Nguyên Tố Chưởng Khống!

Phong Nguyên Tố Chưởng Khống thậm chí có thể làm cho hắn có được cự ly ngắn năng lực phi hành. Lúc này tạm thời trôi nổi tại giữa không trung đương nhiên là có thể. Hắn tự nhiên không có thể làm cho mình tuỳ tiện rơi xuống, nói như vậy, liền thành cái bia.

Lam Hiên Vũ trong tay trái ngân văn Lam Ngân thảo ánh bạc lượn lờ, hóa thành từng khối vảy màu bạc bao trùm, vảy màu bạc cấp tốc bao phủ toàn thân, đem thân thể của hắn ôm trọn ở bên trong.

Năng lực này cùng loại với hắn kim văn Lam Ngân thảo đệ nhất Hồn kỹ Hoàng Kim Long thể, nhưng lúc này chỗ cho thấy lại là Bạch Ngân long thể. Đây là tại hắn có được Long Thần biến về sau, dần dần tự mình tìm tòi ra được.

Khi hắn ở vào Bạch Ngân long thể trạng thái lúc, đối với nguyên tố lực khống chế sẽ có cực lớn tăng thêm. Tựa như lúc trước chỉ có ngân văn Lam Ngân thảo bao trùm bàn tay, cũng có thể nhường hắn chưởng khống nguyên tố năng lực tăng lên một dạng.

Sau đó hai tay của hắn liền bắt đầu trước người bóp hợp lại, Diêm Khải Luân từ phía dưới có thể thấy, tại Lam Hiên Vũ trong hai tay, lam, đỏ, vàng, xanh, tứ sắc hào quang giao thế lấp lánh. Trọng yếu nhất chính là, trên người hắn bốn cái màu đen Hồn Hoàn vậy mà cũng tại như là gợn sóng từng vòng từng vòng tản mát ra vầng sáng.

Đây là cái gì tình huống? Đây là tại làm sao phóng thích Hồn kỹ?

Diêm Khải Luân chẳng qua là quan sát một thoáng, vẻ mặt liền xuất hiện một chút biến hóa. Hắn là thuần túy lực lượng hình hồn sư không sai, nhưng hắn dù sao cũng là thất hoàn Hồn Thánh tu vi, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong không khí nguyên tố gợn sóng bắt đầu mạnh lên, thậm chí là bắt đầu trở nên nóng nảy dâng lên.

Dùng mình trưởng tấn công địch ngắn, Lam Hiên Vũ thông minh như vậy người dĩ nhiên biết. Mặc dù hắn hiện tại còn không có hoàn toàn biết rõ ràng Diêm Khải Luân võ hồn là cái gì, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, Diêm Khải Luân năng lực càng nhiều là thuần túy lực lượng hình.

Lam Hiên Vũ lực lượng cũng rất mạnh, nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không cho là mình có thể ở phương diện này cùng một vị lực lượng hình thất hoàn Hồn Thánh chống lại. Hắn địa phương nào so với đối phương mạnh đâu? Tinh thần lực!

Tại Bạch Ngân long thể tăng phúc dưới, lại thêm hắn tứ đại vạn năm Hồn kỹ, cùng với Linh Uyên cảnh tinh thần lực. Hắn đối nguyên tố chưởng khống năng lực, coi như là đồng dạng am hiểu nguyên tố chưởng khống thất hoàn Hồn Thánh, thật chưa hẳn có thể mạnh hơn hắn.

Cho nên, khi hắn bị oanh nhập không bên trong, mượn nhờ sức gió trôi nổi thời điểm, trong đầu liền đã có đối sách.

Diêm Khải Luân kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, phát hiện không đúng, lập tức liền làm ra tương ứng phản ứng, màu nâu Đấu Khải trong nháy mắt theo trong cơ thể chui ra, bao trùm toàn thân, sau lưng, một hai cánh kéo ra, hắn hai quả đấm bên trên áo giáp càng dày nặng. Đấu Khải trên thân, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, khí huyết xông tiêu..