Chương 753: Bốn nguyên tố tổ hợp kỹ

Chương 753: Bốn nguyên tố tổ hợp kỹ

Sau lưng hai cánh đột nhiên vỗ, hắn liền hướng phía trên không Lam Hiên Vũ phóng đi.

Thất hoàn Hồn Thánh chẳng qua là bằng vào hồn lực cũng có thể bay lượn, nhưng Diêm Khải Luân mặc dù lúc chiến đấu hung mãnh, nhưng đầu não lại tùy thời đều có thể giữ vững tỉnh táo.

Có ban đầu ăn thiệt thòi cái kia một thoáng, hắn liền đối Lam Hiên Vũ lại không có nửa phần xem thường. Thuần túy bằng vào hồn lực bay đi lên công kích dĩ nhiên có khả năng, nhưng ứng biến lại kém nhiều lắm. Mà bằng vào nhị tự Đấu Khải, là hắn có thể đủ kéo dài bay lượn.

Hắn phải thắng, liền tuyệt sẽ không bởi vì đối phương là tứ hoàn hồn sư liền cố kỵ thân phận không phóng thích Đấu Khải. Hắn muốn chẳng qua là thắng lợi!

Lam Hiên Vũ dù sao còn không thể thật bay, trên không trung tính linh hoạt khẳng định là không bằng có được nhị tự Đấu Khải Diêm Khải Luân. Nhưng ở đây là, trụ cột của hắn công tác chuẩn bị cũng đã không sai biệt lắm.

Tại trước người hắn, một cái quả cầu ánh sáng hư huyền, đó là một cái tứ sắc quả cầu ánh sáng, do bốn loại nguyên tố tạo thành. Trong quang cầu bộ, mơ hồ có thể thấy có một cái vòng xoáy tại xoay tròn cấp tốc chuyển.

Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại nguyên tố, ngay tại quang cầu này hình thành về sau, bắt đầu phi tốc hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng tụ tập tới.

Lúc này, cho dù là những người xem trên khán đài đều đã có thể nhìn ra một chút mánh khóe. Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng, Lam Hiên Vũ thân thể không khí chung quanh bắt đầu biến thành màu sắc rực rỡ.

Tay trái vung lên, Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể thanh quang liền theo chi trở nên cường thịnh, hướng về phía trước phun ra, kéo theo lấy thân thể của hắn cấp tốc hướng về sau nhanh chóng thối lui, kéo dài khoảng cách.

Ngay sau đó, hoa lệ một màn liền bắt đầu diễn ra, đao gió, băng nhũ, hỏa cầu trên không trung cấp tốc ngưng tụ, sau đó toàn bộ hướng phía Diêm Khải Luân phương hướng tích lũy bắn đi.

Nguyên tố chưởng khống?

Diêm Khải Luân hiện tại trong lòng cũng giống như có một đầu Voi ma mút chà đạp mà qua, cái này lúc trước vừa lên tới ngay tại vật lộn bên trong để cho mình ăn một chút thiệt thòi nhỏ đối thủ, lại là một tên nguyên tố Chưởng Khống giả?

Đao gió, băng nhũ, hỏa cầu rơi vào Diêm Khải Luân trên thân, nổ tung từng đoàn từng đoàn hào quang, nhưng lại rõ ràng không cách nào phá mở nhị tự Đấu Khải phòng ngự.

Thế nhưng, Diêm Khải Luân biểu lộ vẫn là hết sức ngưng trọng, đối phương dù sao đây đều là vạn năm Hồn kỹ a! Mặc dù này chút đao gió, băng nhũ, hỏa cầu không tổn thương được chính mình, có thể lại có thể đưa hắn trên không trung tạm thời đánh lui. Sẽ có lực trùng kích.

Tại những công kích này ngăn cản lại, Lam Hiên Vũ một thoáng liền kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Lam Hiên Vũ tay phải biến ảo, kéo dài khống chế trước người mình tứ sắc quả cầu ánh sáng hấp dẫn tới nguyên tố lực lượng hóa thành băng nhũ, đao gió, hỏa cầu đánh phía Diêm Khải Luân phương hướng, tay trái thong thả trước người vẽ vòng, thanh, đỏ, lam ba màu bắt đầu lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, phía ngoài cùng bao trùm lên một tầng màu vàng.

Rất nhanh, một cái không đáng chú ý, chỉ lớn chừng quả đấm màu vàng tiểu cầu tại trước người hắn liền tạo thành.

Đúng lúc này, Diêm Khải Luân không lại tiếp tục tiếp nhận công kích, đấm ra một quyền, đem trước người nguyên tố công kích nổ tung, đồng thời phi hành hết tốc lực, hướng Lam Hiên Vũ phương hướng vọt tới.

Lam Hiên Vũ thân thể chậm rãi hướng về sau nổi đãng, hướng mặt đất hướng đi rơi đi, nguyên tố công kích kéo dài, mà vừa mới ngưng tụ mà thành màu vàng tiểu cầu lại hướng phía Diêm Khải Luân bay đi. Liền xen lẫn tại những cái kia nguyên tố trong công kích.

Theo mặt bên, là có thể thấy Lam Hiên Vũ làm hết thảy, nhưng ở hắn chính diện Diêm Khải Luân bởi vì có nhiều như vậy nguyên tố công kích, lại là nhìn không thấy.

Diêm Khải Luân nét mặt bây giờ hết sức ngưng trọng, hắn hiện tại đầu tiên mong muốn làm không phải hạ gục Lam Hiên Vũ, mà là đem trước mặt hắn cái kia bốn nguyên tố quả cầu ánh sáng hủy đi.

Cái quang cầu kia tồn tại, một mực đang hấp dẫn trong không khí nguyên tố lực lượng hướng Lam Hiên Vũ hội tụ, Lam Hiên Vũ điều động, trên thực tế chỉ có ban đầu hồn lực là phóng thích khá lớn, mà cái này quả cầu ánh sáng tồn tại về sau, hắn hồn lực tiêu hao liền ít hơn nhiều, này chút có được mạnh mẽ lực công kích nguyên tố lực lượng, càng nhiều hơn chính là bị hấp dẫn tới, mà không phải hắn tự thân tạo ra. Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Mạnh mẽ như thế nguyên tố chưởng khống hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lam Hiên Vũ lực lượng, phòng ngự, khí huyết, đến từ hắn Kim Long vương huyết mạch.

Nguyên tố chưởng khống lực lượng, thì là tới từ Ngân Long vương huyết mạch.

Tại nguyên tố chưởng khống phương diện này, Na Na một mực tại dạy bảo hắn, tại đề cao hắn đối nguyên tố chưởng khống trình độ. Lam Hiên Vũ cũng vẫn luôn tại cảm ngộ, tại tu luyện. Chẳng qua là trong ngày thường, hắn tại đoàn đội bên trong càng là một cái chỉ huy người, là một cái kẻ phụ trợ, chưởng khống toàn trường. Có rất ít chính mình đơn độc thời điểm chiến đấu.

Liền hắn các đội hữu, đều sẽ theo bản năng cho rằng, hắn dù sao chỉ có tứ hoàn.

Có thể là, hắn tứ hoàn, có thể là bốn cái vạn năm Hồn Hoàn a! Mỗi một lần đột phá đến cấp độ tiếp theo gian nan, cũng mang ý nghĩa Lam Hiên Vũ sau khi đột phá cự đại tiến bộ.

Hết thảy Hồn Hoàn tất cả đều tiến hóa đến vạn năm cấp độ, hắn đối nguyên tố lực khống chế đã đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Vì cái gì tại Long Nguyên tinh hắn có thể bằng vào Nguyên Tố Bác Ly lệnh kim thuộc tính Nguyên Long đều nhận thương tổn cực lớn? Cái này là nguyên tố phương diện chưởng khống a!

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ tựa như là đã trở thành bốn loại nguyên tố hạch tâm, toàn bộ Liên Bang Trung Ương Học Viện khu vực bên trong bốn loại nguyên tố đều tại triều lấy hắn chen chúc tới.

Sâm La tinh vốn là một hoàn cảnh vô cùng tốt, tự nhiên tài nguyên phong phú địa phương, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết những cơ sở này nguyên tố. Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể ánh sáng đang trở nên càng ngày càng cường thịnh.

Diêm Khải Luân cũng chính là cảm nhận được điểm này, mới trong lòng càng thêm kiêng kị, cho đối thủ thời gian càng dài, đối thủ có khả năng chưởng khống nguyên tố thì càng nhiều. Hắn cũng sẽ đối mặt càng đối thủ cường đại.

Hồn Hoàn số lượng tựa hồ chỉ là hạn chế Lam Hiên Vũ hồn lực tổng số, nhưng cũng không có hạn chế lại hắn Hồn kỹ cường độ, chẳng qua là hắn cần càng nhiều tích lũy thời gian mà thôi. Này nguyên tố tựa như bị triệu hoán tới, kéo dài tích lũy xuống đi, hắn chỉ cần có thể chưởng khống được, lực công kích siêu việt chính mình cũng không phải là không thể.

Cho nên hắn không dám các loại, hắn nhất định phải mau sớm đánh tan cái quang cầu kia, không cho Lam Hiên Vũ tích lũy cơ hội.

Mắt thấy lại là một mảng lớn nguyên tố công kích đến, Diêm Khải Luân bàn tay trái hư không đánh ra, Đại Địa Chà Đạp hư không sử dụng ra, không khí chung quanh lập tức kịch liệt chấn động dâng lên  khiến cho những cái kia nguyên tố công kích hóa thành bột mịn.

Nhưng ngay tại mặc khác công kích toàn bộ bị chấn nát thời điểm, một cỗ cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện tại Diêm Khải Luân trong óc. Ở trước mặt hắn, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng đột ngột xuất hiện.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng vừa mới xuất hiện thời điểm, đại khái lại lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng nó đang nhanh chóng co vào, trong nháy mắt vậy mà trở nên chỉ có to bằng móng tay.

Diêm Khải Luân theo bản năng hai tay đan xen trước người, hồn lực trong nháy mắt hướng ra phía ngoài bùng nổ. Thứ năm Hồn Hoàn hào quang nở rộ. Toàn thân hắn Đấu Khải mặt ngoài hiện ra một tầng dày nặng áo giáp.

Thứ năm Hồn kỹ, Mãnh Tượng Hộ Thể!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tốc độ cao co vào màu vàng tiểu cầu đột nhiên thắp sáng.

Trong chốc lát, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái đỏ lam song sắc quả cầu ánh sáng, cực kỳ diễm lệ đỏ lam song sắc quả cầu ánh sáng.

Toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng, thanh âm thậm chí đều tại phảng phất cái hồi lâu sau mới vang lên.

Oanh

Diêm Khải Luân thân thể ứng tiếng ném đi, tựa như như đạn pháo hung hăng đụng vào xa xa vòng phòng hộ lên. Vòng phòng hộ kịch liệt chập chờn.

Liền Lâm Mạch Hoa cũng nhịn không được nói một câu, "Cái này là thứ gì đây?"

Ở đây trong mọi người, có thể cảm nhận được vừa mới cái kia một thoáng biến hóa số lượng cũng không ít, vẻ mặt đều không hẹn mà cùng phát sinh một chút biến hóa.

Ngồi tại hồn thú bên này Nhị Minh cùng bên người cường tráng tráng hán liếc nhau, thấy đối phương ánh mắt bên trong kinh ngạc đồng thời, riêng phần mình hướng đối phương nhẹ gật đầu, tựa hồ là đang xác nhận lấy cái gì.

Đừng nói người ngoài, coi như là Lam Hiên Vũ đồng bạn, thấy cảnh này cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Lão đại như thế mạnh sao? Đó là đồ chơi gì đây?"

Đường Vũ Cách đôi mi thanh tú cau lại, lầu bầu nói: "Không nghĩ tới, hắn nguyên tố lực khống chế vậy mà đã đến loại trình độ này."

Lam Mộng Cầm nhịn không được nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta làm sao có chút nhìn không hiểu? Hiên Vũ mạnh mẽ như thế lực công kích là thế nào tới?"

Đường Vũ Cách lẩm bẩm: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn giống như là dùng phong nguyên tố chế tạo một cái vòng xoáy, sinh ra rất mạnh lực ly tâm, sau đó đem hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố thả ở bên trong, mượn nhờ lực ly tâm tác dụng, nhường hai người này sẽ không đụng chạm tại cùng một chỗ, sẽ không sinh ra lẫn nhau phản ứng. Sau đó phong nguyên tố xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh. Bên ngoài thì là bao trùm lên nhất ổn định thổ nguyên tố. Thổ nguyên tố chậm rãi hướng vào phía trong nắm chặt, tại nắm chặt quá trình bên trong, phong nguyên tố bởi vì bị đè ép, xoay tròn liền càng lúc càng nhanh. Xoay tròn nhanh, hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố mặc dù cực độ tiếp cận, nhưng như cũ có thể duy trì ổn định, không có đụng vào nhau sinh ra tác dụng. Mãi đến bị áp súc đến cực hạn. Thủy hỏa hai loại nguyên tố tại đây loại cao tốc xoay tròn áp súc quá trình bên trong hóa làm một điểm. Sau đó nổ tung. Sinh ra này loại cực kỳ kinh khủng nổ tung lực.".