Chương 754: Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất

Chương 754: Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất

Mọi người nghe cứng họng, luôn luôn yên lặng Lưu Phong cũng nhịn không được nói: "Phức tạp như vậy sao?"

Đường Vũ Cách cười khổ nói: "Cho nên ta mới nói, hắn lại có thể đem nguyên tố khống chế đến loại trình độ này. Thật sự là đáng sợ. Tinh thần lực của hắn khẳng định so với chúng ta đều mạnh không ít. Mà lại, hắn thân cận nguyên tố độ quá cao. So ta đối ngũ hành nguyên tố thân hòa độ còn cao hơn nữa. Bằng không là không thể nào làm được điểm này. Mong muốn hoàn thành hắn dạng này kỹ thuật, không chỉ là muốn bản thân khống chế nguyên tố, còn muốn cho nguyên tố sinh ra quỹ tích vận hành một chút trí nhớ. Đây là thân cận nguyên tố độ cực cao mới có thể xuất hiện."

"Đơn nhất một loại nguyên tố thân hòa độ đi đến loại trình độ này còn có thể, nhưng bốn loại nguyên tố đều đi đến này loại thân hòa độ, ta đều chưa nghe nói qua. Hiên Vũ không chỉ là sinh mệnh thân hòa thể chất, hắn rất có thể là càng đáng sợ Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất. Đối hết thảy nguyên tố đều có thể sinh ra mạnh mẽ lực tương tác. Ít nhất là trước mắt hắn chưởng khống Thủy, Hỏa, Thổ, Phong này bốn loại."

Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được hỏi: "Ngươi có thế để cho ngũ hành nguyên tố sinh ra loại dung hợp này công kích hiệu quả sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Đại Ngũ Hành Thần Quang cái này Hồn kỹ, từ một loại ý nghĩa nào đó liền là lợi dụng ngũ hành tương sinh đặc tính sinh ra dung hợp kỹ. Thế nhưng, ta tương sinh là một cái tuần hoàn. Thông qua tuần hoàn tới chưởng khống dễ dàng hơn nhiều. Hiên Vũ cái này lại là cứng rắn khống, chỉ bằng mượn chính mình đối nguyên tố chưởng khống và sự hòa hợp, tới làm được. So ta cái kia khó nhiều. Hắn cái này còn không phải Hồn kỹ, mà là chính mình thông qua nguyên tố tổ hợp từ sáng tạo ra kỹ năng. Này càng đáng sợ, nói cách khác, hắn kỳ thật có thể cho nguyên tố làm một chuyện gì. Sinh ra bất luận cái gì dung hợp công kích hiệu quả. Vừa mới cái này bốn nguyên tố công kích lực bộc phát, tuyệt đối không kém hơn thất hoàn Hồn Thánh một kích toàn lực."

Tiền Lỗi ở bên cạnh nghe khóe miệng quất thẳng tới súc, "Ta làm năm lớp sáu thấy vui mừng. Bọn hắn không có ép lão đại dùng ra này chiêu. Này nguyên tố chưởng khống quá mạnh."

Đường Vũ Cách khẽ vuốt cằm, "Sau khi đột phá, chất biến không chỉ là chúng ta. Khi hắn đột phá đến tứ hoàn về sau, cũng chất biến. Thậm chí so với chúng ta đều lợi hại hơn."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ chất biến. Hắn một lần đột phá, muốn so tất cả mọi người chật vật nhiều, thậm chí còn muốn mượn nhờ rất nhiều ngoại lực mới có thể làm được. Chỉ khi nào đột phá, hắn đạt được tăng lên liền là toàn phương vị.

Kim ngân song huyết mạch tăng lên, Long Thần biến tăng lên, tứ đại cơ sở nguyên tố tề tựu, nguyên tố chưởng khống tăng lên tới hắc cấp vạn năm cấp độ. Kim Long cuồng bạo lĩnh vực.

Đây là toàn phương vị tổng hợp tăng lên.

Cho dù là Lam Hiên Vũ chính mình, khi hắn phúc linh tâm đến lần thứ nhất hoàn thành dạng này bốn nguyên tố tổ hợp kỹ về sau, hắn mới chính thức cảm nhận được chính mình tăng lên đến cỡ nào mạnh mẽ. Lần này tổ hợp, tựa như là ở trước mặt hắn dọn lên một chiếc gương, khiến cho hắn nặng nhận thức mới chính mình. Nhận thức đến chính mình tứ đại cơ sở nguyên tố chưởng khống đều đủ về sau, đến tột cùng tăng lên tới như thế nào cấp độ.

Chiến đấu cũng không có kết thúc, đụng vào vòng phòng hộ bên trên bắn ngược mà quay về Diêm Khải Luân miễn cưỡng trên không trung khống chế được thân hình của mình, nhị tự Đấu Khải mặt ngoài, đỏ lam song sắc đang ở chậm rãi thối lui, nhưng có thể thấy chính là, hắn nhị tự Đấu Khải một bên bị cháy xích hồng, một bên khác lại là ngưng kết băng sương, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Mặc dù này băng sương cùng hỏa diễm đang ở chậm rãi rút đi, nhưng có thể làm cho nhị tự Đấu Khải xuất hiện cảnh tượng như vậy, có thể nghĩ vừa mới cái kia nổ tung cường độ đến cỡ nào to lớn.

Lúc này Lam Hiên Vũ đã rơi trên mặt đất, Diêm Khải Luân còn trên không trung. Diêm Khải Luân không do dự, trên người thứ bảy Hồn Hoàn lấp lánh dâng lên.

Không thể đợi thêm nữa! Dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, cơ hồ ngay đầu tiên liền hạ quyết tâm.

Lam Hiên Vũ này tứ hoàn tu vi là giả, tuyệt không thể dùng tứ hoàn tới đánh giá hắn. Nguyên tố tổ hợp tăng phúc, hắn tự thân dẫn dắt nguyên tố lực lượng cường thịnh, trong nháy mắt kia bốn nguyên tố tổ hợp lực bộc phát, căn bản cũng không kém hơn bình thường thất hoàn bùng nổ. Mà lại hắn có Phong Nguyên Tố Chưởng Khống, tốc độ cực nhanh, nghĩ muốn đuổi kịp hắn, hủy đi trước người hắn cái kia đang ở không ngừng ngưng tụ nguyên tố vòng xoáy quả cầu ánh sáng khả năng cực thấp.

Tốc độ cũng không là Diêm Khải Luân am hiểu, công kích từ xa cũng đồng dạng không phải, cho nên, hắn thậm chí không có cách nào theo cự ly xa đi làm nhiễu Lam Hiên Vũ.

Giờ này khắc này, Diêm Khải Luân cũng đã ý thức được, mình bị khắc chế. Bị Lam Hiên Vũ năng lực vừa vặn khắc chế.

Tiếp tục như vậy xuống, không phải Lam Hiên Vũ tứ hoàn hồn lực bị hắn hao hết, mà là hắn hồn lực muốn bị Lam Hiên Vũ hao hết.

Trong không khí nguyên tố càng ngày càng cuồng bạo, tại cái kia vòng xoáy quang cầu ngưng tụ phía dưới, đều có thể thấy, Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể tứ sắc vầng sáng đã càng ngày càng rõ ràng, thậm chí có chút sền sệt cảm giác.

Hiện tại, chỉ có toàn lực liều mạng, mới có cơ hội.

Cho nên, Diêm Khải Luân không chút do dự vận dụng chính mình tối cường Hồn kỹ.

Thứ bảy Hồn kỹ, Mãnh Tượng chân thân.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, tại giữa không trung, hóa thành một đầu hai bên đều có ba chi thật dài răng nanh to lớn Voi ma mút. Này Voi ma mút cao tới mười mét có hơn, thân dài tới mười lăm mét, to lớn tứ chi tựa như kình thiên chi trụ, thật dài vòi voi Tử hướng lên vung lên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Cùng lúc đó, trên người hắn thứ sáu Hồn Hoàn cũng theo đó lấp lánh, theo cái kia Mãnh Tượng chân thân bản thể phía trên, từng đạo hư ảnh trên không trung dần dần ngưng tụ ra.

Hư ảnh càng ngày càng nhiều, tựa như là tại phục chế lấy vô số Voi Ma Mút.

Thứ sáu Hồn kỹ, Vạn Tượng Bôn Đằng!

Đây là Diêm Khải Luân một cái duy nhất phạm vi Hồn kỹ, cũng là hắn cường đại nhất công kích Hồn kỹ, phạm vi công kích, tại nhị tự Đấu Khải cùng Võ Hồn Chân Thân gia trì phía dưới, toàn bộ bầu trời đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn có thể cảm nhận được Diêm Khải Luân cái kia nóng bỏng khí huyết cùng đối thắng lợi mãnh liệt khát vọng.

Vừa mới tìm được loại kia thực lực chân chính hắn  đồng dạng cũng khát vọng tràng thắng lợi này. Hắn phải dùng tràng thắng lợi này hướng mình, cũng hướng đồng bạn chứng minh, mặc dù hắn chỉ có tứ hoàn, nhưng này tứ hoàn tu vi tại chính mình huyết mạch thiên phú gia trì phía dưới, cùng bình thường tứ hoàn hoàn toàn khác biệt.

Hắn đồng dạng cũng muốn dùng trận đấu này, hướng Thụ lão, hướng Lâm Mạch Hoa chứng minh, làm làm Sinh Mệnh học phái người thừa kế, hắn có năng lực thủ hộ Sinh Mệnh học phái tương lai.

Thất thải quang mang theo trước ngực dâng lên mà ra, trên người Bạch Ngân long thể lân phiến trong khoảnh khắc chuyển hóa trở thành thất thải lân phiến.

Long Thần biến!

Long Thần biến vừa ra, nguyên bản tại Lam Hiên Vũ bên người bồi hồi nguyên tố vầng sáng trong nháy mắt hướng hắn ngưng tụ tới, tại chung quanh thân thể hắn hóa thành một vòng hình tròn to lớn tứ sắc quang mang.

Long Thần biến không chỉ là nhường thân thể tố chất của hắn toàn diện tăng lên, hồn lực toàn diện tăng lên. Đồng thời cũng làm cho hắn thân cận nguyên tố lực, khiến cho hắn Kim Ngân long vương huyết mạch chi lực, toàn bộ hòa làm một thể. Trở thành một cái hoàn mỹ toàn thể.

Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được, lúc trước đã cảm thấy trầm trọng nguyên tố vòng xoáy, một lần nữa trở nên nhẹ nhàng linh hoạt dâng lên, mà chung quanh tứ đại nguyên tố, dùng so vừa rồi càng nhanh mấy lần tốc độ hướng hắn bên này ngưng tụ tới.

Trước người nguyên tố vòng xoáy quả cầu ánh sáng chậm rãi bên trên chuyển qua trước mặt hắn, Lam Hiên Vũ hai tay dâng theo quả cầu ánh sáng, chung quanh thân thể bốn nguyên tố vầng sáng, hóa thành to lớn quang mang xoay quanh tới, cứ như vậy vây quanh quả cầu ánh sáng hướng vào phía trong không ngừng co vào.

"Rống ——" Vạn Tượng Bôn Đằng, Mãnh Tượng chân thân cuối cùng tích súc đầy đủ lực lượng, cơ hồ dùng bao trùm toàn trường chi tư, hướng Lam Hiên Vũ bên này phát khởi công kích.

Mà ngay một khắc này, Lam Hiên Vũ tự thân khí tức lại tựa hồ như suy yếu tới cực điểm, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là áp súc đến cực hạn, sau một khắc, một đường to lớn tứ sắc cột sáng liền theo trong tay hắn quả cầu ánh sáng kia chỗ phun ra.

Cái kia tựa như hạng nặng Hồn Đạo pháo bốn nguyên tố cột sáng mang theo vô cùng huyễn thải ánh sáng, đón nhận Voi Ma Mút bầy.

"Oanh ——" to lớn nguyên tố gió lốc, trong khoảnh khắc lan tràn toàn trường. Giờ này khắc này, toàn bộ trong sân, hoàn toàn tiến vào một loại năng lượng cuồng bạo trạng thái bên trong. Đến mức căn bản có chút thấy không rõ trong sân tình huống.

Kịch liệt nổ vang không ngừng vang lên, to lớn nguyên tố gió lốc đang không ngừng tăng cường.

Từng con Voi Ma Mút tại nguyên tố trong gió lốc phai mờ, mà cái kia nguyên tố gió lốc cũng bị xung kích không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán. Trong lúc nhất thời, ai cũng thấy không rõ đến tột cùng là ai chiếm cứ thượng phong..