Chương 755: Hiên Vũ thắng

Chương 755: Hiên Vũ thắng

Lúc này thân tại giữa không trung quan chiến Lâm Mạch Hoa là rung động, tại chung quanh thân thể hắn, một tầng thanh ánh sáng mờ mịt chặn hết thảy sóng xung kích.

Hắn nguyên bản cho rằng, Lam Hiên Vũ mong muốn chiến thắng, nhất định phải tìm cơ hội, sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phá vỡ đối thủ phòng ngự. Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lam Hiên Vũ dùng hắn hoàn toàn ngoài ý liệu một loại phương thức khác tới đối mặt Diêm Khải Luân, càng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Dù cho dùng kiến thức của hắn rộng, tại trước hôm nay nếu có người nói cho hắn biết nói, tứ hoàn hồn sư có thể khiêu chiến thất hoàn Hồn Thánh, mà lại là nhất tự Đấu Khải sư hướng nhị tự Đấu Khải sư khiêu chiến, hắn nhất định sẽ cho rằng đây là nói mơ giữa ban ngày.

Có thể giờ này khắc này, đang ở trước mắt, Lam Hiên Vũ lại làm được. Hắn liền là một tên nhất tự Đấu Khải sư, chỉ có tứ hoàn. Khác biệt duy nhất chính là song sinh võ hồn.

Có thể coi là là song sinh võ hồn, cũng không có khả năng bù đắp như thế chênh lệch cực lớn a!

Thế nhưng, hắn liền là làm được, nương tựa theo chính mình thân cận nguyên tố chi thể, dẫn dắt tứ đại cơ sở nguyên tố cho mình dùng. Phát huy ra sở trường của mình, đem giữa song phương tu vi khoảng cách triệt để rút ngắn. Lại thêm Long Thần biến cái này Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, càng đem tu vi tăng lên trên diện rộng.

Lão sư a lão sư, ngài này quan môn đệ tử thu là như thế nào một cái tiểu quái vật a!

Nguyên tố gió lốc càng ngày càng cường thịnh, mà Voi Ma Mút hí lên tựa hồ là bắt đầu giảm bớt. Toàn bộ sân thi đấu vòng phòng hộ bên trong, hoàn toàn tràn ngập tứ sắc hào quang. Bởi vì đây là đỉnh núi, nếu như nhìn từ đằng xa, nơi này tựa như là trên đỉnh núi dâng lên tứ sắc thải hà tráng lệ.

Lâm Mạch Hoa thần tâm khẽ động, hắn cảm nhận được phía dưới thắng bại đã phân.

Đang lúc hắn nghĩ muốn xuất thủ kết thúc này tràng thời điểm chiến đấu, những cái kia nguyên bản đang không ngừng bốc lên bốn nguyên tố lực lượng bắt đầu chen chúc mà quay về, một bộ phận tiêu tán tại giữa không trung, một bộ phận khác uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng về một phương hướng ngưng tụ mà đi.

Sân thi đấu dần dần rõ ràng, Voi Ma Mút biến mất, Diêm Khải Luân lúc này đã rơi vào mặt đất bên trên, hắn quỳ một gối xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy. Nặng nề như vậy nhị tự Đấu Khải bên trên, có vô số vỡ tan dấu vết.

Băng sương, hỏa diễm vẫn như cũ phụ thuộc vào trên đó. Hắn trong ánh mắt mặc dù tràn ngập sự không cam lòng, nhưng ở cái kia nguyên tố gió lốc rút đi về sau, trong nháy mắt mồ hôi tuôn như nước, hắn đã tiếp cận cực hạn.

Tại vừa mới một khắc này, hắn cảm giác được chính mình cũng không là tại cùng Lam Hiên Vũ chiến đấu, mà là tại cùng thiên địa sức mạnh to lớn chiến đấu. Cái loại cảm giác này, thật sự là thật là đáng sợ.

Nguyên tố gió lốc xé nát từng con Voi Ma Mút, mà chính hắn cũng đã mê thất, mê thất tìm không thấy đối thủ.

Lam Hiên Vũ trên người thất thải lân phiến cũng đã rút đi, vẻ mặt có chút tái nhợt, trước người nguyên tố hào quang đang điểm điểm tích tích dung nhập vào trong thân thể của hắn, tự động tại hắn huyết mạch vòng xoáy tác dụng dưới chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng cùng hồn lực, khôi phục tiêu hao.

Lâm Mạch Hoa lăng không mà rơi, đáp xuống giữa hai người, nhìn về phía Diêm Khải Luân.

Diêm Khải Luân miễn gắng gượng chống cự đứng người lên, "Ta, ta còn có khả năng..."

"Chúng ta nhận thua." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên, một đạo thân ảnh lặng yên đi vào sân bãi, nhìn qua tốc độ không nhanh, nhưng chỉ là bước ra mấy bước, liền đã đi tới Diêm Khải Luân bên người, đỡ hắn.

"Đội trưởng, chúng ta đằng sau còn có đoàn chiến. Trận này, ngươi thua tại bị khắc chế. Tranh tài mới vừa bắt đầu."

Này đi vào Diêm Khải Luân bên người không là người khác, chính là Thanh La.

Diêm Khải Luân quay đầu nhìn về phía Thanh La, khóe miệng toát ra một vệt cười khổ, "Thanh La."

Thanh La trừng mắt liếc hắn một cái, nhường hắn câu nói kế tiếp không hề tiếp tục nói.

"Trận đầu, học viện Sử Lai Khắc thắng." Lâm Mạch Hoa tại Thanh La vào sân cái kia một cái chớp mắt, liền tuyên bố trận đấu thứ nhất kết quả.

Lam Hiên Vũ, dùng tứ hoàn tu vi, lực khắc Liên Bang Trung Ương Học Viện đại biểu đội đội trưởng Diêm Khải Luân. Thần thoại lấy yếu thắng mạnh.

Toàn trường quan chiến các học viên lập tức một mảnh xôn xao.

Khi bọn hắn thấy Lam Hiên Vũ chỉ có tứ hoàn thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người nhận định, trận đấu này là bọn hắn chắc chắn có thể bắt lại, nhưng ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện cục diện như vậy, Diêm Khải Luân vậy mà thua. Nhị tự Đấu Khải sư, thất hoàn Hồn Thánh bại bởi một tên tứ hoàn hồn sư?

Liền Lâm Mạch Hoa đều chưa thấy qua tình huống như vậy, chớ nói chi là bọn hắn. Trong lúc nhất thời, nhìn trên đài đều trở nên có chút phân loạn, hết thảy các học sinh cảm xúc đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ lại tại tại chỗ đứng vài giây đồng hồ, mới chậm rãi hướng phe mình đi đến.

Kỳ thật, hắn thời khắc cuối cùng hoàn toàn có khả năng lựa chọn từ bỏ trận đấu này. Hắn đã thông qua vừa mới chiến đấu đã chứng minh chính mình bốn nguyên tố tổ hợp kỹ năng mạnh mẽ. Long Thần biến có khả năng lưu đến cuối cùng đoàn chiến. Nhưng hắn hay là hi vọng thông qua loại phương thức này đến thử xem, tại Long Thần biến phía dưới, chính mình nguyên tố tổ hợp có thể đi đến như thế nào trình độ. Đây là tại đoàn trong chiến đấu rất khó tiến hành nếm thử.

Đoàn trong chiến đấu, hắn càng nhiều hơn chính là đưa đến phụ trợ cùng chỉ huy tác dụng, là đoàn đội linh hồn. Tự nhiên không có khả năng cho hắn nhiều thời gian như vậy đi phóng thích công kích của mình, cũng không cần.

Nương theo lấy tu vi tăng lên, Long Thần biến hắn hiện tại đã mỗi ngày cũng có thể sử dụng một lần. Nhưng cũng chỉ có thể sử dụng một lần. Lần này dùng, về sau đoàn chiến liền không cách nào lại lần sử dụng.

Lam Hiên Vũ tại thi triển Long Thần biến một khắc này, trong nháy mắt tiến hành tính toán, theo trên thực lực đến xem, Diêm Khải Luân cái này nhị tự Đấu Khải sư, có lẽ vẫn là hơi kém hơn Tư Mã Tiên. Tư Mã Tiên thực lực tổng hợp so với hắn muốn mạnh hơn, chẳng qua là lực lượng không bằng hắn mà thôi.

Dùng cái này tới suy tính chi này đại biểu đội thực lực, liền rất rõ ràng.

Đơn giản tới nói, nếu như là tại học viện Sử Lai Khắc, Tư Mã Tiên thi đậu nội viện khả năng còn là rất lớn, nhưng Diêm Khải Luân liền khó nói.

Trên thực tế, nhiệm kỳ trước trong trận đấu, học viện Sử Lai Khắc cơ hồ thu được tuyệt đại đa số thắng lợi cũng đã chứng minh điểm này.

Như thế đến xem, đối diện chi đội ngũ này thực lực tổng hợp, tối đa cũng liền là cùng Tư Mã Tiên bọn hắn ngang hàng, cuối cùng đoàn chiến là hoàn toàn không cần Lam Hiên Vũ Long Thần biến.

Diêm Khải Luân thực lực rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Nhưng thông qua vừa mới chiến đấu, Lam Hiên Vũ lại có thể cảm giác được, so với học viện Sử Lai Khắc học sinh, hắn đang biến hóa phương diện liền có khiếm khuyết. Năng lực chẳng phải toàn diện.

Nếu như là Băng Thiên Lương giao đấu hắn, mặc dù tu vi không bằng, Đấu Khải không bằng, nhưng bằng mượn biến hóa, cũng có thể nắm khoảng cách kéo trở về. Ai thắng ai thua còn khó nói. Thất hoàn Hồn Thánh ưu thế ở chỗ hồn lực tăng lên trên diện rộng, Võ Hồn Chân Thân đối tự thân có cực lớn tăng phúc, lại thêm Hồn hạch sinh sôi không ngừng.

Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, Diêm Khải Luân còn không có Hồn hạch. Bằng không mà nói, Vạn Tượng Bôn Đằng về sau, hắn sẽ không tiêu hao lớn như vậy, chống đỡ thời gian cũng đối lập ngắn.

Nếu như Diêm Khải Luân có thể chống đỡ đến hắn Long Thần biến tiêu hao hầu như không còn, như vậy, thua chính là hắn.

"Trận thứ hai, học viện Sử Lai Khắc, Bạch Tú Tú, Liên Bang Trung Ương Học Viện, Thanh La."

Trên khán đài yên tĩnh trở lại. Hai bên riêng phần mình đi ra một vị nữ học viên.

Nếu như nói bên trên một trận là hai bên đội trưởng cuộc chiến, như vậy, trận này là có thể xưng là là hai bên đẹp nhất nữ học viên cuộc chiến.

Thanh La có một đầu màu xanh biếc tóc dài, tôn lên nàng kiều nhan, mỹ lệ dị thường. Mà Bạch Tú Tú thì là một đầu mái tóc dài màu xanh đậm, trong bình tĩnh mang theo vài phần băng lãnh.

Nhìn trên đài, Nhị Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía bên người cường tráng người trung niên, "Đại ca, học viện Sử Lai Khắc này có thể a!"

Cái kia cường tráng người trung niên tầm mắt cũng đồng dạng rơi vào Bạch Tú Tú trên thân, "Có ý tứ, mà lại, trên người nàng còn có chúng ta khí tức quen thuộc. Nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ muốn lựa chọn trùng tu, liền không đồng dạng. Tiểu cô nương này là Hiên Vũ đồng bạn bên cạnh, vừa mới ánh mắt của bọn hắn trao đổi đến xem, khả năng quan hệ còn muốn càng sâu một điểm."

Nhị Minh lập tức nháy mắt ra hiệu nói: "Đó không phải là cùng năm đó Đường Tam một dạng rồi?"

Cường tráng người trung niên mỉm cười, "Cũng không có gì không tốt ! Bất quá, theo như lời ngươi nói, Hiên Vũ hẳn là cũng không rõ ràng hắn thân thế của mình."

Nhị Minh nói: "Chúng ta có nên hay không nói cho hắn đâu? Cái này là không thể nào nhìn lầm, hắn dạng này huyết mạch, quyết không có thể nào là thiên sinh trời nuôi, nhất định là truyền thừa xuống. Mà lại, hắn còn sống, có phải hay không liền mang ý nghĩa...".