Chương 756: Bát hoàn Hồn Đấu La

Chương 756: Bát hoàn Hồn Đấu La

Cường tráng người trung niên thở dài một tiếng, nói: "Khó mà nói. Hắn có thể là trứng sinh, tự thân sinh mệnh năng lượng cực cường. Cho nên, coi như là ngủ say cái hơn mấy ngàn vạn năm cũng không phải là không có khả năng. Không có thể bảo chứng cha mẹ của hắn còn khoẻ mạnh. Nhưng ngươi nói không sai, hắn dạng này huyết mạch chỉ có cái kia một loại truyền thừa khả năng. Năm đó chúng ta không có thể cứu đến hạ Vũ Lân, đã rất xin lỗi Đường Tam, lần này, dù như thế nào phải thật tốt bảo hộ đứa nhỏ này."

"Ừm, hắn có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc, cũng là rất tốt. Mà lại, Vĩnh Hằng Chi Thụ đoán chừng cũng có thể phát hiện thân phận của hắn. Trước đó không phải nói Vĩnh Hằng Chi Thụ thức tỉnh sao? Ta xem, không chừng liền cùng tiểu tử này có quan hệ. Tiểu Thụ tên kia lần này cũng tới, cũng là vì Hiên Vũ tới, giống như là nắm Hiên Vũ định là Sinh Mệnh học phái người thừa kế. Đây nhất định là Vĩnh Hằng Chi Thụ chủ ý. Nó cũng sẽ thật tốt thủ hộ đứa nhỏ này."

Cường tráng người trung niên thở dài một tiếng, nói: "Chẳng qua là không biết, bọn hắn còn còn sống không vậy."

Nhị Minh cười khổ nói: "Ngươi nói chính là cha mẹ của hắn vẫn là gia gia nãi nãi?"

"Đều cũng được a."

"Hi vọng cũng còn khoẻ mạnh mạnh khỏe đi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, Bạch Tú Tú hòa thanh la đã đến trong sân.

Thanh La nhìn xem trước mặt Bạch Tú Tú, hướng nàng mỉm cười gật đầu, nói: "Ngươi tốt."

"Ngươi tốt." Bạch Tú Tú rất lễ phép hoàn lễ.

Các nàng đều đang quan sát lẫn nhau. Theo tướng mạo nhìn lại, Thanh La thanh tú động lòng người, Bạch Tú Tú lãnh diễm bên trong mang theo vài phần hồn nhiên. Mỗi người một vẻ.

Nhưng Thanh La lại là trong lòng âm thầm tán thưởng, nàng năm nay đã 22 tuổi, đã phát dục hoàn toàn, mà Bạch Tú Tú hẳn là mới chỉ có mười sáu tuổi tả hữu, còn đang đứng ở phát dục kỳ, nữ hài nhi này nếu là chừng hai năm nữa, chỉ sợ so với chính mình còn muốn càng đẹp a! Mà lại, khí chất của nàng cao quý, thâm thúy, vô cùng kỳ dị. Học viện Sử Lai Khắc, quả nhiên là không tầm thường a!

Vừa mới Diêm Khải Luân bại bởi Lam Hiên Vũ, nàng cũng có chút không dám tin cảm giác, dù sao, này tu vi chênh lệch quá xa a! Có thể lại còn là thua. Học viện Sử Lai Khắc đã vậy còn quá mạnh sao?

Cái kia trước mắt nữ hài nhi này đâu? Nàng năng lực lại là cái gì trình độ? Sẽ không cũng là tứ hoàn a? Nhưng vô luận như thế nào, chính mình trận này đều là nhất định phải thắng, trận này thắng, ít nhất liền có thể kéo dài đến đoàn chiến quyết thắng.

Diêm Khải Luân nhìn qua vừa mới càng nhiều hơn chính là bởi vì bị khắc chế, cũng không hề hoàn toàn phát huy ra thực lực của chính mình. Nhưng ở đoàn trong chiến đấu, Diêm Khải Luân dạng này lực lượng hình Chiến hồn sư có thể phát huy ra tác dụng vẫn là to lớn.

"Bắt đầu!" Nương theo lấy Lâm Mạch Hoa một tiếng tuyên bố, trận thứ hai một đánh một bắt đầu.

Thanh La mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể mềm mại đã trượt mà ra, trôi hướng đối diện Bạch Tú Tú, dưới chân, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo bay lên.

Đồng dạng cũng là ba cái màu tím Hồn Hoàn làm mở đầu, sau đó là cái này đến cái khác màu đen Hồn Hoàn.

Làm trên người nàng cái thứ năm màu đen Hồn Hoàn xuất hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, vẻ mặt lập tức cũng thay đổi.

Bát hoàn! Bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc cường giả, ba tím bốn đen.

Đối diện người mạnh nhất, vậy mà giống như bọn họ không phải đội trưởng, rất có thể liền là trước mắt vị này.

Cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc năm lớp sáu, bọn hắn đều không đụng phải bát hoàn đối thủ, tại đây bên trong lại là đụng phải.

Thanh La võ hồn, là bát hoàn cấp bậc!

Một thanh màu tím nhạt cây quạt nhỏ cũng đúng lúc này xuất hiện tại Thanh La trong tay, nàng cả người tại tung bay mà đến quá trình bên trong, phảng phất không được mảy may khói lửa, liền giống như là muốn bình dị gần gũi kể một phiên, lại là trong nháy mắt đã đến Bạch Tú Tú trước người cách đó không xa.

Trong tay cây quạt nhỏ nhẹ nhàng vung ra, lập tức, từng đạo màu tím sợi tơ nổi đãng hướng bốn phương tám hướng trên không.

Từ trên người Thanh La, Bạch Tú Tú không có cảm nhận được nửa phần lực áp bách, nhưng nàng lại cũng không có vì vậy mà mừng rỡ, ngược lại càng thêm cảnh giác. Đây là đối tự thân hồn lực chưởng khống độ cực cao biểu hiện.

Đã đến bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc tu vi, Bạch Tú Tú hoàn toàn tin tưởng, Thanh La sớm đã có được Hồn hạch, hồn lực tổng số xa phía trên nàng.

Đổi là bình thường hồn sư, phát hiện đối thủ của mình cao hơn chính mình ba cái đại cấp độ, chỉ sợ trực tiếp trên tinh thần đều muốn hỏng mất.

Nhưng Bạch Tú Tú không có, tại áp lực trước mặt, nàng ngược lại lộ ra càng càng bình tĩnh. Đây là bản tính, cũng là nhiều năm qua tại Na Na dạy bảo hạ dưỡng thành tập tính.

Vừa mới, Lam Hiên Vũ tại chênh lệch ba cái cấp độ thời điểm không phải cũng chiến thắng đối thủ sao? Mặc dù hắn là song sinh võ hồn, có được Long Thần biến cường đại như vậy võ hồn dung hợp kỹ. Có thể là, chính mình cũng không kém a! Chính mình có Ma Hậu tiền bối cái này Hung thú cấp độ Hồn Hoàn cùng Hồn Linh trợ giúp. Này một trận chiến, vì cái gì liền không có chiến thắng khả năng đâu?

Một thanh băng thương trong nháy mắt xuất hiện tại Bạch Tú Tú trong lòng bàn tay. Nàng chân trái hướng về phía trước bước ra một bước, một thương nhanh như tia chớp đâm ra.

Nàng cái kia băng thương đâm ra phương hướng, đúng là không khí, mà không phải Thanh La vị trí. Đối với cái kia đã từng tia từng sợi lan ra màu tím tia sáng, nàng giống như căn bản cũng không có thấy giống như.

Thanh La võ hồn là Thiên La phiến, một loại vô cùng kỳ lạ khí võ hồn, khống chế, cường công song thuộc tính.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đoán không lầm, tại đối diện hết thảy hồn sư bên trong, Thanh La mới là mạnh nhất một cái kia, so Diêm Khải Luân càng mạnh. Nàng càng là Diêm Khải Luân bạn gái.

Làm học viện Sử Lai Khắc phân viện, Liên Bang Trung Ương Học Viện là có một ít danh ngạch có thể làm cho tốt nghiệp tiến vào học viện Sử Lai Khắc tiến hành thời gian nhất định thâm tạo. Nhưng cái này danh ngạch cực kì thưa thớt, thường thường mấy năm mới có thể xuất hiện một cái. Hơn nữa còn có rất nhiều cứng nhắc chỉ tiêu nhất định phải đi đến. Ví như Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành số lượng, Đấu Thiên giả tích phân. Còn có tự thân tu vi, Đấu Khải yêu cầu các loại.

Thanh La, ngay tại lúc này một vị duy nhất được cử đi có khả năng tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện học tập, rõ ràng thực lực của nàng.

Diêm Khải Luân làm bạn trai của nàng, dĩ nhiên hi vọng chính mình có thể bắt kịp bạn gái bước chân, cùng một chỗ đi tới học viện Sử Lai Khắc. Bằng không, giữa hai người khoảng cách chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Huống chi, học viện Sử Lai Khắc chính là thiên tài nơi tụ tập, nhất là trong nội viện, càng là như vậy. Diêm Khải Luân càng lo lắng chính là, bạn gái của mình đẹp như vậy, nếu là đi tới, gặp những cái kia so với chính mình càng thêm ưu tú đám thiên tài bọn họ, có thể hay không dẫn đến tình cảm của hai người xuất hiện biến hóa gì. Cho nên những năm gần đây Diêm Khải Luân vẫn luôn đặc biệt liều, so tất cả mọi người muốn càng nỗ lực nhiều lắm.

Nhưng theo thiên phú đi lên nói, hắn Voi ma mút võ hồn mặc dù là cấp cao nhất lực lượng hình Thú võ hồn, nhưng tựa như Lam Hiên Vũ cảm giác được như thế, biến hóa vẫn là ít. Cho nên, cho tới bây giờ, tu vi của hắn cũng vẫn như cũ chênh lệch Thanh La một cái đại cấp độ.

Lần này luận bàn trước đó, bọn hắn liền được tin tức, nếu như bọn hắn lần này có thể chiến thắng chi này học viện Sử Lai Khắc đại biểu đội, như vậy, bọn hắn liền đem ngoài định mức thu hoạch được một cái đi tới học viện Sử Lai Khắc nội viện bồi dưỡng danh ngạch.

Tại đoàn đội bên trong, mặc dù không chỉ là Diêm Khải Luân nghĩ muốn cái này danh ngạch, nhưng hắn đúng là có hi vọng nhất một cái. Đội trưởng, hội chủ tịch sinh viên, tu vi cũng không yếu. Các phương diện hắn đều là tương đối phù hợp. Cho nên, nếu như có thể chiến thắng học viện Sử Lai Khắc, cái này danh ngạch có bảy mươi phần trăm trở lên khả năng đều sẽ rơi vào trên đầu của hắn. Cái này khiến Diêm Khải Luân sao có thể không đem hết toàn lực?

Thanh La dĩ nhiên cũng hi vọng Diêm Khải Luân cùng mình cùng đi, tâm tư của nam nhân thường thường nữ nhân đều tương đối nhìn hiểu, nàng cũng hiểu rõ chính mình người yêu lo lắng. Có thể cùng đi, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Mà lại có học viện Sử Lai Khắc trải qua, đối với tương lai hai người mà nói, không thể nghi ngờ đều có thể đi càng xa.

Diêm Khải Luân trên thực tế đã bị Chiến Thần điện đón nhận, chuẩn bị tương lai bồi dưỡng thành dự bị Chiến thần. Thanh La còn không có tiến hành lựa chọn. Nhưng vô luận là Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp vẫn là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, đều đối nàng ném ra cành ô liu. Này chính là thiên tài đãi ngộ.

Nàng cũng phải căn cứ đằng sau hai người phát triển tới xác định.

Bọn hắn mặc dù là người yêu, nhưng tương lai phát triển quỹ tích nếu như chênh lệch quá lớn, liền Thanh La chính mình cũng không có lòng tin tuyệt đối, hai người có thể hay không có thể đi thẳng xuống. Nàng và Diêm Khải Luân, đều bởi vì có thể tại cùng một chỗ mà nỗ lực..