Chương 757: Tú Tú chiến Thanh La

Chương 757: Tú Tú chiến Thanh La

Lúc này, đối mặt Bạch Tú Tú đâm ra một thương, Thanh La trong lòng hơi hơi giật mình.

Này đâm ra một thương, khí tức vậy mà cũng là hoàn toàn nội liễm, để cho nàng vô phương đánh giá ra một thương này uy lực. Càng quan trọng hơn là, giờ này khắc này, cho cảm giác của nàng là, chính mình vậy mà tại hướng phía mũi thương bên trên đụng tới.

Dự phán? Nàng vậy mà có thể dự phán hành động của ta quỹ tích sao?

Thanh La thân thể cưỡng ép dừng lại, trong tay Thiên La phiến thu về, điểm hướng băng thương phía trước.

Nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, băng thương đột nhiên hướng về sau thu về, mũi thương tan biến, để cho nàng này một quạt điểm vào không trung. Ngay sau đó, mũi thương phun ra nuốt vào, hào quang lóe lên, mũi thương liền đã đến bụng của nàng vị trí, tốc độ nhanh vô cùng.

Nhưng cũng đúng lúc này, bị Thiên La phiến phiến ra cái kia từng đạo màu tím sợi tơ, đã dồn dập hỗn loạn quấn quanh mà lên, theo bốn phương tám hướng bao trùm hướng về phía Bạch Tú Tú thân thể.

Thẳng đến lúc này, Bạch Tú Tú dưới chân, năm vòng Hồn Hoàn mới nổi lên.

Làm cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn nhảy vào tất cả mọi người tầm mắt nháy mắt, toàn bộ đỉnh núi đều trong nháy mắt an tĩnh một thoáng.

Lam Hiên Vũ lúc trước cho thấy thực lực mặc dù kinh người, nhưng đó còn là tại có thể lý giải phạm vi bên trong, có thể là, này màu vàng cam Hồn Hoàn, là cái gì?

Nương theo lấy năm cái hồn hoàn nổi lên, một tầng tử sắc lân phiến cũng theo đó theo Bạch Tú Tú trong cơ thể chui ra, bao trùm toàn thân.

Cái kia từng đầu sợi tơ bao trùm mà lên, Bạch Tú Tú căn bản không có để ý tới, băng thương như thường lệ đâm ra.

Cái thứ nhất màu tím sợi tơ trực tiếp liền rơi vào trên người nàng  khiến cho Thanh La kinh ngạc chính là, cái kia Thiên La phiến dẫn dắt ra tới Thiên La tơ vừa mới tiếp xúc đến Bạch Tú Tú trên người tử sắc lân phiến lúc, lập tức phát ra "Phốc" một tiếng vang nhỏ, sau đó liền cắt kim loại.

Ngay sau đó, từng sợi màu tím tia sáng rơi vào Bạch Tú Tú trên thân, hiệu quả đều như thế, căn bản là vô phương quấn quanh hoặc là dẫn dắt ở nàng nửa phần, cũng không cách nào ảnh hưởng đến động tác của nàng.

Nàng tử sắc lân phiến mang theo ăn mòn hiệu quả?

Hết thảy đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Thanh La trong tay Thiên La phiến trong lòng bàn tay xoay chuyển, hướng phía dưới đánh. Nhưng băng thương lại trong phút chốc thu hồi, trường thương phun ra nuốt vào, còn giống như quỷ mị.

Đối thủ như vậy, Thanh La cũng còn là lần đầu tiên gặp được, Bạch Tú Tú thương pháp xuất quỷ nhập thần, căn bản cũng không cùng nàng ngạnh bính, nhưng nàng lại không thể không ngăn cản. Như thế thương kỹ quả thực là cuộc đời ít thấy.

Trên thực tế, ở phương diện này, Bạch Tú Tú là bị Na Na thường xuyên khen ngợi, luận kỹ xảo, tại Lam Hiên Vũ bọn hắn cái này trong tiểu đội, ai cũng so ra kém Bạch Tú Tú. Bạch Tú Tú thiên sinh liền có một loại đối hết thảy kỹ xảo đều am hiểu thiên phú. Học được nhanh, mà lại tự thân liền có thể diễn sinh ra đông đảo biến hóa.

Kỹ xảo cùng Hồn kỹ kết hợp hoàn mỹ, mới là mạnh nhất Bạch Tú Tú.

Ngày đó cùng Lam Hiên Vũ cùng nhau đối mặt Bi Hỉ song kiếm thời điểm, hai người thật sự là bị khắc chế quá lợi hại. Đến mức riêng phần mình ưu thế đều không có thể phát huy ra đến, cảm xúc bên trên công kích cũng thật sự là quá hiếm thấy.

Mà vào hôm nay cùng Liên Bang Trung Ương Học Viện luận bàn bên trong, mỗi người bọn họ năng lực liền bắt đầu có thể hiện ra.

Thanh La trên mặt cũng toát ra vẻ hứng thú, tại Bạch Tú Tú dưới sự công kích, nàng lại bị bức bách có chút luống cuống tay chân cảm giác.

Cái này cùng tu vi không quan hệ, tại trên kỹ xảo, nàng có thể cảm giác được mình bị đối thủ áp chế. Mà lại, nàng lúc này cũng an định tâm thần tới quan sát Bạch Tú Tú trên thân cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn.

Màu vàng cam, ý vị như thế nào nàng rất rõ ràng. Nhưng cũng chỉ là tại trên lý luận rõ ràng.

Trong truyền thuyết, chỉ có hai mươi vạn năm trở lên tu vi hồn thú, mới có thể ra sinh màu vàng cam Hồn Hoàn. Mà màu vàng cam Hồn Hoàn có thể mang cho hồn sư, ít nhất cũng là hai cái hồn kĩ, thậm chí ba cái cũng có thể a!

Nàng ở đâu ra Hung thú cùng mình dung hợp? Mà lại, nàng này màu vàng cam Hồn Hoàn bị thêm vào Hồn kỹ lại là cái gì?

Không hề nghi ngờ, loại hung thú này cấp bậc Hồn kỹ, nhất định là phi thường đáng sợ. Uy lực to lớn. Cho nên, Thanh La không có nóng lòng bày ra toàn diện tiến công, mà là thông qua chiến đấu tới quan sát, xác nhận Bạch Tú Tú võ hồn đến tột cùng là cái gì.

Cùng bên trên một trận hoa lệ va chạm so sánh, trận này phảng phất về tới nguyên thủy thời đại, liền là đánh giáp lá cà chiến đấu. Bạch Tú Tú bày ra thân hình, một thanh băng thương trên dưới tung bay, chợt trái chợt phải, thể hiện ra mạnh mẽ kỹ xảo chiến đấu.

Thanh La trong tay Thiên La phiến thì là đột nhiên bày ra, đột nhiên khép kín, phòng ngự lấy Bạch Tú Tú công kích. Song phản đều không có nóng lòng thi triển càng nhiều Hồn kỹ, thậm chí Thanh La liền vô hiệu Thiên La tơ đều đã thu lại.

Trận này đánh mới càng giống là một trận luận bàn.

Hồn Thú khán đài lên.

Nhị Minh hướng bên người cường tráng trung niên nhân nói: "Nhìn ra là ai chưa? Hồn Linh a?"

"Khẳng định là Hồn Linh, bằng không thì thứ năm Hồn Hoàn làm sao có thể dung hợp. Theo khí tức nhìn lại, giống như là Ma Hậu? Đế Thiên ngã xuống, bọn hắn bên kia là Hổ Vương tiếp nhận Đế Thiên, Ma Hậu cùng Bích Cơ liền không có thanh âm, nguyên bản ta tưởng rằng âm thầm phụ tá, này Ma Hậu làm sao lại theo nhân loại một cái nữ hài tử? Kỳ quái a!"

Nhị Minh cũng là gương mặt vẻ không hiểu, "Đúng vậy a! Ma Hậu tính cách gì chúng ta đều rất quen thuộc. Ngoại trừ Đế Thiên còn có lúc trước Ngân Long vương bên ngoài, đối với bất kỳ người nào đều là lạnh như băng, tính cách khốc liệt. Làm sao lại thành vì nhân loại Hồn Linh đâu?"

"Xem trước một chút, xác nhận có phải hay không Ma Hậu lại nói. Nếu như là Ma Hậu, trận này đối thủ mặc dù là bát hoàn, nhưng cũng không dễ nói."

Nhị Minh hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Đại Minh, chẳng lẽ ngươi cảm thấy cái đứa bé kia có thể thắng? Qua thất hoàn, có được Hồn hạch về sau, liền là chất biến. Hồn lực kém nhiều lắm. Ma Hậu mang cho nàng năng lực tuy mạnh, nhưng không có đủ mạnh hồn lực duy trì, cũng không phát huy ra tác dụng quá lớn đi."

Đại Minh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nhìn kỹ. Nàng vẫn luôn tại tiết kiệm hồn lực, nếu như ta không có đoán sai, nàng tại tìm cơ hội, hẳn là chí ít có một lần toàn lực bùng nổ cơ hội, nếu như đang toàn lực bạo phát xuống thắng. Vậy liền thắng. Bằng không mà nói, dĩ nhiên chính là thua. Cô nương này không chỉ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mà lại rất có tư tưởng."

Ừm

Làm Bạch Tú Tú thấy đối thủ của mình là một vị bát hoàn Hồn Đấu La thời điểm, nàng liền đã có chính mình kế hoạch chiến đấu. Nàng dĩ nhiên hiểu rõ, dưới tình huống bình thường, mình vô luận như thế nào đều khó có khả năng là đối thủ của đối phương.

Tựa như lúc này cùng đối thủ chiến đấu thời gian dài như vậy, Thanh La hồn lực trước sau như một, tựa như là không có tiêu hao giống như, cái này là Hồn hạch mang tới sinh sôi không ngừng hiệu quả.

Bạch Tú Tú không có Lam Hiên Vũ bản sự này, có thể hấp dẫn trong không khí đủ loại nguyên tố cho mình sử dụng, để bù đắp tu vi không đủ. Trên thực tế, đổi một cái không có nồng đậm như vậy nguyên tố tự nhiên hoàn cảnh, Lam Hiên Vũ sức chiến đấu liền muốn trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cho nên, vô luận là bền bỉ chiến vẫn là tốc độ cao chiến đấu, nàng đều không có quá đều có thể có thể chiến thắng Thanh La.

Đừng nhìn Thanh La hiện tại là ở vào phòng ngự trạng thái, nhưng nàng vô cùng cẩn thận, chính là vì một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho mình. Cho nên, Bạch Tú Tú hiểu rõ, chính mình nghĩ thắng, cũng chỉ có một biện pháp, bắt lấy một cơ hội, dùng hoàn mỹ bùng nổ, một nhóm mang đi Thanh La.

Nhưng nàng thậm chí có khả năng khẳng định là, Thanh La cũng nhất định sẽ phòng bị nàng phương thức chiến đấu như vậy, gần như không sẽ cho nàng cơ hội như vậy. Cho nên, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào, nàng cũng không biết. Duy nhất ưu thế chính là, Thanh La cũng không rõ ràng nàng màu vàng cam Hồn Hoàn có được năng lực như thế nào.

Thanh La không có chút nào cuống cuồng, nàng có thể trở thành Liên Bang Trung Ương Học Viện đệ nhất nhân, không chỉ là tu vi mạnh, tâm tính càng là mạnh mẽ.

Thậm chí trong học viện, tại trước hôm nay biết nàng là bát hoàn Hồn Thánh người cũng không nhiều, nàng vẫn luôn đứng tại Diêm Khải Luân sau lưng, làm sau lưng của hắn nữ nhân, chính là tại ủng hộ của nàng dưới, mới không ai có thể rung chuyển Diêm Khải Luân hội chủ tịch sinh viên vị trí.

Nàng theo không lộ ra trước mắt người đời. Cho nên, ngay từ lúc đầu chiến đấu, nàng liền hiểu rõ ưu thế của mình lớn đến bao nhiêu. Đối thủ chẳng qua là ngũ hoàn Hồn Vương, mà nàng có được Hồn hạch, càng có bát hoàn cấp độ thực lực. Nhất vững vàng chiến thắng đối thủ phương pháp liền là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Tùy ý đối phương làm sao công kích, chỉ cần mình phòng được, đối thủ hồn lực hao hết một khắc này, nàng tự nhiên là thắng..