Chương 758: Mê hoặc đối thủ

Chương 758: Mê hoặc đối thủ

Mà lại, bắt đầu giao phong về sau, nàng cũng phát hiện Bạch Tú Tú tại kỹ xảo chiến đấu bên trên ưu tú, nàng cũng muốn tại chiến đấu như vậy bên trong đối với mình có chỗ tôi luyện, có tăng lên. Cho nên nàng thì càng không nóng nảy.

Không sử dụng càng nhiều Hồn kỹ còn có một nguyên nhân, liền là không nghĩ tới sớm bại lộ. Đằng sau còn có đoàn chiến đây. Từ phía trước Lam Hiên Vũ biểu hiện đến xem, bọn hắn bảy người tu vi chỉ sợ đều không kém. Thậm chí đằng sau còn có ẩn giấu sát thủ cũng khó nói. Mà xem như phe mình đoàn đội người mạnh nhất, Thanh La ở phía trước chiến đấu bảo đảm thắng lợi tình huống dưới ẩn giấu một chút thực lực, không thể nghi ngờ là vô cùng có lợi cho đoàn chiến.

Cho nên, nàng thì càng không nóng nảy.

Liền là tại hai bên dạng này tâm tính tác dụng dưới, trận chiến đấu này nhìn qua thậm chí là có chút trầm muộn. Ngủ cũng không vội ở phá vỡ phòng ngự của đối thủ. Người nào cũng không có quá sớm bại lộ tự thân Hồn kỹ. Bạch Tú Tú đang chờ đợi một cái cơ hội, Thanh La thì là đang đợi nàng tiêu hao.

Trong nháy mắt, các nàng liền đã giao chiến mười phút đồng hồ.

Lam Hiên Vũ đứng tại phe mình trong đội ngũ, quan sát đến trên trận tình huống, đồng thời tầm mắt cũng hướng phía đối diện xa xa mặc khác đối thủ nhìn lại.

Hắn vừa mới liền thấy, Diêm Khải Luân tại trở về phe mình về sau, cái mới nhìn qua kia luôn là cười tủm tỉm, tên là Lý Cầu Cầu thanh niên thì thầm mấy câu gì, sau đó liền đưa cho hắn mấy cái không đồng dạng Tử thức ăn, nhìn qua giống như là cùng loại với màn thầu loại hình đồ vật.

Đó là? Hệ Thực Vật hồn sư?

Hệ Thực Vật hồn sư tại rất nhiều hồn sư bên trong có thể nói là tối vi hiếm thấy, nhưng đối với một nhánh đoàn đội tới nói, một tên hệ Thực Vật hồn sư tồn tại, liền mang ý nghĩa bay liên tục thời gian dài hơn.

Hệ Thực Vật hồn sư có khả năng cung cấp đủ loại có thể tăng phúc thức ăn, mà lại cũng có thể khôi phục thể lực, sinh mệnh lực. Nhất là tại thám hiểm quá trình bên trong, có một vị hệ Thực Vật hồn sư tồn tại, thậm chí đều không cần mang theo mang thức ăn. Là hiếm có đồng đội.

Đối diện trong bảy người lại một vị là hệ Thực Vật, như vậy, tại phía sau một đánh một cùng với hai đánh hai trong trận đấu, liền rất không có khả năng lại xuất hiện ở chiến trường lên.

Như vậy, phía sau tranh tài, muốn cân nhắc liền là như thế nào nhằm vào mấy người khác.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đột nhiên quay đầu hướng Lam Mộng Cầm nói: "Mộng Cầm. Nếu như trận này Tú Tú thắng, trận tiếp theo, ngươi phải tất yếu thắng. Đối phương ta đoán chừng sẽ không còn có cái thứ hai bát hoàn Hồn Thánh. Nếu như Tú Tú thua, trận tiếp theo ngươi bên trên đi dò xét một thoáng liền nhận thua, ẩn giấu thực lực."

Lam Mộng Cầm hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Làm sao ngươi biết đối phương không có mặt khác bát hoàn Hồn Thánh rồi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Quan sát. Vừa mới tại Thanh La phóng xuất ra bát hoàn thời điểm, thính phòng vang lên không ít tiếng kinh hô. Rõ ràng không phải ai cũng biết nàng là bát hoàn. Đã như vậy, tại đối phương đội hình bên trong còn có một cái khác bát hoàn Hồn Đấu La khả năng liền càng nhỏ hơn. Dù sao, bát hoàn cũng không phải tốt như vậy đạt tới. Cho nên, trận này Tú Tú nếu như có thể ngoài ý muốn thắng được đến, như vậy, chúng ta liền không chuẩn bị cùng bọn hắn đoàn chiến. Tiếp xuống một đánh một, hai đánh hai, chúng ta tất cả đều bắt lại. Kết thúc tranh tài. Nếu như Tú Tú thua, ngươi liền muốn ẩn giấu thực lực, làm hậu mặt chúng ta đoàn chiến lưu một chút chuẩn bị ở sau."

Lam Mộng Cầm gật gật đầu, nói: "Được. Pháo đài đội trưởng."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, này tên hiệu là thế nào cái ý tứ? Nhưng lúc này hắn muốn quan sát trên trận thế cục, cũng không đoái hoài tới đi phản bác.

Đứng sau lưng hắn Tiền Lỗi đã nhịn không được bật cười.

Cũng không phải sao? Lúc trước Lam Hiên Vũ cái kia một trận, đơn giản tựa như là cái nguyên tố pháo đài, cái kia lực bộc phát, cùng Hồn Đạo pháo đều không có gì khác biệt. Đánh nổ thất hoàn hồn sư cũng không là đối thủ.

Này một trận chiến, đơn giản làm cho tất cả mọi người đều đối với hắn lau mắt mà nhìn, bọn hắn thế mới biết, tại nhất định dưới điều kiện, Lam Hiên Vũ đã có cùng thất hoàn Hồn Thánh giao thủ năng lực.

Đúng lúc này, trong sân thế cục đột nhiên phát sinh biến hóa.

Bạch Tú Tú hòa thanh la ở giữa giao thủ tốc độ là cực nhanh. Thân ảnh của hai người cũng đang không ngừng trao đổi phương vị.

Đột nhiên, Bạch Tú Tú dưới chân lảo đảo một thoáng, tựa hồ là dẫm lên đồ vật gì giống như, cả người thân thể hướng mặt bên nghiêng một cái.

Nhận khí thế dẫn dắt, Thanh La đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy, trong tay Thiên La phiến mặt quạt kéo ra, hướng thẳng đến Bạch Tú Tú quạt tới, mạnh mẽ hồn lực lập tức bắn ra.

Bạch Tú Tú ngay tại chỗ quay cuồng, nhìn qua có chút chật vật, hướng nơi xa đảo lăn ra ngoài, cùng lúc đó, trên thân Băng Triều phun trào, hướng về phía trước phun trào, thúc đẩy thân thể của nàng cấp tốc rời xa.

Thanh La thân thể mềm mại hơi dừng lại một chút, nàng phản ứng đầu tiên chính là, đây là cái bẫy rập.

Liền là này dừng lại nháy mắt, Bạch Tú Tú liền đã kéo dài khoảng cách. Kéo dài khoảng cách về sau, trong tay nàng băng thương đột nhiên hóa thành điểm điểm băng hoa tiêu tán trong lòng bàn tay, hai tay hợp lại, một chùm màu tím vầng sáng nương theo lấy trên người vầng sáng màu vàng cam lấp lánh, lập tức từ phía sau lưng nở rộ tới.

Bị lừa rồi!

Thanh La lập tức hiểu được, đối phương là cố ý bán cái sơ hở, để cho mình tưởng rằng bẫy rập, lại mượn nhờ này thời gian ngắn ngủi kéo ra cùng mình ở giữa khoảng cách. Rõ ràng, nàng muốn thi triển cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn mang đến Hồn kỹ, là phải đi qua tụ lực.

Lại không có nửa điểm lưỡng lự, Thanh La trên người thứ ba Hồn Hoàn bỗng nhiên sáng lên, trong tay Thiên La phiến đột nhiên biến lớn, hướng phía Bạch Tú Tú hướng đi một cái, lập tức, một mảnh ánh sáng màu tím tựa như thiên hà tiết rơi, hướng phía Bạch Tú Tú thân thể bao phủ mà đi.

Mạnh mẽ hồn lực lại không giữ lại, toàn diện nở rộ.

Bạch Tú Tú sau lưng hào quang màu tím so với Thiên La phiến phiến ra vầng sáng càng thâm thúy hơn, ánh sáng tím tại sau lưng như to lớn vòng ánh sáng nở rộ đến, nội bộ là từng vòng từng vòng màu tím đen vòng xoáy.

Làm cái kia Thiên La phiến phiến ra ánh sáng tím tiết rơi mà xuống lúc, đúng là bị dẫn dắt hấp xả tiến vào cái kia màu tím trong nước xoáy, cũng không thể rơi vào Bạch Tú Tú trên thân, mà cái kia vòng xoáy màu tím đang hấp thu Thanh La lúc công kích, còn đang nhanh chóng trở nên lớn hơn.

Đây là? Nàng đang hấp thu lực lượng của ta?

Thanh La lấy làm kinh hãi, nhưng đang giật mình đồng thời, sau lưng hai cánh bày ra, nhị tự Đấu Khải phóng thích mà ra.

Nàng có thể cảm giác được Bạch Tú Tú đang súc thế, lại thêm lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Diêm Khải Luân trận chiến kia, liền là dựa vào súc thế bốn nguyên tố lực lượng mà thu hoạch thắng lợi. Nàng đương nhiên sẽ không cho Bạch Tú Tú nhiều thời gian hơn.

Nhị tự Đấu Khải phụ thể đồng thời, nàng liền đã hướng Bạch Tú Tú phương hướng vọt tới.

Hồn Thú khán đài.

"Liền là Ma Hậu không sai, đây là Ma Hậu Thiên Ma trường vực. Thanh La tiểu nha đầu kia bị lừa rồi a! Đối mặt Ma Hậu năng lực, tuyệt đối không thể tới gần. Khoảng cách gần phía dưới, Ma Hậu năng lực khống chế, có thể xưng hồn thú giới đệ nhất. Thâm Uyên Thiên Ma trường vực đó là có thể tiếp xúc gần gũi sao? Trên thực tế, nàng chỉ cần rời xa, đoán chừng tiểu nha đầu kia đều không kiên trì được bao lâu."

"Cái này là trí tuệ. Lợi dụng tư duy theo quán tính. Theo bán sơ hở đến kéo dài khoảng cách, lại đến tụ lực, đều là như thế. Nhưng Thiên Ma trường vực chỗ nào cần tụ lực a! Đó là thuấn phát đó a! Hiện tại bọn nhỏ, chiến đấu này trí tuệ đều lợi hại a! Không hổ là Sử Lai Khắc ra tới."

Thanh La cơ hồ là trong phút chốc đã đến Bạch Tú Tú trước người, Bạch Tú Tú sắc mặt biến hóa, hai tay lần nữa ngưng tụ ra băng thương, đâm ra một thương.

Thanh La hừ lạnh một tiếng, trên người thứ năm Hồn Hoàn sáng lên, trong tay Thiên La phiến đột nhiên biến đến dị thường sáng ngời, thông thấu phảng phất tử thủy tinh, sau đó trong nháy mắt như dòng nước tụ vào nàng trong lòng bàn tay  khiến cho Thanh La bàn tay hoàn toàn biến thành tử thủy tinh sáng bóng.

Tại nhị tự Đấu Khải tăng phúc dưới, bàn tay của nàng vỗ nhè nhẹ ra, trong chốc lát, không khí chung quanh đều trở nên một vùng tăm tối, phảng phất toàn bộ không gian đều bị kích phá.

Đây chính là bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ cường giả một kích toàn lực, vẫn là tại nhị tự Đấu Khải cùng thứ năm Hồn kỹ tăng phúc xuống.

Thứ năm Hồn kỹ, Thiên La Bảo Ấn.

Nàng muốn bằng mượn một kích này, gián đoạn Bạch Tú Tú súc thế, cũng muốn dùng một kích này, triệt để kết thúc trận đấu này.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, trời đất quay cuồng.

Thanh La chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt phảng phất đều phát sinh biến hóa, càng quỷ dị hơn là, nàng nhìn thấy một "chính mình" khác.

Hết thảy chung quanh đều biến thành màu tím đen, mà trước mặt chính mình, tử thủy tinh bàn tay đang ở phóng to..