Chương 759: Thiên Ma Đảo Chuyển

Chương 759: Thiên Ma Đảo Chuyển

Đây là. . .

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, nàng đánh ra bàn tay liền cùng nàng nhìn thấy chính mình đánh ra bàn tay đụng đụng vào nhau.

"Oanh ——" to lớn chấn động lực, Thiên La Bảo Ấn lực bộc phát, cơ hồ tại trong khoảnh khắc bắn ra ra.

Đây là Thanh La một kích toàn lực, tất cả tăng phúc toàn đều đã vận dụng, nhưng nàng lại tương đương với đụng phải một cái giống nhau như đúc chính mình.

Trong chốc lát, nàng chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân Đấu Khải đều đang phát ra ghê răng rung động sinh.

Thiên La Bảo Ấn, tướng hồn lực vô cùng cô đọng, ép rúc vào một chỗ, dùng Thiên La phiến làm áp súc lực lượng, cực độ áp súc, cực độ bùng nổ.

Nhưng giờ này khắc này, làm công kích này rơi trên người mình thời điểm, tựa như là trên người mình thả một cái dạng này bom, đột nhiên nổ tung.

Thiên Ma trường vực chi Thiên Ma Đảo Chuyển!

Tại khán giả nhìn soi mói, tình huống lại là một loại khác bộ dáng, cầm sạch la công kích sắp bắn trúng đối thủ thời điểm, Bạch Tú Tú đột nhiên biến mất, tựa như là bị sau lưng nàng vòng xoáy nuốt vào giống như, sau đó cái kia vòng xoáy màu tím liền biến thành một chiếc gương, trong gương  đồng dạng có một cái Thanh La. Sau đó Thanh La đánh ra xuất thủ chưởng đột nhiên quay lại, trực tiếp liền đập vào trên người mình.

Thiên Ma Đảo Chuyển, chỉ có tại ba mét Thiên Ma trường vực ba mét khoảng cách phạm vi bên trong mới có thể sinh ra tác dụng. Nhưng tác dụng mạnh, không thẹn với Ma Hậu tuyệt học thành danh.

Thiên Ma Đảo Chuyển phía dưới, công kích càng mạnh, tổn thương càng lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân bao trùm lấy nhất tự Đấu Khải cùng tử sắc lân phiến Bạch Tú Tú liền đã xuất hiện lần nữa, từng cái to lớn màu tím bọt khí tại Thiên Ma trường vực tăng phúc phía dưới, phiêu nhiên mà ra, trong nháy mắt liền bị chính mình đánh miệng phun máu tươi Thanh La bao phủ ở bên trong.

Tử Vong Điêu Linh!

Bạch Tú Tú sau lưng, Ma Hậu thân ảnh nổi lên, khi nàng xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, thậm chí còn quay đầu nhìn thoáng qua Hồn Thú khán đài bên kia, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Nhận biết Ma Hậu cũng không chỉ là Đại Minh cùng Nhị Minh a! Nhất là khi nàng tự thân xuất hiện thời điểm, tự nhiên là rõ ràng đi nữa cực kỳ. Nàng cũng từng ở Sâm La tinh sinh hoạt qua.

Ma Hậu hai tay lòng bàn tay hướng lên, tại thân thể của mình hai bên nâng lên phía trên. Lập tức, một cái kia cái màu tím đen bọt khí bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng ăn mòn khí tức toàn diện bùng nổ.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại trong nháy mắt biến thành thông thấu màu tím sậm, tựa như là hoàn toàn dung nhập vào cái kia Tử Vong Điêu Linh bên trong.

Vừa mới Thanh La toàn lực một chưởng vỗ đánh vào trước ngực mình, đem chỗ ngực Đấu Khải đều vỗ ra vết rách, lúc này, làm Tử Vong Điêu Linh đến thời khắc, đứng mũi chịu sào liền hướng phía khe hở kia chỗ xuyên tới.

Thanh La giờ này khắc này đều vẫn không có thể hoàn toàn khôi phục lại, toàn lực của mình nhất kích, trực tiếp đánh trên người mình, thật sự là thật là đáng sợ. Đó là bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ công kích a! Băng lãnh khí tức ôm trọn, nàng nhị tự Đấu Khải đã đang phát ra rên rỉ.

Đến nhị tự Đấu Khải cấp độ này, Đấu Khải bản thân đã là có được thuộc về mình cảm xúc, đó là Linh rèn kim loại giao phó cho sinh mệnh.

"Dừng tay đi. Thanh La nhận thua." Khẽ than thở một tiếng vang lên, một đạo ánh sáng xanh quét qua, đem Thanh La theo cái kia màu tím đen trong vầng sáng cứu vớt mà ra.

Lâm Mạch Hoa ra tay rồi.

Kết cục như vậy, là ai đều không nghĩ tới. Không hề nghi ngờ, Thanh La bị lừa rồi. Thế nhưng, nàng đối thủ kia Hồn kỹ cũng đúng là mạnh mẽ.

Tại vừa mới một khắc này, Lâm Mạch Hoa tự nhiên cũng nhận ra Ma Hậu, hiểu hơn Ma Hậu này hai Đại Hồn kỹ ý vị như thế nào.

Tử Vong Điêu Linh tiếp tục xâm lấn, đầu tiên Thanh La Đấu Khải liền muốn phế đi. Sau đó còn rất có thể sẽ thương tới bản nguyên, coi như nàng có thể khôi phục lại tiếp tục chiến đấu, chiến thắng Bạch Tú Tú, nhưng cũng rất có thể cho chính nàng tạo thành không thể nghịch bị thương.

Thâm Uyên Ma Long vương ăn mòn lực lượng, đó là tùy tiện có thể tiếp nhận sao? Trừ phi là có Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ tại, bằng không ai có thể trị thật tốt như thế ăn mòn?

Lâm Mạch Hoa tự nhiên không thể cược. Hắn muốn đối học sinh của mình phụ trách a!

Tất cả hào quang màu tím đen nương theo lấy Ma Hậu một lần nữa dung nhập vào Bạch Tú Tú trong cơ thể cùng nhau biến mất. Bạch Tú Tú sắc mặt tái nhợt, một thoáng liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy. Mồ hôi không ngừng theo trên trán nhỏ xuống. Khí tức cả người đều có chút không ổn định.

Đây là hồn lực tiêu hao, tiêu hao quá độ nguyên nhân.

Nghịch chuyển Thanh La công kích, nàng cũng đem Thiên Ma trường vực tăng lên tới cực hạn, vẫn là tại mô hình sau trợ giúp hạ mới miễn cưỡng làm đến, đối nàng tự thân tiêu hao cùng áp lực cũng là to lớn.

Thế nhưng, nàng làm được, nàng vậy mà thật xảo thắng đối thủ, thậm chí còn nhường Thanh La nhận lấy không nhẹ bị thương. Đây đối với phía sau đoàn chiến không thể nghi ngờ còn có nhiều chỗ tốt.

Đến mức chân chính tổn thương Thanh La, tự nhiên là sẽ không a! Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ trị liệu, bọn hắn có đó a!

"Tú Tú thật tuyệt a!" Lam Mộng Cầm đã lao đến, nhưng còn có cái nhanh hơn nàng.

Lam Hiên Vũ tại Thanh Phong lôi kéo dưới, càng nhanh một bước đi tới Bạch Tú Tú bên người, trước đáp một thoáng nàng uyển mạch, xác nhận nàng không có có thụ thương, mới đem nàng từ dưới đất tóm lấy, trực tiếp ôm công chúa ôm vào trong ngực.

"Ngươi. . .  ngươi thả ta xuống." Bạch Tú Tú khuôn mặt lập tức xấu hổ một mảnh đỏ bừng, đâu còn có lúc trước băng lãnh nữ chiến sĩ dáng vẻ?

"Ngươi quá hư nhược." Lam Hiên Vũ nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Uy, uy. Ta kỳ thật cũng có thể." Lam Mộng Cầm ở bên cạnh tức giận nói.

"A? Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy." Lam Hiên Vũ sải bước, trở về bổn phương mà đi.

Một mực về đến đến bổn phương khu vực, Lam Hiên Vũ còn ôm Bạch Tú Tú  tức giận đến Bạch Tú Tú thẳng nện hắn lồng ngực. Này vạn chúng chú mục, may mắn không phải tại học viện Sử Lai Khắc.

"Mau buông ta xuống." Bạch Tú Tú thấp giọng nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta thả ngươi xuống tới, ngươi nếu là hư nhược ngã sấp xuống làm sao bây giờ? Lại chậm một hồi a?"

"Bên kia có ghế sô pha được không?" Bạch Tú Tú tức giận.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy." Lam Hiên Vũ gương mặt mờ mịt, vuốt ve lại là thật chặt.

Cách quần áo, Bạch Tú Tú cũng có thể cảm nhận được trên người hắn ấm áp, hai người mặc dù cho tới nay đều lẫn nhau có hảo cảm, nhưng này loại có thân thể tiếp xúc tình huống lại là ít càng thêm ít. Nhưng nàng lúc này đúng là suy yếu, thật đúng là không tránh thoát cái tên này ôm ấp. Cảm thụ được trên người hắn khí tức, đúng là đặc biệt dễ chịu, mà Ma Hậu lúc này cũng hành quân lặng lẽ, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Bạch Tú Tú tự thân huyết mạch nhận Lam Hiên Vũ trên người khí tức ảnh hưởng, thật sự chính là tốc độ khôi phục càng mau một chút.

Nàng trước kia còn không rõ ràng như vậy, có thể dung hợp Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu về sau, huyết mạch trong người cũng bị Long tộc huyết mạch chỗ thấm vào, tùy theo tiến hóa. Cho nên đối với Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch thân cận cảm giác liền mạnh hơn, cũng càng nhận hắn tăng phúc.

"Chờ một lúc còn muốn đoàn chiến đâu, ngươi trước nhắm mắt lại thật tốt nghỉ một lát." Vừa nói, Lam Hiên Vũ cứ như vậy ôm Bạch Tú Tú, không coi ai ra gì đi đến ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

"Uy, ngươi đủ a! Ta có khả năng cho Tú Tú trị liệu." Lam Mộng Cầm cả giận nói.

"Ngươi lập tức muốn lên sàn, ngươi đối mặt đối thủ thực lực khẳng định cũng không yếu, ngươi xác định hiện tại muốn tiêu hao hồn lực sao? Một phần vạn ngươi đối mặt cũng là bát hoàn đâu? Ngươi đánh thắng được sao? Ngược lại Tú Tú thắng, ngươi nếu bị thua, liền là để cho chúng ta còn muốn nhiều một trận đoàn chiến kẻ cầm đầu. Nhanh đi, nhanh đi, đừng quấy rối." Lam Hiên Vũ nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Tiền Lỗi đứng ở bên cạnh, hướng Lưu Phong cười nhẹ nói: "Ta thích nhất xem lão đại này chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn dáng vẻ."

Lưu Phong thản nhiên nói: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe. Xem so tài."

Lúc này, thân ở trong sân Lâm Mạch Hoa, đã kêu gọi ra trận đấu thứ ba người dự thi tên.

"Học viện Sử Lai Khắc, Lam Mộng Cầm, Liên Bang Trung Ương Học Viện, Ám Vũ."

Thanh La đã được đưa về bổn phương, lúc này vị này đại mỹ nữ không còn có lúc trước không màng danh lợi, vẻ mặt có chút xanh mét. Phiền muộn a! Nàng thật sự là quá phiền muộn.

Làm Thiên Ma Đảo Chuyển nhường chính nàng đập chính mình một chưởng một khắc này, hắn liền biết bị lừa rồi.

Nàng vẫn luôn cảm nhận được Bạch Tú Tú khẳng định không phải là đối thủ của mình, tu vi khoảng cách thật sự là quá lớn. Mặc dù cũng một mực tại chú ý cái kia màu vàng cam Hồn Hoàn, nhưng ở chiến thuật của nàng an bài bên trong, càng nhiều vẫn là muốn ẩn giấu thực lực, lưu tại đoàn trong chiến đấu thi triển..