Chương 760: Ảnh Ma điểu

Chương 760: Ảnh Ma điểu

Cho nên, nàng vẫn luôn không nghĩ tới muốn sử dụng Võ Hồn Chân Thân, thậm chí là chính mình mạnh nhất thứ tám Hồn kỹ. Nhưng ai có thể tưởng đến, Bạch Tú Tú đột nhiên bùng nổ cùng tâm kế lại lợi hại như thế, để cho nàng căn bản liền hoàn thủ cơ hội đều không có, liền bại, bại triệt để như vậy.

Bạch Tú Tú cái kia hai cái hồn kĩ liên hợp sử dụng, rõ ràng cũng chỉ có thể dùng một lần a! Chỉ cần lúc ấy chính mình cẩn thận một chút, tại nàng thi triển cái kia Hồn kỹ thời điểm không tới gần, căn bản cũng không khả năng thua, đối phương là đang đánh cược chính mình nhất định sẽ cận thân.

Chiến đấu kết thúc về sau, nàng liền nghĩ minh bạch, Thiên Ma Đảo Chuyển hẳn là chỉ có khoảng cách gần tình huống dưới mới có hiệu quả.

Diêm Khải Luân ngay tại bên người nàng, khoác vai của nàng bàng, im ắng an ủi.

Nhưng sắc mặt của bọn hắn lúc này đều có vẻ hơi ngưng trọng lên. Luận cá nhân thực lực, bọn họ đều là đoàn đội bên trong đỉnh tiêm tồn tại. Đằng trước hai trận đều thua, khỏi cần phải nói, riêng là trên khí thế chèn ép liền là to lớn.

Phải biết, bọn hắn một cái thất hoàn, một cái bát hoàn, vậy mà bại bởi một cái tứ hoàn cùng một cái ngũ hoàn. Cái này khiến học đệ học muội nhóm thấy thế nào?

Học viện Sử Lai Khắc đã đã cường đại đến kém ba cái đại cấp bậc đều có thể chiến thắng bọn hắn trình độ sao? Đây quả thực là làm người hoài nghi nhân sinh a!

"Ám Vũ." Diêm Khải Luân trầm giọng gọi lại đang chuẩn bị đi ra ngoài ứng chiến Ám Vũ.

Ám Vũ quay người nhìn về phía hắn, Diêm Khải Luân nói: "Cẩn thận, xin nhờ."

"Ừm, ta hiểu rồi." Ám Vũ hướng hắn dùng sức gật đầu, sau đó mới nhanh chân đi ra ngoài.

Đoàn đội bên trong những người khác lúc này đều đã an tĩnh lại, Lý Cầu Cầu yên lặng đưa qua hai cái màu sắc khác nhau màn thầu cho Thanh La. Cái gì cũng không dám nói. Hắn có thể cảm nhận được, lúc này Thanh La cảm xúc tùy thời đều ở vào muốn bùng nổ rìa.

Thiên Cổ Du Nhu cùng Hi Trần Lạc liếc nhau, trong mắt đều lóe lên một vệt tia sáng kỳ dị  đồng dạng là không có mở miệng. Tầm mắt tất cả đều đặt ở trên chiến trường.

Bạch Tú Tú thoát khỏi không ra Lam Hiên Vũ ôm ấp, mà lại cũng phát hiện không có có người muốn chửng ý muốn cứu nàng, liền Tiếu Khải đều một bộ cái gì cũng không nhìn thấy, chẳng qua là nhìn chăm chú lấy trong sân bộ dáng, cũng là không ôm kỳ vọng. Nhắm mắt lại, đem đầu thật sâu chôn ở Lam Hiên Vũ trong ngực, tóc dài màu lam đậm che lại khuôn mặt, nàng đột nhiên có chút muốn cười. Mình bây giờ bộ dáng, có phải hay không đang phù hợp cái kia bốn chữ: Càng che càng lộ.

Lam Mộng Cầm đã đi vào sân bãi, một đầu mái tóc dài màu trắng theo gió hơi tung bay, thanh lãnh khuôn mặt đồng dạng vô cùng làm người khác chú ý, nàng mặc dù không có Bạch Tú Tú đẹp như vậy, nhưng lại có loại khí chất đặc thù, rất dễ dàng hấp dẫn người chú ý.

Tại đối diện nàng Ám Vũ, cũng đang quan sát đối thủ của mình. Lại là nữ sinh? Chẳng lẽ nói, học viện Sử Lai Khắc bên này, thực lực mạnh nhất đều là nữ sinh hay sao?

Hai bên tại chỉ định vị trí đứng vững, Lâm Mạch Hoa nhìn một chút Lam Mộng Cầm, nhìn lại một chút Ám Vũ, trong nội tâm thở dài, trận này, cũng không thể thua nữa a!

Dựa theo quy tắc tranh tài, nếu như một đánh một cùng hai đánh hai đều thua, cái kia liền không có đoàn chiến.

Trận này nếu như Ám Vũ thua, như vậy, tất cả áp lực liền tất cả đều tại phía sau hai đánh hai cái kia một trận. Liền đoàn chiến nếu là đều kiên trì không được, lần này người đã có thể rớt quá lớn.

Phải biết, hắn đối lần này nội viện tốt nghiệp vốn là trông đợi rất cao. Lần này có bát hoàn cấp độ Thanh La, những học sinh khác cũng đều là thất hoàn Hồn Thánh, luận tu vi, đối mặt học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm lớp sáu cũng cần phải có sức liều mạng mới đúng.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, lần này đại biểu học viện Sử Lai Khắc xuất chiến năm thứ tư thế mà cường đại đến trình độ như vậy. Lam Hiên Vũ một cái tứ hoàn liền chiến thắng Diêm Khải Luân cái kia thất hoàn, còn có có được hiếm thấy màu vàng cam Hồn Hoàn Bạch Tú Tú, hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra, Bạch Tú Tú Hồn Linh chính là Ma Hậu a! Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu cao ngạo như vậy tồn tại, vậy mà lựa chọn thành vì nhân loại Hồn Linh. Điều này không nghi ngờ chút nào là cùng Thú Thần Đế Thiên có liên quan. Chẳng lẽ nói, Thú Thần Đế Thiên cũng không có ngã xuống, cũng thành Hồn Linh?

Hắn theo bản năng tầm mắt liền quét về Lam Hiên Vũ bọn hắn bên kia, Lam Hiên Vũ trên thân không nhìn thấy màu vàng cam Hồn Linh tồn tại, chẳng lẽ là những người khác trên thân? Nói như vậy, nói đúng là tại trong bọn họ, còn có một cái so Lam Hiên Vũ càng có thiên phú người? Vậy liền thật sự là thật là đáng sợ.

Khó trách, lão Uông nói với chính mình, nhóm này hài tử lịch luyện kết thúc về sau, nếu quả như thật thắng, liền cho bọn hắn cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái tư cách. Hiện tại đến xem, theo thiên phú bên trên, bọn hắn thật sự có khả năng này a!

Tiểu sư đệ Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất, Thâm Uyên Ma Long vương làm Hồn Linh, đây đều là hiếm thấy trên đời tình huống.

Cuối cùng, Lâm Mạch Hoa tầm mắt lại lần nữa rơi vào Lam Mộng Cầm trên thân, cái này tại một đánh một khâu, đại biểu học viện Sử Lai Khắc cái thứ ba ra sân học sinh, lại có thể mang đến như thế nào khiếp sợ đâu? Tốt nhất có khác khiếp sợ mới tốt. Ít nhất để cho chúng ta thắng một trận, kéo tới đoàn đánh đi.

Đừng nói các học sinh, hiện tại liền hắn người hiệu trưởng này, tâm tính đều có chút sập.

Vừa mới cái kia một trận, nhìn qua thua đáng tiếc, không là thực lực tuyệt đối thất bại. Thế nhưng, thua ở chiến đấu trí tuệ bên trên cũng không phải là thua sao? Bạch Tú Tú tại tu vi khoảng cách lớn như vậy tình huống dưới, nương tựa theo tự thân chiến đấu trí tuệ, dẫn dụ đối thủ rơi vào chính mình cuối cùng thòng lọng, lợi dụng Thanh La mong muốn ẩn giấu thực lực tâm thái, cuối cùng đạt được thắng lợi. Bản thân cái này cũng là thực lực tổng hợp hiện ra a!

Mà lại, bọn hắn đại biểu Sử Lai Khắc tới, cũng không thể tất cả mọi người là tứ hoàn, ngũ hoàn tu vi như vậy a? Khẳng định còn có mạnh hơn tồn tại. Cái kia mạnh hơn lục hoàn, thậm chí là thất hoàn, lại sẽ mạnh đến mức nào đâu?

"Bắt đầu." Liền là tại phức tạp như vậy tâm tình phía dưới, Lâm Mạch Hoa tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Vừa mới nói xong, Ám Vũ liền động. Cả người hắn uyển tựa như tia chớp nhảy lên ra, bảy cái hồn hoàn trong nháy mắt theo dưới chân bay lên, bốn cái màu tím ba cái màu đen, tại Hồn Hoàn phối trộn bên trên so Diêm Khải Luân hơi yếu một điểm.

Nhưng ở nhảy lên ra trong nháy mắt, theo hắn trong nháy mắt kia tăng lên cao tốc liền có thể nhìn ra được, hắn chính là một vị hệ Mẫn Công Chiến hồn sư.

Một đôi đen nhánh cánh bỗng nhiên ở sau lưng kéo ra, đen như mực sương mù ở bên người tràn ngập.

Võ hồn, Ảnh Ma điểu! Thất hoàn Hồn Thánh, nhị tự Đấu Khải sư!

Mặt đối với đối thủ phi thân tới, Lam Mộng Cầm không chút hoang mang, dưới chân cũng là từng cái Hồn Hoàn tăng lên mà lên. Hai tím ba đen, bất ngờ chính là năm cái hồn hoàn.

Một chùm băng vụ dâng lên mà ra, trong nháy mắt lệnh hết thảy chung quanh biến thành hơi nước trắng mịt mờ vầng sáng.

Làm Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này các học viên thấy được nàng thả ra Hồn Hoàn lúc, thậm chí có loại vui đến phát khóc cảm giác. Cuối cùng có một cái bình thường.

Mặc dù Hồn Hoàn phối trộn cũng không tệ, nhưng cùng Ám Vũ so sánh, kém hai cái giai đoạn a! Mà lại có đằng trước hai trận chiến kinh nghiệm giáo huấn, trận này Ám Vũ nhất định sẽ tại chú ý cẩn thận điều kiện tiên quyết toàn lực ứng phó, bọn hắn đã thua không nổi, càng không thể thua nữa.

Ám Vũ thân hình lấp lánh, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền cải biến hướng đi, trôi nổi tại băng vụ phía trên, sau lưng hai cánh nhịp động, vô số ám hắc sắc lông vũ hóa thành mũi tên, hướng phía dưới băng vụ bay đi.

Mỗi một cây lông vũ bên trên, đều mang màu tím đen vầng sáng.

Đệ nhị Hồn kỹ, Ám Ảnh tiễn!

Thế nhưng, đúng lúc này, băng vụ bên trong, một chùm ánh sáng màu xanh biếc dập dờn mà lên, một màn quỷ dị xuất hiện, những cái kia chui vào băng vụ bên trong Ám Ảnh tiễn thậm chí liền bay vụt bên trong mang ra kình phong đều trong phút chốc biến mất, tựa như trâu đất xuống biển không hề có động tĩnh gì.

Mà đúng lúc này, một thanh sâu kiếm lớn màu xanh lam phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã đến trước người hắn.

Thân hình bị lệch, một cái nằm ngang quay cuồng, Ám Vũ tránh đi cái kia băng kiếm phách trảm, nhưng hắn lại phát hiện, cái kia băng vụ phạm vi đang nhanh chóng mở rộng, hắn căn bản là không nhìn thấy trong đó Lam Mộng Cầm tung tích.

Mà lại cái kia băng vụ bắt đầu hiện lên xoay quanh chi thế hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, không khí chung quanh, nhiệt độ cũng bắt đầu tốc độ cao giảm xuống.

Ám Vũ lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại thậm chí không làm rõ được chính mình cái này đối thủ đến tột cùng là hệ Cường Công Chiến hồn sư vẫn là hệ Khống Chế Chiến hồn sư.

Theo băng vụ đến xem, càng giống là hệ Khống Chế hồn sư. Nhưng vừa vặn cái kia rõ ràng uy lực mạnh mẽ băng kiếm lại là chuyện gì xảy ra?.