Chương 761: Băng Thiên Tuyết Nữ, Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm

Chương 761: Băng Thiên Tuyết Nữ, Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm

Đúng lúc này, có chút cổ quái tiếng đàn đột nhiên tại băng vụ bên trong vang lên, cái kia thật chính là ọe câm trào triết làm khó nghe, Ám Vũ chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến trận trận cảm giác mê man, sau lưng hai cánh có chút căng lên, cứ như vậy từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới băng vụ rơi xuống đi qua.

Đây là cái gì?

"Sóng âm loại võ hồn?" Thân ở Liên Bang Trung Ương Học Viện trận doanh bên trong Hy Mộng đột nhiên giật mình nói.

"Cùng loại với ngươi?" Thanh La quay đầu hỏi.

Hy Mộng lông mày nhíu chặt, "Cũng không giống nhau. Khúc đàn này hiệu quả, giống như là cấm bay."

Một bên khác, Ám Vũ tự nhiên không cam tâm cứ như vậy rơi xuống, nhị tự Đấu Khải trong nháy mắt phóng thích ra, tự thân cánh cùng kim loại cánh chim hòa làm một thể, dùng sức nhịp động, hơi giảm bớt hạ xuống chi thế, ngay sau đó bị lệch thân hình, chao liệng hướng một bên, này mới không có rơi vào băng vụ bên trong.

Nhưng cũng đúng lúc này, trong mắt hắn băng vụ đột nhiên biến, nguyên sắc biến.

Nguyên bản màu trắng băng vụ, lúc này vậy mà biến thành có chút làm người ta sợ hãi màu xanh nhạt, mà khuếch tán tốc độ bay nhanh gia tăng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã bao trùm giữa sân vượt qua một phần ba diện tích, đồng thời còn đang nhanh chóng khuếch trương bên trong.

Chẳng lẽ nàng mong muốn bao trùm toàn trường? Làm sao có thể? Nàng mới là ngũ hoàn Hồn Vương, sao có thể có cường đại như vậy hồn lực?

Nhưng vào lúc này, cái kia nồng đậm băng vụ trong nháy mắt biến, toàn bộ trong sân không khí cũng bắt đầu trở nên nóng nảy dâng lên, phạm vi lớn như vậy băng vụ đúng là trong phút chốc tựa như cự thú, hướng phía Ám Vũ phương hướng đánh tới.

Này loại phạm vi Hồn kỹ công kích, là ngũ hoàn có thể làm được?

Ám Vũ hiện tại cũng có chút hoài nghi nhân sinh, hắn đương nhiên là trăm triệu không muốn vào vào đến trước mặt này mảnh băng vụ bên trong chiến đấu, có thể là, to lớn như vậy phạm vi bao trùm, là hắn nghĩ không tiến vào liền có thể không tiến vào sao?

Tuyết Nữ võ hồn, đệ nhất Hồn kỹ, bão tuyết!

Nếu như Ám Vũ biết, lúc trước tất cả băng vụ cũng chỉ là che giấu, ngoại trừ che đậy ánh mắt bên ngoài, căn bản là không có cái gì dùng, không biết hắn sẽ là như thế nào tâm tình.

Đó cũng không phải Lam Mộng Cầm tại liên thủ với Bạch Tú Tú. Mà là chỉ có chính nàng, nàng này băng vụ, chẳng qua là đệ nhất Hồn kỹ bão tuyết khúc nhạc dạo mà thôi, nương tựa theo chính mình đối với bão tuyết chưởng khống, trước hết để cho băng vụ bao trùm càng lớn phạm vi, dạng này, một khi bộc phát ra bão tuyết, bao trùm phạm vi cũng sẽ to lớn.

Đối mặt hệ Mẫn Công Chiến hồn sư biện pháp tốt nhất là cái gì? Thứ nhất là khiến cho hắn vô phương khóa chặt ngươi, đệ nhị liền là lớn phạm vi công kích, khiến cho hắn không chỗ che thân.

Đối thủ cao hơn chính mình tu vi căn bản không có bị Lam Mộng Cầm coi ra gì, tại học viện Sử Lai Khắc bên này trong bảy người, hồn lực tu vi đệ nhất đương nhiên là Đường Vũ Cách, sau đó là Nguyên Ân Huy Huy, thứ ba chính là nàng.

Nàng vì có thể triệt để dung hợp Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ Hồn Linh, cũng là hậu tích bạc phát. Lại thêm dung hợp Bích Cơ lúc mang cho nàng năng lượng khổng lồ, hiện tại Lam Mộng Cầm hồn lực đã cao tới 59 cấp, khoảng cách 60 cấp Hồn Đế cũng chỉ là cách xa một bước mà thôi.

Bích Cơ tu vi còn muốn tại Ma Hậu phía trên, mà lại cũng không phải là dùng chiến đấu làm chủ, hồn lực chi hùng hậu, cường đại cỡ nào. Cho dù là hóa thành Hồn Linh, mang cho Lam Mộng Cầm tăng lên cũng là to lớn.

Liền Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không biết, làm Lam Mộng Cầm đột phá đến ngũ hoàn Hồn Vương thời điểm, dung hợp Bích Cơ quá trình bên trong, hồn lực tăng vọt, tinh thần lực tăng vọt. Nàng hiện tại tinh thần lực, cũng khó khăn lắm đột phá đến Linh Uyên cảnh cấp độ.

Trước đó mỗi lần chiến đấu, nàng đều là làm phụ trợ lực lượng tại đằng sau, căn bản cũng không có phát huy qua tự thân sức chiến đấu. Lần này chi sở dĩ nói ra muốn tiến hành một trận một đánh một, tự nhiên là rất có nắm chắc, mà lại cũng muốn thừa dịp cơ hội lần này, cảm thụ một chút chính mình toàn lực ứng phó phía dưới sức chiến đấu.

Lúc này, tại trong đầu của nàng, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ thanh âm thỉnh thoảng vang lên, cho lấy nàng một chút nhắc nhở.

Đối với Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú tới nói, mỗi người một cái màu vàng cam Hồn Hoàn dĩ nhiên là tăng lên cực lớn, nhưng có hai đại hung thú làm Hồn Linh, trợ giúp lớn nhất còn không phải cái này, mà là bọn chúng kinh nghiệm chiến đấu a!

Bạch Tú Tú chiến đấu trí tuệ ở đâu ra? Không chỉ là chính nàng, cũng có Ma Hậu chỉ bảo. Bằng không mà nói, nàng nào có như vậy đa mưu túc trí?

Giờ này khắc này, Lam Mộng Cầm cũng là như thế.

"Bão tuyết bao trùm hắn, giảm tốc độ. Cường hiệu quấy nhiễu tiếng đàn đừng có ngừng, một mực quấy rối hắn, khiến cho hắn vô phương bay lên, mà lại ngươi tiếng đàn tại ta tăng phúc dưới, sẽ sinh ra một chút cảm xúc bên trên cho đối phương ảnh hưởng, khiến cho hắn càng ngày càng nôn nóng." Bích Cơ thanh âm tại Lam Mộng Cầm trong đầu vang lên.

Bão tuyết cuối cùng buông xuống, Ám Vũ cũng tại sân thi đấu bên trong mất đi thân ảnh. Giờ này khắc này, trừ phi là những cái kia tinh thần lực Linh Vực cảnh trở lên đại năng, những người khác không cảm giác được tại trong bão tuyết tình huống.

Xông vào bão tuyết, Ám Vũ không chút do dự liền đốt sáng lên chính mình thứ bảy Hồn Hoàn, thi triển ra Võ Hồn Chân Thân. Cả người hóa thành một đầu bao trùm lấy nhị tự Đấu Khải to lớn Hắc ưng.

Tiến vào bão tuyết về sau, hắn phản ứng đầu tiên là kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này bão tuyết uy lực rất không giống nó cho thấy phạm vi đáng sợ như vậy. Tựa hồ cũng không có đặc biệt cường đại.

Bão tuyết bên trong mười phần băng lãnh, cuồng phong thổi đến, thật to tuyết rơi tựa như lưỡi dao. Nhưng hắn có nhị tự Đấu Khải bảo hộ, này chút tuyết rơi căn bản là không có cách tổn thương đến hắn.

Vấn đề duy nhất chính là, tại đây bên trong cảm giác của hắn bị ảnh hưởng vô cùng lợi hại, không nhìn thấy năm mét bên ngoài tình huống.

Chẳng qua là quấy nhiễu ta sao?

Ám Vũ hai mắt híp lại, sau lưng hai cánh lần nữa nhịp động, lại là mảng lớn Ám Ảnh tiễn mãnh liệt bắn mà ra, không chỉ như thế, lần này, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, mặc dù nhận cường hiệu quấy nhiễu ảnh hưởng bay lượn có chút không lưu loát, nhưng hắn dù sao đã thi triển ra Võ Hồn Chân Thân, đã không phải là Lam Mộng Cầm cái kia vạn năm Hồn kỹ cường hiệu quấy nhiễu có thể hoàn toàn quấy nhiễu đi. Miễn cưỡng bay lượn.

Trên thân đệ tứ Hồn Hoàn hào quang lóe lên, trong chốc lát, hắn bỗng nhiên gia tốc, thân thể tại bão tuyết bên trong tung hoành bay lượn, cắt hết thảy chung quanh.

Ưng Dực Cửu Chuyển. Liên tục như vậy lượn vòng công kích, ưng dực liền là hắn có lợi nhất vũ khí sát thương. Phối hợp với Ám Ảnh tiễn, cũng có thể đưa đến nhất định phạm vi công kích hiệu quả.

Thế nhưng, hắn rất nhanh liền lại thấy được cái kia màu xanh lá vầng sáng, lần này tại bão tuyết bên trong, hắn cảm thụ liền rõ ràng.

Hắn bất ngờ phát hiện, làm chính mình Ám Ảnh tiễn rơi vào lục quang kia về sau, ngay lập tức sẽ lặng yên không tiếng động tan rã.

Hắn võ hồn Ảnh Ma điểu là ưng loại một loại, hắc ám thuộc tính. Cái kia ánh sáng màu xanh biếc mang tới, lại tựa hồ như là tịnh hóa loại năng lực, vừa vặn khắc chế hắn võ hồn.

Không thể còn như vậy. Mặc dù không nhìn thấy đối phương, nhưng Ám Vũ dưới sự công kích một khắc lần nữa cải biến, thân hình bạo phát, đột nhiên chia ra thất đạo thân ảnh, thứ sáu Hồn Hoàn, Ảnh Ma Phân Thân.

Ngay sau đó, trên người đệ tứ Hồn Hoàn lần nữa sáng lên, bảy đạo Ảnh Ma Phân Thân đồng thời thi triển ra Ưng Dực Cửu Chuyển. Trong chốc lát, thất đạo thân ảnh giăng khắp nơi, cái kia sắc bén ưng dực cơ hồ bao trùm toàn bộ bão tuyết. Ít nhất tại cảm giác của hắn bên trong là như thế.

Ngay tại hắn ưng dực bay lượn quá trình bên trong, đột nhiên, Ám Vũ cảm nhận được cái gì, con mắt lập tức sáng lên, tìm được!

Tại chính mình dạng này phạm vi công kích phía dưới, rốt cuộc tìm được đối phương.

Thất đạo thân ảnh trong nháy mắt dựa theo cảm giác của hắn chỉ, thẳng đến cái kia tìm tới thân ảnh đánh tới.

Mà giờ này khắc này, Lam Mộng Cầm trong đầu vang lên lại là Bích Cơ thanh âm, "Phượng Minh cửu tiêu."

Tiến hóa sau Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm, thứ ba Hồn kỹ, Phượng Minh cửu tiêu!

Tiếng đàn trong nháy mắt trở nên sục sôi, hóa thành to rõ tiếng phượng hót vang vọng cửu thiên.

Ám Vũ chỉ cảm thấy tự thân huyết mạch trong nháy mắt run rẩy lên, hắn lúc này không chỉ là thi triển Võ Hồn Chân Thân, càng là đồng thời thi triển mặt khác Hồn kỹ. Nhưng ở cái kia to rõ tiếng phượng hót bên trong, huyết mạch đúng là có loại muốn ngược dòng xu thế.

Tựa như là Chân Long huyết mạch nhất định sẽ khắc chế Địa Long huyết mạch một dạng, Phượng Hoàng chính là bách điểu chi vương, làm Phượng Hoàng huyết mạch khí tức bùng nổ thời điểm, đối với bất luận cái gì loài chim hồn thú đều sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Mà Ám Vũ tại thi triển Võ Hồn Chân Thân thời điểm, là đến gần vô hạn tại loài chim khí tức cùng huyết mạch, chịu này trùng kích. Lập tức huyết mạch ngược dòng, tiếng rên rỉ bên trong, thất đạo thân ảnh trong nháy mắt hợp hai làm một..