Chương 762: Phỉ Thúy Chi Dũ

Chương 762: Phỉ Thúy Chi Dũ

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh phóng to, xuất hiện tại bạo trong gió tuyết, chung quanh bão tuyết đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, phảng phất toàn là vì tôn lên thân ảnh của nàng tới.

Đó là một cái phóng to bản Lam Mộng Cầm, Tuyết Nữ thứ ba Hồn kỹ, Tuyết Nữ buông xuống.

Trong tay trường kiếm màu xanh lam trong nháy mắt trảm ra, trên không trung mang theo một mảnh chói lọi bóng mờ, đệ tứ Hồn kỹ, xanh đậm hàn kiếm.

Coong

Ám Vũ chỉ tới kịp dùng một đôi ưng trảo gác ở trước người, miễn cưỡng đi ngăn cản công kích kia. Nhưng cả người hắn lại tại bị xanh đậm hàn kiếm bổ trúng tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành tượng băng.

Trước mặt Băng Thiên Tuyết Nữ tướng mạo đột nhiên cải biến, một đôi cánh khổng lồ tại sau lưng nàng kéo ra, nguyên bản tuyết trắng váy dài cũng theo đó biến thành màu xanh lá, trong tay xanh đậm hàn kiếm tan biến, trên mặt nàng mang theo ôn hòa mỉm cười, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, hướng lên làm ra nắm nâng động tác.

Ám Vũ biến thành tượng băng phía dưới, một cái to lớn màu xanh lá Lục Mang Tinh ngưng tụ thành hình, ngay sau đó, một đường to lớn màu xanh lá cột sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem cái kia tượng băng bao phủ ở bên trong.

Tiếng đàn lượn lờ, hóa thành tiên nhạc quay quanh tại cột sáng chung quanh vù vù, Phỉ Thúy Chi Dũ. Lam Mộng Cầm, Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm, thứ năm Hồn kỹ.

"Hạ thủ lưu tình." Thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, một đạo xanh mờ mờ bóng mờ lướt qua, đem đã hóa đi hàn băng, bị màu xanh lá cột sáng bao phủ bên trong Ám Vũ kéo ra ngoài.

To lớn Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, bóng mờ tựa như bọt biển phá toái, hướng phía dưới dung nhập vào hiển lộ ra thân hình Lam Mộng Cầm trong cơ thể. Chung quanh bão tuyết tại thời khắc này mới chầm chậm tán đi.

Trên bầu trời Lâm Mạch Hoa trong tay nắm lấy vẻ mặt ảm đạm Ám Vũ, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ, trong miệng lẩm bẩm: "Đúng là Bích Cơ tiền bối. Thua không oan a! Song sinh võ hồn, lợi hại. Sử Lai Khắc thật sự là lại có một nhóm không thể người thừa kế."

Hắn làm sao nhìn không ra Lam Mộng Cầm chính là song sinh võ hồn, cũng mà còn có Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ làm Hồn Linh a! Chính là Bích Cơ mạnh mẽ, mới khiến cho trận chiến đấu này từ đầu đến cuối Ám Vũ đều không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Cái này cùng bên trên một trận liền không đồng dạng, tu vi tiếp cận lục hoàn Lam Mộng Cầm, nương tựa theo song sinh võ hồn, ít nhất cũng là Hồn Đế cấp độ. Huống chi, nàng cặp kia sinh võ hồn bên trong, còn có Phỉ Thúy thiên nga mang tới tiến hóa. Cùng với Phỉ Thúy thiên nga mạnh mẽ Hồn kỹ làm nội tình.

Phỉ Thúy thiên nga Phỉ Thúy Chi Dũ, mang theo mạnh mẽ tịnh hóa năng lực, đối Ám Vũ hắc ám thuộc tính khắc chế gần như hoàn mỹ. Từ đầu đến cuối, liền không có cho Ám Vũ nửa điểm cơ hội. Huống chi còn có Phỉ Thúy Phượng Hoàng huyết mạch đối với Ảnh Ma điểu huyết mạch áp chế.

Lam Mộng Cầm tự thân huyết mạch bên trong ban đầu liền có mỏng manh Phượng Hoàng huyết mạch, huống chi còn có một cái 60 vạn năm trở lên tu vi Phỉ Thúy thiên nga huyết mạch dung hợp. Tiến hóa thành làm Phỉ Thúy Phượng Hoàng huyết mạch, không chút nào kém cỏi hơn Chân Phượng huyết mạch a! Huyết mạch này bên trên áp chế liền hòa nhau thực lực của hai bên khoảng cách.

Mà cuối cùng tịnh hóa, đó là nhị tự Đấu Khải cũng không ngăn nổi. Mặc dù sẽ không giết chết Ám Vũ, nhưng nếu quả như thật ở bên trong một mực bị tịnh hóa, tu vi của hắn nhất định phải trên phạm vi lớn giảm xuống. Thậm chí sẽ lưu lại ẩn tật.

Vì bảo hộ học sinh, Lâm Mạch Hoa không thể không ra tay.

"Học viện Sử Lai Khắc, thắng."

Nương theo lấy Lâm Mạch Hoa một tiếng tuyên bố, toàn trường một mảnh xôn xao.

Trận này, tuyệt đại đa số người xem đều không nhìn thấy chiến đấu chân chính tình huống, Liên Bang Trung Ương Học Viện vậy mà liền cũng đã thua.

Ba trận một đánh một, toàn quân bị diệt.

Phe mình xuất chiến một tên bát hoàn, hai tên thất hoàn, vậy mà bại bởi học viện Sử Lai Khắc một cái tứ hoàn, hai cái ngũ hoàn.

Đây quả thực là triệt để lật đổ tất cả mọi người đối hồn sư năng lực nhận biết. Thậm chí đều đối học viện Sử Lai Khắc mạnh mẽ sinh ra một chút bóng mờ tới.

Lâm Mạch Hoa đem Ám Vũ đưa về đến bổn phương trận doanh bên trong, nhìn xem sắc mặt khó coi bảy tên học viên, khẽ thở dài một tiếng, "Thua cũng không đều tại ngươi nhóm, các ngươi lần này tao ngộ đối thủ, đúng là vượt qua giới trước. Vận khí, thật sự là kém."

Đúng vậy, thế nào một giới có thể gặp được đến nhiều như vậy học viện Sử Lai Khắc quái vật?

Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu làm Hồn Linh, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ làm Hồn Linh, Lâm Mạch Hoa càng là độ cao hoài nghi, Thú Thần Đế Thiên có phải hay không cũng đã trở thành Hồn Linh, đồng thời ngay tại đối phương trận doanh bên trong.

Đây là ba vị này tới đập phá quán a? Làm năm đó cùng bên này các hồn thú lý niệm khác biệt, mà cố ý tới đập phá quán!

Lam Hiên Vũ Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất cũng là đáng sợ a! Tứ hoàn liền cái này chiến đấu lực, bốn cái vạn năm Hồn Hoàn. Tương lai trưởng thành đâu?

Mà lại hắn còn là Sinh Mệnh học phái người thừa kế. Sinh Mệnh học phái nhanh một ngàn năm không có người thừa kế, bởi vì Thụ lão đều sống một ngàn năm a! Này chút hiếm thấy tất cả đều cùng tiến tới tình huống có nhiều ít? Một ngàn năm đều không đụng tới một lần a? Lại bị Diêm Khải Luân, Thanh La bọn hắn cho đụng phải, đây không phải vận khí không tốt là cái gì?

"Hiệu trưởng, chúng ta còn không có thua." Đúng lúc này, dáng người cao gầy Thiên Cổ Du Nhu đột nhiên đứng lên, ánh mắt bên trong, tràn đầy hừng hực chiến ý.

"Đúng vậy, chúng ta còn không có thua." Tại bên người nàng Hi Trần Lạc cũng đứng lên. Vị này có Đại Hùng tên hiệu hồn sư, vẻ mặt trầm ngưng, trong mắt lộ hung quang.

Nếu như nói, vừa mới tại tất cả Liên Bang Trung Ương Học Viện bên trong, có ai là không hy vọng Ám Vũ thu hoạch được vừa mới cái kia phen thắng lợi, có lẽ, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Ám Vũ thua, như vậy, bọn hắn liền sẽ nắm giữ một cái ngăn cơn sóng dữ cơ hội.

Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, đại biểu học viện ra sân hai đánh hai, đúng là bọn họ hai người.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, cũng có khả năng sẽ có dã tâm. Người nào không hy vọng có thể đi tới học viện Sử Lai Khắc đào tạo sâu mạ vàng? Bọn hắn cũng đồng dạng hi vọng.

Trước đó, tại Thanh La duy trì dưới, nếu như lần này luận bàn thi đấu đạt được thắng lợi, cơ hồ Diêm Khải Luân cầm tới cái kia thêm ra tới danh ngạch cơ hội cực lớn. Thế nhưng, Diêm Khải Luân thua, tại một đánh một trong trận đấu thua.

Như vậy, nếu như bọn hắn có thể tại hai đánh hai quá trình bên trong đạt được thắng lợi, chiến thắng học viện Sử Lai Khắc đối thủ, đem so với thi đấu kéo vào đoàn trong chiến đấu, bọn hắn tại cuối cùng đánh giá thời điểm đạt được điểm số nhất định sẽ cực cao. Đến lúc kia, người nào đại biểu học viện đi tới Sử Lai Khắc đi đào tạo sâu liền không nói được rồi a!

Bọn hắn đúng là một đoàn đội, thế nhưng, cơ hội cũng chỉ có hai cái. Thanh La cơ hồ là đã ván đã đóng thuyền chiếm cứ một cái, mà một cái khác, liền là bọn hắn những người khác cạnh tranh mục tiêu.

Ngoại trừ Thanh La tu vi cao nhất bên ngoài, Diêm Khải Luân, Hi Trần Lạc, Thiên Cổ Du Nhu ba người tu vi là không kém bao nhiêu. Mà Lý Cầu Cầu là hệ Thực Vật Khí hồn sư, mà Hy Mộng thì là hệ Khống Chế Khí hồn sư, không sai, nàng là Khí hồn sư, cho nên không có đủ trực tiếp sức chiến đấu.

Cạnh tranh, cũng tự nhiên là rơi vào Diêm Khải Luân, Hi Trần Lạc cùng Thiên Cổ Du Nhu ba người trên thân.

Cơ hội đến đến, bọn hắn tự nhiên là dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua, chiến ý, cũng không có bởi vì ba trận một đánh một thất bại mà giảm xuống nửa phần.

Lâm Mạch Hoa nhìn thật sâu bọn hắn liếc mắt, trong lòng chẳng qua là âm thầm cầu nguyện, Thú Thần Đế Thiên nếu quả như thật hóa thành Hồn Linh mà không có ở độ kiếp bên trong gặp nạn, như vậy, tốt nhất chớ xuất hiện ở hai đánh hai trận này, ít nhất nắm tranh tài kéo vào đoàn đánh đi. Hắn cũng chỉ có ngần ấy kỳ vọng.

Mà học viện Sử Lai Khắc bên kia, Lam Hiên Vũ cuối cùng đem Bạch Tú Tú để xuống, nhường trở về Lam Mộng Cầm giúp nàng cùng một chỗ hồi phục, dùng chuẩn bị tiếp xuống có khả năng tiến hành đoàn chiến. Mà chính hắn thì là đi tới Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy trước mặt.

"Chúng ta ngày mai còn muốn nghênh đón hồn thú khiêu chiến. Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là phá kỷ lục, vì Hồn Cốt mà phá kỷ lục. Cho nên, hôm nay ta không hy vọng mọi người lãng phí quá nhiều thể năng. Hai đánh hai, trận này chúng ta nhất định phải bắt lại. Dạng này, cũng không cần đoàn chiến."

Nguyên Ân Huy Huy liếc qua Đường Vũ Cách, "Có thể hay không quá tàn nhẫn?"

Lam Hiên Vũ nói: "Này không phải chúng ta học viện, mà lại, bọn hắn thậm chí không gọi Sử Lai Khắc phân viện, mà là Liên Bang Trung Ương Học Viện. Mà chúng ta, đại biểu là Sử Lai Khắc vinh quang, chúng ta cần làm, liền là nhường Sử Lai Khắc hào quang, toàn diện nở rộ. Ta biết hai chị em các ngươi quan hệ vẫn luôn có chút kỳ quái, thế nhưng  lên chiến trường, các ngươi liền là chân chính đồng bạn. Các ngươi đại biểu không phải mình, là học viện Sử Lai Khắc, là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực. Cho nên, toàn lực ứng phó đi, chiến thắng bọn hắn, dùng mãnh liệt nhất phương thức, không cho bọn hắn bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi chiến thắng bọn hắn. Để bọn hắn nhìn một chút, chúng ta đoàn đội chiến lực mạnh nhất là dạng gì."

"Ừm." Đường Vũ Cách gật đầu.

Nguyên Ân Huy Huy hướng Lam Hiên Vũ quơ quơ quả đấm, "Hiên Vũ ca ca yên tâm, ta để bọn hắn biết lợi hại."

Giữa sân, Lâm Mạch Hoa lúc này đã tại tuyên bố.

"Phía dưới tiến hành hai đánh hai luận bàn, học viện Sử Lai Khắc, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Liên Bang Trung Ương Học Viện, Hi Trần Lạc, Thiên Cổ Du Nhu."

Nhìn trên đài Liên Bang Trung Ương Học Viện các học viên, tựa hồ lại bị hai cái danh tự này điểm dấy lên nhiệt tình, mà lại bọn hắn cũng đều rất rõ ràng, nếu như trận này thua nữa, liền không có sau.

Trong lúc nhất thời, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang lên lần nữa.

"Đại Hùng, thiên cổ, Đại Hùng, thiên cổ."

Hi Trần Lạc nghe khóe miệng co giật một thoáng, hướng bên người Thiên Cổ Du Nhu nói: "Ta thế nào cảm giác bọn hắn muốn giết ta a!".