Chương 763: Bởi vì ta thích ngươi

Chương 763: Bởi vì ta thích ngươi

Thiên Cổ Du Nhu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Có công phu nghĩ nhiều như vậy, không bằng ngẫm lại làm sao chiến thắng bọn hắn. Nếu là thật lật bàn, chúng ta liền có cơ hội."

"Ừm, nếu như cơ hội thật rơi vào trên người chúng ta, ta nhường cho ngươi. Ngươi đi Sử Lai Khắc." Hi Trần Lạc thản nhiên nói.

"Ừm?" Thiên Cổ Du Nhu sửng sốt một chút, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta thích ngươi, được hay không?" Hi Trần Lạc nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Thiên Cổ Du Nhu trợn mắt hốc mồm nói: "Trọng yếu như vậy thời điểm, ngươi nói với ta cái này? Ngươi liền không sợ nghênh hướng tâm tình của ta?"

Hi Trần Lạc cười ha ha một tiếng, nói: "Cũng là bởi vì ở thời điểm này mới muốn nói a! Một cái là vạn chúng chú mục, một cái khác, ta cũng không cảm thấy chúng ta nhất định có thể thắng a! Nếu bị thua về sau, lại thế nào lấy lòng cũng vô ích a! Đều không thể nào, ngươi còn sẽ cảm động sao?"

Thiên Cổ Du Nhu khóe miệng co giật, "Vậy ngươi cảm thấy, ta hiện tại liền sẽ cảm động rồi?"

Hi Trần Lạc nhún vai, nói: "Không biết, nhưng ta tổng muốn thử một chút. Mà lại, hiện tại hướng ngươi thổ lộ còn có chỗ tốt. Ta cảm thấy ngươi là người thiện lương, ít nhất tại tranh tài kết thúc trước đó, sẽ không cự tuyệt ta. Dạng này, ta còn có thể nhiều kỳ đợi một hồi, mà tại đây trong chờ mong, ta tin tưởng mình có thể bộc phát ra sức chiến đấu nhất định càng mạnh một chút."

Thiên Cổ Du Nhu thở sâu, "Im miệng đi, chuẩn bị chiến đấu."

Hai bên ở trong sân đứng vững.

Hi Trần Lạc thân hình cao lớn, Thiên Cổ Du Nhu cũng là thon dài thẳng tắp. Cùng bọn hắn so ra, Đường Vũ Cách cũng là miễn cưỡng một mét bảy, Nguyên Ân Huy Huy hiện tại cũng mới khoảng một mét sáu dáng vẻ, nhìn qua vẫn còn con nít bộ dáng.

Hai bên thân hình này so sánh, khoảng cách quả thực là có chút lớn.

Lâm Mạch Hoa điểm đừng xem xem hai bên, sau đó trầm giọng quát: "Bắt đầu."

Trận này, đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói là điểm thi đấu, mà đối với Liên Bang Trung Ương Học Viện tới nói, thì là cơ hội cuối cùng.

Làm Lâm Mạch Hoa một tiếng này bắt đầu tuyên bố sau một khắc, hai bên liền đồng loạt phóng xuất ra chính mình võ hồn.

Ba tím bốn đen, bảy cái hồn hoàn đồng thời theo Hi Trần Lạc cùng Thiên Cổ Du Nhu dưới chân bay lên.

Hi Trần Lạc thân hình bành trướng, thân cao trực tiếp vượt qua ba mét năm, bộ lông màu vàng sậm chen chúc mà ra, đôi bàn tay càng trở nên phá lệ thô to, ám kim sắc lợi trảo bắn ra, hung uy hiển hách.

Võ hồn, Ám Kim Khủng Trảo Hùng, thất hoàn Hồn Thánh. Cấp cao nhất hệ Cường Công hồn thú, loài gấu chi vương.

Tại thập đại Hung thú bên trong, liền có một vị Hùng Quân chính là Ám Kim Khủng Trảo Hùng tu luyện mà thành.

Thiên Cổ Du Nhu trong lòng bàn tay, thì là nhiều một thanh cao một trượng hai trường côn  đồng dạng là bảy cái hồn hoàn lấp lánh hào quang, trường côn phía trên, Bàn Long vờn quanh. Thiên Cổ gia tộc đích truyền, Bàn Long côn.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Cổ gia tộc cường thịnh thời điểm, chính là Truyền Linh tháp nhất mạch truyền thừa. Sau này sa sút, nhưng vẫn là có nhất mạch lưu lạc tại bên ngoài, mới có nàng này nhất mạch truyền thừa. Bàn Long côn không thể nghi ngờ cũng là cường hãn nhất khí võ hồn một trong.

Thiên Cổ Du Nhu mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, liền bắn người mà lên, rơi vào Hi Trần Lạc trên bờ vai, trong tay trường côn trước chỉ, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Mà một bên khác, Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách cũng là riêng phần mình phóng xuất ra võ hồn.

Nguyên Ân Huy Huy dưới chân, sáu cái hồn hoàn chầm chậm bay lên, sáu cái hồn hoàn hai tím bốn đen. Tản ra hào quang kì dị, một thanh Trường Cung rơi vào trong tay, đúng là hắn cái kia Tử Tinh Linh Cung.

Mà Đường Vũ Cách dưới chân, bảy cái hồn hoàn bay lên, nhàn nhạt ngũ thải vầng sáng vờn quanh quanh thân, làn da mặt ngoài, lân phiến nhô lên, cũng là lóng lánh nhàn nhạt ngũ thải quang mang, thất hoàn Hồn Thánh.

Những người xem trên khán đài thấy cảnh này, không khỏi đều hít sâu một hơi.

Lục hoàn Hồn Đế, thất hoàn Hồn Thánh?

Nếu như là vào thời điểm khác, bọn hắn tuyệt sẽ không kinh ngạc như thế, dù sao, bọn hắn phía bên nào, có thể là hai vị Hồn Thánh, tại tu vi bên trên còn có ưu thế.

Có thể là, học viện Sử Lai Khắc trước mặt biểu hiện thật sự là quá kinh người a! Đằng trước một tên tứ hoàn, hai tên ngũ hoàn liền chiến thắng hai người bọn họ thất hoàn một cái bát hoàn. Lúc này lại có lục hoàn cùng thất hoàn cường giả xuất hiện, đây là muốn mạnh mẽ tới trình độ nào?

Lâm Mạch Hoa biểu lộ đều trở nên có chút cứng ngắc lại, đừng nói toàn trường thầy trò nhóm nhìn như vậy, hắn cũng có được đồng dạng suy nghĩ.

Chẳng lẽ nói, đây mới là học viện Sử Lai Khắc chiến lực mạnh nhất? Vẫn là nói, bọn hắn năng lực đối lập có thể bình thường một điểm?

Hi Trần Lạc chợt quát một tiếng, hai tay đột nhiên nâng lên, mà Thiên Cổ Du Nhu cùng hắn đã sớm phối hợp ăn ý, thân thể mềm mại bắn lên, hai chân hơi hơi uốn lượn, Hi Trần Lạc song chưởng đột nhiên đẩy tại nàng hai chân phía trên, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Cổ Du Nhu thân thể mềm mại đã tựa như như đạn pháo bắn ra mà ra, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách tới.

Bọn hắn đồng dạng cũng nhìn thấy đối thủ Hồn Hoàn, thế nhưng, tại thời khắc này, trong lòng bọn họ chỉ có chiến ý.

Thiên Cổ Du Nhu hai con ngươi bên trong, cường thịnh vô cùng chiến ý phảng phất tại bùng cháy, trong tay Bàn Long côn trong nháy mắt biến dài, nàng thân trên không trung, Bàn Long côn vung, khai thiên tích địa!

Lừng lẫy khí thế phảng phất thật muốn đem thiên địa đều bổ ra giống như, khí tức kinh khủng cũng theo đó trong nháy mắt bùng nổ.

Đường Vũ Cách mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, người liền đã nghênh đón tiếp lấy. Trên thân ngũ thải quang mang lưu chuyển, tay phải vung ra, một mảnh ngũ thải vầng sáng lập tức hướng đối phương xoạt đi.

Hai nữ cơ hồ là trong nháy mắt liền tiếp xúc ở cùng nhau, tất cả mọi người ngừng thở nhìn xem một màn này.

Ai cũng biết, đến nhất định cấp độ về sau, giao thủ trong nháy mắt thường thường nhiều khi liền là quyết phân thắng thua then chốt.

Không có nổ vang, tại Bàn Long côn hung hăng như vậy công kích trước mặt, lại không có nửa điểm nổ vang xuất hiện.

Đường Vũ Cách một thanh liền tóm lấy Bàn Long côn phía trước, mà Thiên Cổ Du Nhu chỉ cảm giác mình này một kích toàn lực phảng phất lâm vào đầm lầy bùn lầy bên trong, vung ra hồn lực trong khoảnh khắc tan biến, tựa như là đánh vào trống đi, vô cùng khó chịu.

Sau một khắc, Đường Vũ Cách liền đã hóa thành ngũ thải lưu quang biến mất. Thiên Cổ Du Nhu chẳng qua là thấy được nàng trên người thứ sáu Hồn Hoàn hào quang lóe lên.

Ngay sau đó, đó cùng nàng tức giận hơi thở tương liên Bàn Long côn đột nhiên biến, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Bàn Long côn bên trong, một cỗ khí tức quỷ dị đang nhanh chóng lan tràn hướng mình thân thể.

Đây là cái gì?

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt trong nháy mắt tại trong lòng dâng lên, không có nửa điểm lưỡng lự, Thiên Cổ Du Nhu trong nháy mắt liền buông lỏng tay ra bên trong Bàn Long côn, đồng thời nhị tự Đấu Khải theo trong cơ thể cấp tốc chui ra, sau lưng hai cánh nhịp động, kéo về phía sau kéo.

Đứng tại trên mặt đất Nguyên Ân Huy Huy hai con ngươi trở nên một mảnh thương mang, trong tay Tử Tinh Linh Cung cấp tốc phát sinh biến hóa, màu tím Trường Cung qua trong giây lát biến thành màu xanh biếc đại cung, mà cái kia bị Thiên Cổ Du Nhu từ bỏ Bàn Long côn đột nhiên đảo ngược mà rơi, rơi vào hắn Trường Cung phía trên.

Giương cung cài tên! Trong mắt hào quang bắn ra, Nguyên Ân Huy Huy trong nháy mắt buông ra dây cung.

Cái kia Bàn Long côn lập tức tựa như như chớp giật, so với trước Thiên Cổ Du Nhu tới thời điểm tốc độ càng nhanh truy hướng về phía thân thể của nàng.

Khán giả đều xem trợn tròn mắt, thậm chí liền Lâm Mạch Hoa đều là gương mặt khiếp sợ, còn có dạng này kỹ thuật?

Lúc này, đẩy ra Thiên Cổ Du Nhu Hi Trần Lạc đã sải bước chạy tới, tay phải tìm tòi, cánh tay trong nháy mắt biến dài, lợi trảo kéo ra, bắt lại Thiên Cổ Du Nhu cánh sau lưng, đưa nàng kéo tới phía sau mình, đồng thời tay trái đột nhiên đánh ra, chụp về phía cái kia bắn nhanh mà đến Bàn Long côn.

Oanh

Hi Trần Lạc lực lượng đã là cực cường, thế nhưng, bị cái kia Bàn Long côn oanh trúng nháy mắt, toàn bộ cánh tay trái lông tóc trong nháy mắt toàn bộ lóe sáng, nhị tự Đấu Khải ứng kích mà ra, coi như như thế, cả người đều bị oanh kích xoay tròn vung ra. Càng đáng sợ chính là, hắn trên cánh tay trái nhị tự Đấu Khải trong nháy mắt liền biến thành năm màu, mà lại năm màu còn bỗng nhiên hướng phía toàn thân lan tràn đi qua.

Bàn Long côn vung ra, bị Thiên Cổ Du Nhu thu về vào tay. Nhưng lại tại đây là, một bên khác, một đường to lớn lôi đình trong nháy mắt mà tới, trực tiếp đã đến trước mặt nàng.

Cuống quít bên trong, Thiên Cổ Du Nhu một côn bổ ra, nện ở lôi đình lên. Toàn thân điện quang lượn lờ, bị đánh đứng ở tại chỗ.

Nơi xa, Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tinh Linh Vương Cung khép mở không ngừng, từng đạo mũi tên bắn nhanh ra như điện, hóa thành mưa tên, đem Thiên Cổ Du Nhu bao phủ. Bắn nàng căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể là toàn lực thôi động Bàn Long côn mới có thể miễn cưỡng ngăn cản..