Chương 764: Thắng lợi

Chương 764: Thắng lợi

"Hừ!" Hi Trần Lạc rên lên một tiếng thê thảm, một màn quỷ dị xuất hiện, trên người hắn nhị tự Đấu Khải đúng là bị hắn bỗng nhiên vung rơi, thoát ly thân thể.

Ngũ thải quang mang lưu chuyển, Đường Vũ Cách lúc này mới một lần nữa hiển lộ ra thân hình, nương tựa theo mạnh mẽ Ngũ Hành độn pháp, bất luận cái gì kim loại đều có thể dung nhập. Nhị tự Đấu Khải đang bị người trước mặt là ưu thế, tại nàng nơi này lại là không chỗ dùng chút nào.

Hơi lắc người, Võ Hồn Chân Thân liền thi triển ra, Ngũ Hành Kỳ Lân, móng phải đánh ra, một trảo liền đem Hi Trần Lạc đánh ra rút lui mấy bước.

Hi Trần Lạc bạo hống một tiếng, thứ bảy Hồn Hoàn cũng là sáng lên, to lớn Ám Kim Khủng Trảo Hùng thân hình hiển hiện, cao tới năm mét có hơn, một đôi cự trảo, phảng phất muốn xé phá không gian, chụp về phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách Ngũ Hành Kỳ Lân lại là không có chút nào tránh né  mặc cho cái kia kim loại lợi trảo đánh ra trên người mình  đồng dạng cũng là lợi trảo đánh ra, rơi vào trên người đối phương.

"Ầm!" Hi Trần Lạc lần nữa bị đánh ra ra ngoài, mà hắn lợi trảo tại rơi vào Đường Vũ Cách trên người thời điểm, vậy mà hóa thành ngũ thải lướt qua, không có chút nào tại trên người đối phương lưu lại thương thế.

Vô hình sở thuộc phạm vi bên trong bất luận cái gì tồn tại đều không tổn thương được Đại Ngũ Hành Thần Quang thủ hộ phía dưới Ngũ Hành Kỳ Lân. Huống chi, Đường Vũ Cách còn không chỉ là Ngũ Hành Kỳ Lân, càng là Thiên Can Kỳ Lân.

Hơi lắc người, dùng một hóa mười, mười đầu màu sắc khác nhau to lớn Kỳ Lân, lập tức theo bốn phương tám hướng hướng phía Hi Trần Lạc đánh tới.

"Huy Huy, Hỏa Linh mệnh khắc!" Đường Vũ Cách thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nguyên Ân Huy Huy trên thân thứ ba Hồn Hoàn trong nháy mắt lấp lánh, ngay sau đó, một đạo mũi tên lửa liền đã bắn nhanh ra như điện, chính là thứ ba Hồn kỹ, phụ thêm bạo viêm hiệu quả Hỏa Linh mệnh khắc.

Thập đại Thiên Can Kỳ Lân bên trong, Bính Hỏa Kỳ Lân trong nháy mắt bỏ đối Hi Trần Lạc vây công, hơi lắc người, trên không trung hóa thành một đạo kim hồng sắc lưu quang, trong nháy mắt liền dung nhập vào Nguyên Ân Huy Huy bắn ra mũi tên bên trong, sau một khắc, trực tiếp đã đến Thiên Cổ Du Nhu trước mặt.

"Oanh ——" nóng rực bạo viêm nổ tung, Thiên Cổ Du Nhu kêu lên một tiếng đau đớn, cả người hóa thành một quả cầu lửa bị đánh bay ra ngoài.

Lần này, tương đương với nàng đồng thời đối mặt Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách hai người lực lượng.

Một bên khác, Hi Trần Lạc bạo hống một tiếng, liều mạng phát động công kích, mong muốn đem chung quanh Thiên Can Kỳ Lân nhóm đánh lui. Có thể là, mỗi khi công kích của hắn tối cường lúc, xông lên đều là Canh Kim Kỳ Lân cùng Tân Kim Kỳ Lân, dùng thân thể chặn công kích của hắn. Khiến cho hắn căn bản là không có cách lao ra.

Nếu không phải Ám Kim Khủng Trảo Hùng tự thân mạnh mẽ lực phòng ngự, hắn cũng sớm đã không địch lại.

Thiên Cổ Du Nhu chật vật theo trong ngọn lửa quay cuồng mà ra, trên người nhị tự Đấu Khải hào quang tỏa sáng, miễn cưỡng bảo hộ lấy thân thể của nàng, nhưng một đầu tóc hoa cũng đã khét lẹt, cực kỳ chật vật.

Lại là một đạo mũi tên lửa điện xạ tới, nhưng lần này, nhào tới mũi tên lửa lại trở thành Đinh Hỏa Kỳ Lân. Thương lam sắc mũi tên lửa lại đến, lần này không có kịch liệt nổ vang, nhưng Thiên Cổ Du Nhu thân thể lại trong nháy mắt biến thành màu xanh đậm, màu xanh đậm âm hỏa ở trên người nàng cháy, nhị tự Đấu Khải đều phát ra chói tai tiếng rên rỉ.

Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tinh Linh Vương Cung dây cung run không ngừng, Bính Hỏa, Đinh Hỏa Kỳ Lân thay nhau bám vào hắn mũi tên phía trên, đánh Thiên Cổ Du Nhu liên tục bại lui, trong tay Bàn Long côn căn bản ngăn cản không nổi, trên người Đấu Khải mặt ngoài, đã dần dần bắt đầu xuất hiện vết rách.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, nàng mới hiểu được, lúc trước đồng bọn của mình đối mặt là như thế nào đối thủ.

Hi Trần Lạc trên thân, lúc này cũng đã là vết thương chồng chất, Thiên Can Kỳ Lân mang theo mười đời Thiên can thuộc tính thay phiên công kích hắn, dù cho hắn phòng ngự mạnh hơn, tại mất đi nhị tự Đấu Khải tình huống dưới cũng chỉ có thể là liên tục bại lui.

Nếu như nói đằng trước ba trận đấu, hoặc nhiều hoặc ít còn có một số nguyên nhân khác thua trận, như vậy, trận này theo Thiên Cổ Du Nhu trong nháy mắt bị Đại Ngũ Hành Thần Quang giải trừ Bàn Long côn một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền không có nửa phần cơ hội, bị áp chế căn bản liền phản kích khả năng đều không có.

Nguyên Ân Huy Huy tiếp cận thất hoàn, Đường Vũ Cách càng là chiến trong đội người mạnh nhất. Bằng vào Âm Dương Hỗn Độn Điểu tăng phúc tiến hóa mà thành Thiên Can Kỳ Lân võ hồn, tuyệt đối là đương thời đỉnh phong nhất võ hồn một trong.

Bọn hắn mặc dù đều không có nhị tự Đấu Khải, nhưng võ hồn bên trên cùng Hồn Linh bên trên ưu thế thật sự là quá lớn.

Cuối cùng, Lâm Mạch Hoa nhìn không được, chặn Nguyên Ân Huy Huy công kích, cứu đã mồm mép chảy máu Thiên Cổ Du Nhu.

"Dừng tay đi."

Thập đại Thiên Can Kỳ Lân dung hợp duy nhất, một lần nữa hiển lộ ra Đường Vũ Cách thân hình, xa xa Nguyên Ân Huy Huy hướng nàng gật đầu. Tỷ đệ hai người hướng đi bổn phương.

Cùng lúc trước náo động so sánh, giờ này khắc này, này tòa Liên Bang Trung Ương Học Viện lớn diễn võ trường đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Đại Hùng Hi Trần Lạc quỳ một gối xuống trên mặt đất, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Trên thân tràn đầy Thiên can thuộc tính mang tới đủ loại vết thương.

Lý Cầu Cầu đã lao đến, nắm từng cái màn thầu đưa tới.

Hi Trần Lạc lại là lắc đầu, chật vật đứng người lên, lảo đảo hướng đi một bên khác tóc đều bị đốt không có Thiên Cổ Du Nhu.

Bốn mắt nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ.

"Tóc, lông mày cũng bị mất, ta hiện tại có phải hay không rất xấu?" Thiên Cổ Du Nhu cười khổ nói.

Hi Trần Lạc nước mắt một thoáng liền xuống tới, "Thật xin lỗi, ta, ta không có bảo vệ tốt ngươi. Ta..."

Thiên Cổ Du Nhu tức giận đạp hắn một cước, "Khóc cái gì khóc, nam tử hán đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ. Lão nương đều như vậy, ngươi lời mới vừa nói còn tính hay không?"

"A? Ngươi nói câu nào?" Hi Trần Lạc ngốc ngốc mà hỏi.

"Ngươi đi chết đi." Thiên Cổ Du Nhu đẩy ra hắn, xoay người rời đi.

"Tính, dĩ nhiên tính." Hi Trần Lạc này mới phản ứng được, một cái bước xa liền đuổi theo, thương thế trên người tựa hồ cũng không đau, học lúc trước Lam Hiên Vũ dáng vẻ, một thanh ôm công chúa nắm Thiên Cổ Du Nhu bế lên.

Lý Cầu Cầu đưa ra màn thầu ngừng trên không trung, lúc này, cho bọn hắn ăn màn thầu có phải hay không không tốt lắm?

"Luận bàn tranh tài kết thúc, học viện Sử Lai Khắc chiến thắng." Lâm Mạch Hoa biểu lộ lúc này đã khôi phục như thường. Kỳ thật khi hắn thấy trận thứ ba đại biểu học viện Sử Lai Khắc hồn sư là một cái lục hoàn một cái thất hoàn thời điểm, hắn liền biết, kết quả đã đã chú định.

Cùng cấp bậc hồn sư, địa phương khác dạy nên cơ hồ không thể cùng học viện Sử Lai Khắc chống lại.

Huống chi, Lam Hiên Vũ bọn hắn này một nhóm hồn sư thực lực, càng "Đặc thù" .

Tiếu Khải kỳ thật cũng không nghĩ tới sự tình sẽ tới loại trình độ này, đoàn chiến cũng không vào đi, bọn hắn liền thắng. Này thắng, quả thực là có chút nhanh a!

Thậm chí thắng hắn đều có chút ngượng ngùng. Có chút u oán nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, Lam Hiên Vũ lại là cạnh như vô sự nhắc nhở hắn nói: "Tiếu lão sư, chúng ta là không phải muốn đi lên cùng đối phương hành lễ?"

"Há, a, đi."

Tại Tiếu Khải dẫn đầu dưới, học viện Sử Lai Khắc một nhóm tám người lần nữa đi vào trong sân. Mà một bên khác, Liên Bang Trung Ương Học Viện bảy tên đại biểu tại đã cười không nổi thầy chủ nhiệm Tạ Phúc Tuyền dẫn đầu hạ lần nữa đi vào trước mặt bọn hắn.

Mọi người lẫn nhau bắt tay, biểu thị tôn trọng.

Làm Tiền Lỗi cùng Hi Trần Lạc lúc bắt tay, thấp giọng nói: "Đó là bạn gái của ngươi?" Hắn ánh mắt trôi hướng Thiên Cổ Du Nhu.

Hi Trần Lạc rất có thể là bọn hắn bên này bảy người bên trong một cái duy nhất tâm tình còn không sai, gật gật đầu, nói: "Tạo áp lực, vừa đáp ứng ta."

Tiền Lỗi kinh ngạc nói: "Ngươi vừa rồi trên chiến trường cầu ái? Còn thành công rồi?"

Hi Trần Lạc có chút vui vẻ nói: "Đúng a! Làm sao vậy?"

"Học tập, học tập." Tiền Lỗi liên tục gật đầu.

Lúc này, đằng sau truyền đến một cỗ lực đẩy, "Nhanh lên."

"Ai." Tiền Lỗi vội vàng đáp ứng một tiếng, đi thẳng về phía trước, sau lưng đẩy hắn tự nhiên chính là Lam Mộng Cầm.

Tiền Lỗi trong lòng đang suy nghĩ lấy, chính mình có phải hay không cũng tìm một cái tương tự cơ hội, bên tai liền truyền đến Lam Mộng Cầm thanh âm, "Mập mạp chết bầm, ngươi nếu là dám tại trước mặt mọi người nói với ta cái gì không nên nói, hừ hừ."

Tiền Lỗi giật mình, quay đầu nhìn về phía Lam Mộng Cầm, vừa muốn hỏi, làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì. Liền xem Lam Mộng Cầm trong tay, băng nguyên tố ngưng tụ ra một thanh cây kéo, đang ở hư không khoa tay lấy.

"Nhìn cái gì vậy?" Lam Mộng Cầm trừng mắt.

"Không có gì, quấy rầy, quấy rầy." Tiền Lỗi liên tục cười bồi. Còn cảm thấy trên người có điểm lạnh sưu sưu..