Chương 765: Đấu thú bắt đầu

Chương 765: Đấu thú bắt đầu

So với đối thủ thống khổ, Lam Hiên Vũ bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều mừng rỡ, bọn hắn đại biểu là Sử Lai Khắc, trận này luận bàn là nhất định phải thắng, dù sao, bọn hắn đã thắng năm lớp sáu.

Ra sân thi đấu, tự nhiên không ai sẽ vui mừng đưa bọn hắn. Ngày mai đấu thú còn lại ở chỗ này tiến hành. Sau đó người liền tất cả giải tán.

Một bên đi trở về, Tiền Lỗi hướng Lưu Phong hỏi: "Kẻ điên, ngươi nói, nếu là năm lớp sáu đến, có thể thắng hôm nay những người này sao?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Một đánh một, có thể sẽ thua một hai trận, hai đánh hai hẳn là có thể thắng. Đoàn chiến nhất định có thể thắng. Thực lực tổng hợp, vẫn là mạnh một chút. Mà lại cái kia buồn vui song khống, bên này không ngăn nổi."

Sử Lai Khắc chung quy là Sử Lai Khắc a! Lam Hiên Vũ trong lòng nghĩ như thế đến.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lam Hiên Vũ bên tai truyền đến Bạch Tú Tú thanh âm.

"Ta đang nhớ ngươi có hay không 100 cân." Lam Hiên Vũ theo bản năng hồi đáp.

Sau đó hắn cũng cảm giác được sau lưng một hồi sát khí bắn ra, "Ta, chỉ có, chín mươi sáu cân!" Bạch Tú Tú thanh âm phảng phất là từ trong hàm răng chui ra ngoài băng lãnh.

Lam Hiên Vũ linh hồn rùng mình một cái, "Quá gầy, quá gầy. Nữ hài tử hay là hẳn là có chút thịt . Bình thường tới nói, nữ nhân không hơn trăm, không phải ngực phẳng liền là thấp. Khụ khụ, ngươi nhìn ngươi có tới một mét bảy có hơn, vẫn chưa tới 100 cân."

Bạch Tú Tú khóe miệng mang theo cười lạnh, Lam Mộng Cầm lúc này tầm mắt cũng có chút bất thiện quay lại.

"Ta 98, ý của ngươi là nói, hai ta bình?"

"Không có, không có..." Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, địa đồ pháo loại chuyện này thật không thể làm a!

"Hiên Vũ ca ca." Một cái khác thanh âm ủy khuất vang lên, "Ngươi nói là ta thấp sao?"

Lam Hiên Vũ vỗ ót một cái, làm sao quên vụ này, Huy Huy ban đêm cũng là nữ hài tử a!

Bảy người tâm tình cũng không tệ lắm, cười đùa lấy trở về trụ sở. Ngày mai chiến thuật không có gì tốt an bài, một cái tiếp một cái bên trên chứ sao. Có thể chiến thắng nhiều ít hồn thú liền là bao nhiêu. Nhìn một chút có thể hay không phá kỷ lục. Hôm nay tự nhiên là nghỉ ngơi thật tốt.

Đấu Thiên giả nhiệm vụ, bốn đẳng cấp lại vào tay. Trước mắt bọn hắn ít nhất đã hoàn thành tám cấp bậc, toàn lớp!

Đối với ngày mai đấu thú khâu, Lam Hiên Vũ bọn hắn đều không có gì lo lắng, đối bọn hắn tới nói, đây càng trọng yếu chính là một cái tôi luyện tự thân quá trình, cũng là một cái hiện ra bản thân quá trình. Nhường đồng bạn xem xem năng lực của mình, cũng giương hiện năng lực của mình.

Ghi lại là ba mươi ba tràng. Nói cách khác, bọn hắn muốn đối mặt ba mươi ba con vạn năm cấp bậc hồn thú. Có thể hay không phá kỷ lục liền xem đối thủ thực lực cùng bọn hắn lâm tràng phát huy.

Ăn xong cơm tối, Lam Hiên Vũ mới đưa đồng bạn đều tụ tập đến trong phòng của mình, chuẩn bị thương lượng với mọi người một thoáng.

"Chúng ta trước an bài một chút thứ tự xuất trận đi. Dựa theo trước đó bên này học viện lão sư nói, đấu thú khâu bên trong, càng về sau, hồn thú thực lực hẳn là càng mạnh. Nếu như muốn phá kỷ lục, không sai biệt lắm chúng ta mỗi người ít nhất phải thắng năm tràng. Luận cá nhân sức chiến đấu, chiến thắng vạn năm hồn thú ta cảm thấy tất cả mọi người là có nắm chắc, nhưng này bay liên tục liền thành vấn đề. Cho nên, ngày mai đấu thú khâu, chúng ta hạch tâm là, Mộng Cầm."

"Ta?" Lam Mộng Cầm kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nàng mặc dù đối thực lực của chính mình vẫn là rất tự tin, nhưng muốn nói là đoàn đội tối cường nàng còn sẽ không như thế cho rằng, ít nhất Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy tại cá nhân thực lực bên trên hẳn là phía trên nàng.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Liền là ngươi a! Ngươi có Bích Cơ tiền bối gia trì, bản thân năng lực khôi phục là mạnh nhất. Năng lực bay liên tục cũng là tối cường, cho nên, ngươi cần nhiều kiên trì mấy trận, nhiều thu hoạch được một chút thắng lợi. Mà những người khác, chúng ta mỗi người một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả, có thể kiên trì bao lâu liền là bao lâu. Thứ tự xuất trận mọi người có ý kiến gì?"

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Ngươi là đội trưởng, ngươi trực tiếp định đi."

Những người khác cũng là dồn dập gật đầu, đều biểu thị không có ý kiến gì.

Lam Hiên Vũ nói: "Càng là mạnh mẽ hồn thú, tại huyết mạch phương diện cũng là càng cường đại. Tương đối mà nói, ta, Mộng Cầm cùng Tú Tú tại huyết mạch ăn ảnh đúng là có nhất định ưu thế. Phương diện này mập mạp cũng vẫn được, nhưng cũng dùng thả ở phía trước một chút thăm dò huyết mạch áp chế đối hồn thú ảnh hưởng. Cho nên thứ tự xuất trận liền an bài như vậy đi, kẻ điên, ngươi cái thứ nhất. Sau đó là mập mạp, Huy Huy, Vũ Cách. Lại tiếp sau đó là Tú Tú, Mộng Cầm, ta cái cuối cùng."

Nghe hắn an bài như vậy, mọi người tự nhiên là không có ý kiến gì. Lam Hiên Vũ nắm chính mình an bài cái cuối cùng ra sân, không thể nghi ngờ hắn liền đem muốn đối mặt mạnh nhất hồn thú. Càng quan trọng hơn là, nếu như trước mặt đồng bạn không thể đi đến ba mươi ba phen thắng lợi, cuối cùng áp lực cũng là tất cả đều ở trên người hắn. Này mới là trọng yếu nhất địa phương. Thân là đội trưởng, chủ động gánh chịu áp lực, theo Lam Hiên Vũ, này là chuyện tình đương nhiên.

"Mọi người có ý kiến gì không?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Mọi người dồn dập lắc đầu, nhìn về phía lẫn nhau, đáy mắt chiến ý đều tùy theo dấy lên, thậm chí muốn so hôm nay đối mặt phân viện đối thủ thời điểm càng thêm chiến ý dâng cao.

Mong muốn nhường thân là đội trưởng Lam Hiên Vũ tại cuối cùng không tiếp nhận áp lực quá lớn, bọn hắn cần làm, liền là ở phía trước tích lũy càng nhiều thắng tràng.

Lam Hiên Vũ chỉ dùng một cái bài trận trình tự, liền đem đồng bạn đấu chí đều kích thích.

"Mọi người đêm nay đều nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai hẳn là sẽ có Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh tới quan chiến. Xem chúng ta tranh tài. Để bọn hắn nhìn một chút, chúng ta toàn bộ thực lực, bọn hắn liền hiểu rõ, đội ngũ của bọn hắn thua không oan uổng."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn tất cả đều tinh thần phấn chấn tỉnh lại. Ăn điểm tâm, vẫn như cũ là tại Tiếu Khải dẫn đầu dưới, lần nữa đi tới lớn diễn võ trường.

Khi bọn hắn bước vào lớn diễn võ trường thời điểm liền phát hiện, hôm nay trình độ náo nhiệt cùng hôm qua so sánh, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Chỉ bất quá tại bọn hắn ra trận thời điểm, nhìn trên đài an tĩnh không ít.

Bạch Tú Tú đi vào Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng nói: "Ma Hậu tiền bối để cho ta nhắc nhở mọi người, nơi này hồn thú sẽ cùng chúng ta tại Tinh Linh tinh bên trên nhìn thấy hồn thú khác biệt. Bởi vì lý niệm không giống nhau, nơi này hồn thú tại phương thức tu luyện bên trên cùng Tinh Linh tinh bên kia khác biệt. Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn càng giống nhân loại hồn sư, mà không giống như là hồn thú. Bởi vì bọn hắn đều tại triều lấy hình người phương hướng tu luyện."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

Bạch Tú Tú tiếp tục nói: "Này nhất mạch hồn thú, lý luận ở chỗ, nhân loại sở dĩ có thể tu luyện nhanh như vậy, là bởi vì cơ thể người càng thích hợp tại tu luyện hồn lực, càng thích hợp tăng lên bản thân, dần dần tu luyện ra nhân loại hình thể, như vậy, đối với tương lai tại độ kiếp thời điểm khả năng đều sẽ càng thêm dễ dàng một chút. Trên thực tế tựa hồ cũng là đã chứng minh điểm này. Cho nên thờ phụng này nhất mạch hồn thú liền đặc biệt nhiều."

"Mà Tinh Linh tinh bên kia hồn thú lại cho rằng, hồn thú có chính mình truyền thống, sở dĩ không thể tu luyện thành thần, là bởi vì đến từ lúc trước Thần giới quy tắc chế định cùng áp bách, một khi xông phá quy tắc, chúng nó liền có thể thực sự trở thành thần thú. Nếu như là dựa theo Sâm La tinh bên này phương thức tu luyện tới, cuối cùng, hồn thú liền đều biến thành nhân loại, liền không còn là hồn thú. Đó không phải là chúng nó mong muốn. Cho nên mới sinh ra chia rẽ cùng tư tưởng bên trên xung đột."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, lập tức hiểu rõ một ít gì.

Lúc trước, hắn tại biết hồn thú chia làm hai phái, Thú Thần Đế Thiên mang đi một phái thời điểm, còn cho rằng bọn họ bởi vì là cạnh tranh kẻ thất bại, đánh không lại bên này hồn thú nhất mạch cho nên mới di chuyển rời đi. Nhưng hiện tại xem ra, liền không chắc là chuyện như vậy.

Nếu như Sâm La tinh nhất mạch hồn thú đã đã chứng minh tu luyện của bọn nó phương thức có thể làm cho hồn thú lại càng dễ độ kiếp. Như vậy, người nào không hy vọng chính mình có thể độ kiếp thành công, trở nên càng thêm cường đại, sống càng thêm lâu dài đâu?

Như vậy, cứ như vậy, cho dù là nguyên bản tại Thú Thần Đế Thiên bên này nhất mạch hồn thú, có phải hay không cũng sẽ muốn nếm thử Sâm La tinh hồn thú phương thức tu luyện?

Nói cách khác, Thú Thần Đế Thiên bọn hắn rời đi, rất có thể là bởi vì lo lắng cho mình sở thuộc hồn thú sẽ bị đối phương chỗ đồng hóa, thậm chí cả cả một tộc bầy đều đồng hóa nguyên nhân a? Ít nhất đây cũng là cái nguyên nhân chủ yếu..