Chương 766: Huyết Mâu báo gấm

Chương 766: Huyết Mâu báo gấm

Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ đối với Sâm La tinh hồn thú không khỏi rất đỗi bội phục, theo bản năng tầm mắt nhìn về phía hồn thú bên kia khán đài.

Hắn liếc mắt liền thấy được Nhị Minh, cùng ngồi tại Nhị Minh bên người Đại Minh.

Hai Đại Thú Vương cũng đều đang nhìn hắn, Nhị Minh còn hướng hắn nhẹ gật đầu, so cái ngón tay cái, tựa hồ là đang vì hắn cổ vũ ủng hộ.

Chờ đến lần này đấu thú kết thúc về sau, mình tại nơi này dừng lại một tháng, thật đúng là muốn nhiều hướng Nhị Minh tiền bối lãnh giáo một chút mới là. Đoán chừng liền có thể hoàn toàn biết rõ ràng hai mạch hồn thú ở giữa vấn đề.

Hôm nay trọng tài liền không còn là Lâm Mạch Hoa, nhưng đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói cũng là người quen, chính là vị kia phòng giáo dục Phó chủ nhiệm Thích Duệ Hiên.

Thích Duệ Hiên lúc này đã đi tới trước mặt bọn hắn, cùng Tiếu Khải nói mấy câu, sau đó trở về Lam Hiên Vũ trước người bọn họ, mỉm cười nói: "Đấu thú chờ một chút lập tức bắt đầu. Tại trong trận đấu, các ngươi mỗi hạ gục một đầu hồn thú, ta liền sẽ nắm hồn thú mang rời khỏi sân bãi, nhưng các ngươi cũng đem lập tức sẽ đối mặt vị kế tiếp hồn thú tiến công. Ở giữa không có thời gian nghỉ ngơi, mãi đến bị đào thải mới thôi. Thay người về sau, tiếp tục tranh tài. Xem các ngươi cuối cùng có thể kiên trì nhiều ít phen thắng lợi. Trong quá trình chiến đấu, ta sẽ tận lực cam đoan an toàn của các ngươi, nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Cho nên, nếu như các ngươi cảm giác được chính mình lực chỗ không kịp, như vậy có khả năng trực tiếp nhận thua, dùng bảo đảm an toàn của mình. Ta liền sẽ lập tức kết thúc tranh tài. Bởi vì các ngươi chính mình mới rõ ràng nhất trạng huống thân thể của mình."

Tiếu Khải trầm giọng nói: "Không muốn cậy mạnh, an toàn là số một."

Này đã không biết là bao nhiêu lần Lam Hiên Vũ bọn hắn từ trên người Tiếu Khải nghe được an toàn là số một bốn chữ này, đây là lão sư đối bọn hắn lo lắng. Nhất là Lam Hiên Vũ, hắn hoàn toàn hiểu rõ, ngày đó Tiếu Khải kịp thời chạy tới trước mặt mình tình cảnh. Chính là vì cứu viện chính mình. Cho dù là tại Sâm La tinh bên trên, hắn cũng không có giảm xuống bất luận cái gì một điểm cảnh giác. Cũng là theo một khắc này bắt đầu, hắn đối Tiếu Khải cảm giác liền phá lệ thân cận. Ngày đó nếu như Lâm Mạch Hoa thật sự có xấu ý, Tiếu Khải kịp lúc chạy tới rất có thể liền có thể cứu mình một cái mạng a!

Mà đối mặt Lâm Mạch Hoa dạng này Thần cấp cường giả, thời điểm đó Tiếu Khải cũng không có nửa điểm muốn từ chối ý tứ.

Lưu Phong tiến lên một bước, "Ta đi trước."

"Cố gắng lên, kẻ điên." Lam Hiên Vũ hướng hắn so với ngón tay cái, sau đó chuyển thành bàn tay, Lưu Phong đưa tay cùng hắn vỗ tay, sau đó lại cùng đồng bạn một vỗ tay một cái, lúc này mới quay người hướng đi trong sân.

Lưu Phong ra sân, nhường toàn trường Liên Bang Trung Ương Học Viện quan chiến thầy trò nhóm đều lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Mà một bên khác, đại môn mở ra, một đạo thân ảnh từ bên trong nhảy lên ra tới.

Đó là một đầu toàn thân mọc ra tối bộ lông màu vàng, nhưng lại có từng cái màu vàng sáng tiền tài vằn loài báo hồn thú, nó thân dài tại năm mét có hơn, thân thể cường tráng thon dài, đầu không phải đặc biệt lớn, nhưng hai khỏa to lớn răng nanh lại chui ra tại ngoài môi, trong mắt lập loè màu đỏ tươi ánh sáng.

Huyết Mâu báo gấm!

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Vạn năm Huyết Mâu báo gấm. Đây chính là một đầu thực lực tương đương không kém vạn năm hồn thú a! Xem ra nơi này hồn thú nhất mạch đối bọn hắn vẫn là rất xem trọng.

Mà nương theo lấy đầu này Huyết Mâu báo gấm ra trận, toàn trường người xem đột nhiên phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Reo hò là cho hồn thú, trường hợp như vậy, tại toàn bộ liên bang chỉ sợ cũng là vô cùng ít thấy.

Trải qua ngày hôm qua luận bàn sau cuộc tranh tài, hết thảy Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh trong lòng đều kìm nén một hơi. Trước mắt này chút học viện Sử Lai Khắc học sinh thậm chí nhường đoàn đội của bọn họ liền cuối cùng đoàn chiến đều không có thể đi vào đi liền thua, bọn hắn là thật không cam tâm a! Có thể sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn cũng không thay đổi được cái gì, chỉ có thể là hi vọng vào hôm nay cùng hồn thú trong chiến đấu, thấy học viện Sử Lai Khắc thất bại.

Bọn hắn thậm chí cho trong lòng thiết trí một cái vô cùng thấp ranh giới cuối cùng, chỉ cần học viện Sử Lai Khắc đám người này không thể phá ghi lại, bọn hắn liền tự nhận là những người này thua mất.

Diêm Khải Luân, Thanh La, Thiên Cổ Du Nhu, Hi Trần Lạc bọn hắn lúc này cũng đều trên khán đài.

Khác biệt chính là, hôm nay Thiên Cổ Du Nhu trên đầu mang theo một cái mũ, che lại mình đã cạo đi hết thảy tóc đầu trọc.

"Các ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể phá kỷ lục sao?" Lý Cầu Cầu nhỏ giọng hỏi.

Trận đánh hôm qua, sau chiến tranh, trái tim tất cả mọi người tình đều là cực kém, nhất là Diêm Khải Luân, hắn vốn là gửi hi vọng ở lần này thắng lợi có thể dẫn hắn tiến vào học viện Sử Lai Khắc. Thế nhưng, thân là đội trưởng hắn trận đầu liền thua. Cam tâm sao? Dĩ nhiên không cam tâm. Hắn lúc ấy cảm thấy, đoàn chiến còn có cơ hội.

Có thể là, cuối cùng bọn hắn lại đều không có có thể kiên trì đến đoàn chiến, liền Thanh La đều thua.

Tranh tài chính là như vậy tàn khốc, thua liền là thua, không còn có cơ hội thứ hai.

Lúc đó, Diêm Khải Luân thấy trận kia hai đánh hai hai người chiến lúc, hắn kỳ thật liền đã hiểu rõ, cho dù là đến cuối cùng đoàn chiến, cơ hội của bọn hắn cũng cũng không lớn. Học viện Sử Lai Khắc đối thủ lần này quá mạnh. Mỗi người bọn họ võ hồn đều là chân chính đỉnh tiêm võ hồn.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, học viện Sử Lai Khắc lần này tới bảy người, tại năng lực phương diện đều đã vượt ra khỏi như thường hồn sư phạm trù.

Cái này là học viện Sử Lai Khắc sao? Chỉ bồi dưỡng quái vật không thu người bình thường học viện Sử Lai Khắc.

Nguyên bản Diêm Khải Luân đối những lời này là rất có điểm không phục, hắn cảm giác mình Voi ma mút võ hồn hẳn là cũng có thể được cho là cấp độ này, chẳng qua là ban đầu tại thi đậu học viện Sử Lai Khắc thời điểm vẫn là bị đào thải.

Nhắc tới cũng xảo, lúc trước hắn tại thi đậu học viện Sử Lai Khắc thời điểm, là cùng vị kia Lam Hiên Vũ hết sức quen thuộc đàng hoàng thanh niên một giới. Cho nên về tuổi, hắn so Lam Hiên Vũ bọn hắn phải lớn hơn năm tuổi nhiều.

Một lần kia, không ai có thể cùng Trịnh Long Giang hào quang so sánh, Trịnh Long Giang thật sự là quá mạnh. Diêm Khải Luân chính mình cũng là thua ở Trịnh Long Giang trong tay, tại cuối cùng một trận đào thải cạnh tranh bên trong, bị Trịnh Long Giang cái thứ nhất đào thải ra khỏi cục, lúc này mới đánh mất tiến vào học viện Sử Lai Khắc tư cách. Đây là hắn cả đời tiếc nuối.

Mà thời điểm đó Thanh La, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, trực tiếp tiến nhập Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, cũng không có đi kiểm tra học viện Sử Lai Khắc.

Trải qua hôm qua một đêm nghỉ ngơi, dù sao tất cả mọi người là người trưởng thành, đều có ngoan cường đấu chí. Diêm Khải Luân đã dần dần tỉnh táo lại, trong lòng của hắn đã thừa nhận, học viện Sử Lai Khắc, thật chính là không giống nhau.

Năm thứ tư, dù cho chẳng qua là năm thứ tư a! Liền cường đại đến trình độ như vậy.

Lâm Mạch Hoa tại sau trận đấu nói cho bọn hắn, bọn hắn đối mặt năm thứ tư, rất có thể là mấy trăm năm qua học viện Sử Lai Khắc cũng là mạnh nhất một nhóm học viên. Cho nên để bọn hắn không muốn nhụt chí.

Hôm nay Diêm Khải Luân tới, đồng bạn của hắn cũng đều tới, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, này học viện Sử Lai Khắc mạnh nhất năm thứ tư, đến tột cùng có thể hay không phá kỷ lục. Bọn hắn dù sao vẫn chỉ là năm thứ tư, liền nhị tự Đấu Khải đều không có.

Trong sân, Huyết Mâu báo gấm tiến tràng, một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm liền ngưng tụ tại Lưu Phong trên thân.

Lưu Phong hai mắt híp lại, dưới chân năm vòng Hồn Hoàn từng cái tăng lên mà lên. Trong tay Bạch Long Vương Thương chỉ xéo mặt đất, lẳng lặng cùng đợi. Đồng thời trong đầu cũng hiện ra có quan hệ với Huyết Mâu báo gấm đặc tính.

Huyết Mâu báo gấm, loài báo hồn thú, tốc độ am hiểu, kỹ năng thiên phú chủ yếu có hai cái, cũng là dung hợp Hồn Hoàn lời có khả năng xuất hiện hai cái. Một cái là nó huyết mâu, đây là một cái vô cùng hiếm thấy năng lực, mong muốn dung hợp cái này Hồn kỹ nhưng thật ra là rất khó, trừ phi hồn sư tự thân võ hồn liền là đôi mắt.

Huyết mâu năng lực này, có thể trong nháy mắt để cho địch nhân lâm vào khát máu trạng thái, khát máu trạng thái kẻ địch, sẽ mất lý trí, không tiếc hết thảy toàn lực bùng nổ Hồn kỹ, thẳng với bản thân tiêu hao hầu như không còn. Xem như một cái loại tinh thần hồn kỹ. Mong muốn chống cự, liền cần hồn sư tinh thần lực đủ mạnh, hoặc là có Tử Cực Ma Đồng loại hình Hồn kỹ, mới có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản. Còn có chính là, không cùng đối phương huyết mâu đối mặt. Không nhìn đối phương huyết mâu, liền sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Huyết Mâu báo gấm một cái khác năng lực liền là nó cái kia một thân màu vàng kim vằn. Làm màu vàng kim vằn sáng lên thời điểm, có thể làm cho tốc độ trong nháy mắt tăng lên năm mươi phần trăm, kéo dài ba giây..