Chương 767: Đại Địa Chi Hùng

Chương 767: Đại Địa Chi Hùng

Này mặc dù không phải hệ Mẫn Công hồn sư khát vọng nhất thuấn di Hồn kỹ, nhưng cũng tuyệt đối là gia tốc Hồn kỹ bên trong đứng hàng đầu tồn tại. Đối cái này Hồn kỹ, không biết bao nhiêu hệ Mẫn Công hồn sư thèm nhỏ dãi.

Lưu Phong tại phân biệt ra đối thủ của mình là cái gì về sau, trước tiên lựa chọn nhắm mắt. Đúng vậy, hắn bế khép lại hai con mắt của chính mình. Trong tay Bạch Long Vương Thương vẫn như cũ chỉ xéo mặt đất, đứng ở nơi đó, tựa như một pho tượng.

Hắn tự hỏi tinh thần lực chưa hẳn có thể so với đến trên vạn năm hồn thú, cũng không có Tử Cực Ma Đồng năng lực như vậy, mong muốn không bị huyết mâu ảnh hưởng, chỉ có không nhìn tới đối thủ.

Huyết Mâu báo gấm cơ hồ ngay tại hắn nhắm mắt tiếp theo một cái chớp mắt liền động, trên người tiền tài hoa văn hào quang lóe lên. Do tĩnh đến động, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt công phu.

Tất cả mọi người cảm thấy thấy hoa mắt, bóng người vàng óng liền đã từ trên người Lưu Phong lướt qua.

"Đinh!" Giòn tiếng hót cơ hồ là tại Huyết Mâu báo gấm rơi xuống đất tiếp theo một cái chớp mắt mới vang lên.

Ngay sau đó lại là "Keng" một tiếng, Huyết Mâu báo gấm lại đổi một chỗ hạ xuống.

Lưu Phong duy nhất biến hóa chính là, lúc trước chỉ xéo mặt đất Bạch Long Vương Thương đã biến thành dọc theo.

Chân chính xem hiểu lúc trước trong quá trình chiến đấu người, cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, tốt phản ứng nhanh.

Đúng vậy, tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, Lưu Phong hoàn toàn nương tựa theo chính mình cảm giác bên trên phán đoán, dùng Bạch Long Vương Thương làm ra phản ứng. Tránh nặng tìm nhẹ, dùng Bạch Long Vương Thương mượn lực hóa lực, liên tục chặn hai lần Huyết Mâu báo gấm vỗ đánh.

Ngày hôm qua trong trận đấu, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng không có ra sân, cho nên, Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, ai cũng không biết năng lực của hắn là cái gì.

Mặc dù lúc trước hồn thú ra sân thời điểm bọn hắn phát ra reo hò, nhưng lúc này lại là hoàn toàn an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn trận đấu này.

Từ nội tâm tới nói bọn hắn dĩ nhiên hi vọng học viện Sử Lai Khắc thua, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng hi vọng thấy đặc sắc chiến đấu, từ trung học tập đến kinh nghiệm.

Huyết Mâu báo gấm công kích dĩ nhiên sẽ không dừng lại, trong đôi mắt huyết quang lưu chuyển, một mực nhìn chăm chú Lưu Phong, chỉ cần Lưu Phong con mắt mở ra, ngay lập tức sẽ thu đến huyết mâu ảnh hưởng, tiến vào khát máu trạng thái.

"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!" Một chuỗi giòn tiếng hót bên trong, Lưu Phong thủy chung đứng tại chỗ. Huyết Mâu báo gấm phảng phất đã hóa thành một đạo bóng mờ, không ngừng vỗ đánh.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Lưu Phong tại mỗi lần ngăn cản Huyết Mâu báo gấm công kích thời điểm, thân thể đều sẽ lấp lánh, chập chờn, tại trong phạm vi nhỏ lắc lư, tận khả năng tránh đi đối phương mạnh nhất lực trùng kích, dùng Bạch Long Vương Thương điểm kích tại đối phương công kích mạnh nhất đốt, đưa nó giảm bớt lực đến một bên.

Chẳng qua là bằng vào thính lực và mặt khác cảm giác làm đến điểm này, khó khăn cỡ nào?

Liên tục mấy chục lần vỗ đánh về sau, Huyết Mâu báo gấm dừng lại một chút, kéo dài bùng nổ thiên phú của mình năng lực đối với nó tới nói cũng là không nhỏ phụ tải cùng tiêu hao.

Lưu Phong vẫn là không nhúc nhích, vẫn như cũ đứng ở nơi đó. Tựa như sóng biển bên trong đá ngầm, vô luận trùng kích mạnh cỡ nào, thủy chung nguy nga đứng vững.

Thế nhưng, liền tiếp theo một cái chớp mắt, một màn kỳ dị xuất hiện, Lưu Phong động. Trong tay hắn Bạch Long Vương Thương đột nhiên làm ra một cái hướng lên chống động tác.

Mà cơ hồ liền là tại hắn làm ra động tác này trước đó, Huyết Mâu báo gấm lần nữa nhào ra. Nó tứ chi cách mặt đất nháy mắt, Bạch Long Vương Thương hướng lên chống động tác liền đã xuất hiện.

Tại khán giả rung động nhìn soi mói, cái kia Huyết Mâu báo gấm tựa như là chính mình đụng phải Bạch Long Vương Thương giống như, tiếp theo một cái chớp mắt liền bị đánh bay mà lên.

Sau đó liền khán giả thấy, liền là một đạo hư ảo như Bạch Long thân ảnh, mang theo Huyết Mâu báo gấm tăng lên mà lên, trong nháy mắt xông vào trên không.

Một chuỗi khí kình bùng nổ thanh âm nương theo lấy Long Ngâm trên không trung nở rộ. Từng đạo ánh bạc hư ảo lấp lánh.

Quá nhanh, Lưu Phong bạo phát tốc độ, vậy mà không thể so với Huyết Mâu báo gấm chậm. Lệnh rất nhiều người xem đều hoa mắt thần mê, rồi lại thấy không rõ cụ thể xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, hào quang màu trắng bạc từ trên trời giáng xuống, mang theo đoàn kia màu vàng "Phanh" một tiếng rơi xuống đất.

Lưu Phong cưỡi tại Huyết Mâu báo gấm trên lưng, trong tay Bạch Long Vương Thương cũng cầm, mũi thương điểm tại Huyết Mâu báo gấm phần gáy vị trí. Tùy thời có thể dùng đâm vào nó trung khu thần kinh.

"Trận đầu, Sử Lai Khắc thắng." Thích Duệ Hiên cấp tốc tuyên bố.

Lưu Phong bắn người mà lên, rơi ở một bên.

Huyết Mâu báo gấm lộ vẻ tức giận từ dưới đất bò dậy, khập khễnh ra sân.

Ngay tại nó ra sân sau một khắc, cái thứ hai hồn thú từ bên ngoài vọt vào. Không có thời gian nghỉ ngơi, liền là xa luân chiến. Người nào thua người nào xuống.

Này cái thứ hai ra sân hồn thú, là một đầu cự hùng, thân hình cường tráng, thẳng đứng lên, thân cao tại năm mét có hơn, thân thể hùng tráng như một tòa núi nhỏ giống như, toàn thân đều tản ra hào quang màu vàng đất. Nó mới vừa xuất hiện, liền không khí đều trở nên dày nặng mấy phần giống như.

Vạn năm Đại Địa Chi Hùng!

Thấy cảnh này, khu nghỉ ngơi Lam Hiên Vũ không khỏi hơi hơi nhăn lông mày. Hồn thú là không có bài binh bố trận trình tự cho bọn hắn, tựa như đấu thú khâu, bọn hắn cũng không cần cho ra phe mình bài binh bố trận trình tự.

Thế nhưng, tại bọn hắn hy vọng có thể có càng nhiều phen thắng lợi tình huống dưới, chiến thắng đối thủ, sau một khắc đối phương đội hình khẳng định sẽ điều chỉnh.

Này vạn năm Đại Địa Chi Hùng rõ ràng liền là nhằm vào Lưu Phong năng lực.

Rõ ràng hồn thú sau lưng chủ đạo đã nhìn ra Lưu Phong là hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, liền phái ra đầu này lực phòng ngự cực mạnh Đại Địa Chi Hùng tới nghênh chiến. Này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, nhằm vào phía dưới, bọn hắn đối kháng dâng lên liền sẽ khó càng thêm khó.

Thế nhưng, cái này là tranh tài, tranh tài liền là tàn khốc. Liền muốn xem Lưu Phong chính mình.

Lúc này Lưu Phong, đã một lần nữa mở ra hai con ngươi, tự nhiên cũng nhìn thấy đối thủ của hắn. Lần này hắn không tiếp tục tiếp tục đứng tại chỗ, mà là lựa chọn chủ động xuất kích.

Thân hình lóe lên, Lưu Phong liền đã như là mũi tên liền xông ra ngoài, đối diện Đại Địa Chi Hùng phát ra rít lên một tiếng  đồng dạng là hướng phía phương hướng của hắn vọt tới.

Đại Địa Chi Hùng chung quanh thân thể, một vòng ánh sáng màu vàng ngất khuếch tán ra đến, quen thuộc nó người đều biết, đây là Đại Địa Chi Hùng thiên phú Hồn kỹ, trọng lực khống chế.

Căn cứ Đại Địa Chi Hùng tu vi khác biệt, trọng lực khống chế trình độ cũng không giống nhau. Đối thủ nhỏ yếu tại nó trọng lực phạm vi bên trong, lại nhận to lớn hạn chế, thậm chí là không thể động đậy.

Không hề nghi ngờ, có được trọng lực khống chế Đại Địa Chi Hùng, đối với không am hiểu công kích từ xa hệ Mẫn Công hồn sư tới nói, đơn giản liền là ác mộng tồn tại, này là hoàn toàn khắc chế.

Thế nhưng, Lưu Phong lại cũng không có bởi vì đối thủ phóng xuất ra trọng lực khống chế liền dừng lại bước tiến của mình, ngược lại là tốc độ trở nên càng thêm nhanh chóng.

Giữa song phương khoảng cách rất nhanh rút ngắn, đúng lúc này, Lưu Phong trong mắt, lóe lên ánh bạc. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn động.

Tại tất cả mọi người rung động nhìn soi mói, thân ảnh của hắn đột nhiên hư không tiêu thất, sau một khắc thời điểm xuất hiện lại, đã tại Đại Địa Chi Hùng hướng trên đỉnh đầu.

Trọng lực khống chế phía dưới, trọng lực gia tăng, một cách tự nhiên liền đối với hắn có lực hấp dẫn, lại thêm hắn xuất hiện địa phương là Đại Địa Chi Hùng đỉnh đầu ba mét phía trên.

Tại thông qua di chuyển tức thời xuất hiện trong tích tắc, Lưu Phong buông lỏng tự thân hồn lực. Thì tương đương với là hắn thuấn di đi qua đồng thời, bị trọng lực khống chế trực tiếp kéo xuống.

Hắn nương tựa theo chính mình thuấn di cùng Đại Địa Chi Hùng trọng lực khống chế làm ra một lần hoàn mỹ phối hợp. Bạch Ngân Long Thương cũng cầm, thẳng đến Đại Địa Chi Hùng con mắt đâm tới.

Không hề nghi ngờ, Đại Địa Chi Hùng là lực phòng ngự phi thường cường đại hồn thú. Có thể là, vô luận là dạng gì hồn thú, con mắt đều là chỗ yếu hại của bọn nó chỗ.

Lần này biến hóa tốc độ thật sự là quá nhanh, tốc độ lại căn bản không phải Đại Địa Chi Hùng am hiểu. Lưu Phong tại buông lỏng thân thể, bị Đại Địa Chi Hùng hạ kéo trong nháy mắt, tự thân nhất tự Đấu Khải trong nháy mắt chui ra, bao trùm toàn thân. Trong tay Bạch Long Vương Thương càng là phát ra sục sôi tiếng long ngâm. Một kích này, toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Bạch Long Vương Thương phía trước, ngân mang phun ra nuốt vào, đó là Ngân Nguyệt mũi thương cùng Kinh Cức long Không Gian Chi Lực dung hợp. Những nơi đi qua, không khí bị đâm ra một đạo đen kịt.

"Hạ thủ lưu tình." Thích Duệ Hiên thanh âm vang lên lần nữa, một đạo quang mang bắn tới như chớp..