Chương 768: Thần kỹ phân thân

Chương 768: Thần kỹ phân thân

Nghe được thanh âm hắn đồng thời, Lưu Phong trong tay Bạch Long Vương Thương cũng là hơi dừng lại một chút, thu liễm mũi thương.

"Keng" một tiếng vang giòn. Hắn Bạch Long Vương Thương bị đánh hướng mặt bên mở ra. Mặc dù như thế, sắc bén mũi thương vẫn tại Đại Địa Chi Hùng trên mí mắt lưu lại một đạo vết máu.

Có thể tưởng tượng, nếu như không phải Lưu Phong kịp thời thu tay lại, hắn Bạch Long Vương Thương rất có thể liền đã theo Đại Địa Chi Hùng con mắt chỗ đâm vào.

Vì cái gì nói di chuyển tức thời là hệ Mẫn Công hồn sư đáng sợ nhất Hồn kỹ, chính là ở đây. Trừ phi là tinh thần lực vượt xa bọn hắn đối thủ, bằng không căn bản là không thể nào phán đoán.

Chẳng ai ngờ rằng, này trận thứ hai, tại đối mặt rõ ràng thực lực so lúc trước Huyết Mâu báo gấm mạnh hơn, vẫn là khắc chế Lưu Phong năng lực Đại Địa Chi Hùng lúc, hắn thắng càng nhanh.

Bắn người mà lên, Lưu Phong vững vàng rơi trên mặt đất. Đối diện Đại Địa Chi Hùng thân hình khổng lồ hơi hơi run rẩy một cái, nhìn xem Lưu Phong ánh mắt rõ ràng có chút run rẩy.

Vừa mới cái kia một cái chớp mắt, nó thật chính là cảm nhận được tử vong uy hiếp a! Tên nhân loại này, thật đáng sợ, thật là đáng sợ.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thắng, cứ như vậy cứng rắn. Hệ Mẫn Công thần kỹ, di chuyển tức thời.

Mong muốn có được di chuyển tức thời cái này thần kỹ thật sự là quá khó khăn, quá khó khăn. Đầu tiên, hồn sư tự thân nếu là hệ Mẫn Công, hơn nữa còn muốn có nhất định thuộc tính không gian. Thứ hai, mong muốn có được di chuyển tức thời, liền cần một cái vạn năm trở lên tầng lần thuộc tính không gian hồn thú biến thành Hồn Hoàn, hoặc là Hồn Linh.

Thẳng cho tới bây giờ, Truyền Linh tháp còn chế tạo không ra ủng có dịch chuyển không gian hoặc là truyền tống Hồn kỹ Hồn Linh. Nói cách khác, cái này Hồn kỹ chỉ có thể theo hoang dại hồn thú trên thân thu hoạch được.

Thuộc tính không gian hồn thú vốn chính là tối vi hiếm thấy, mong muốn đụng phải, nói thì dễ làm mới khó làm sao a! Cho nên, cái này thần kỹ cơ hồ là cực kỳ hiếm thấy. Nhất là tại hiện thời không cho phép săn giết hồn thú tình huống dưới. Toàn bộ Liên Bang Trung Ương Học Viện đều không có bất kỳ cái gì một vị hồn sư có thể có được dạng này Hồn kỹ.

Mà trước mắt vị này, tại hôm qua luận bàn trong trận đấu cũng không có ra sân qua ngũ hoàn Hồn Vương, trên thân nhưng là xuất hiện cái này mạnh mẽ thần kỹ. Sao có thể không làm người ta giật mình.

Lưu Phong thở sâu, thừa dịp Đại Địa Chi Hùng cách lúc mở màn tốc độ chậm chạp đặc điểm, cấp tốc khôi phục chính mình tiêu hao.

Này hai trận nhìn qua thắng cho nhanh, nhưng với hắn mà nói cũng không dễ dàng, tinh thần thủy chung căng cứng, vô luận là tinh lực vẫn là hồn lực, tiêu hao đều tương đương không nhỏ.

Nhất là trận đầu, Huyết Mâu báo gấm năng lực thiên phú thật sự là hết sức khó đối phó, đối tinh lực của hắn tiêu hao nhất là lớn. Đại Địa Chi Hùng ngược lại còn khá hơn một chút. Mặc dù nó da dày thịt béo, nhưng chỉ cần có nhược điểm, liền có tìm kiếm yếu điểm công kích cơ hội.

Lấy điểm phá diện, bằng vào Bạch Long Vương Thương miễn cưỡng phá phòng hắn vẫn có thể làm được, huống chi còn có nhất tự Đấu Khải tăng phúc. Vừa mới một thương kia thật đâm đi lên, coi như là giết không chết Đại Địa Chi Hùng, cũng đủ để đưa nó đả thương nặng.

Này dù sao cũng là luận bàn tranh tài đấu thú, không phải sinh tử tương bác, bằng không mà nói, hắn mong muốn chiến thắng sẽ càng khó.

Đại Địa Chi Hùng rời sân, cái thứ ba hồn thú lại tiến đến.

Lần này, Lưu Phong sắc mặt liền trở nên có chút ngưng trọng. Lần này tiến vào sân bãi, là một đầu viên hầu. Thân cao ước chừng tại hơn hai mét, toàn thân mọc ra một tầng rậm rạp bộ lông màu trắng, một đôi tròng mắt tản ra kim quang nhàn nhạt. Nhìn xem Lưu Phong, ánh mắt lấp lánh, linh động dị thường.

Đây là Kim Mâu bạch viên, vạn năm cấp bậc Kim Mâu bạch viên. Chẳng qua là tại trên sách học thấy qua tồn tại.

Kim Mâu bạch viên địa phương đáng sợ nhất không ở chỗ năng lực của nó, mà là ở trí tuệ của nó. Nó là Đại Lực thần viên nhất hệ viên hầu, so với Đại Lực thần viên đến, lực lượng kém một chút, nhưng ở trí tuệ bên trên lại là muốn xa mạnh hơn nhiều. Đây là một đầu lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng dạng có được mạnh mẽ hồn thú.

Mà lại, đầu này Kim Mâu bạch viên trên trán có hai đóa bộ lông màu vàng óng, hiển nhiên là có hai vạn năm tả hữu tu vi. Chờ đến mười vạn năm cấp độ, nó một thân lông tóc liền tất cả đều có thể biến thành màu vàng kim. Nghe nói liền có thể trở thành mạnh nhất viên hầu loại hồn thú.

Nhưng có thể là trời cao đố kỵ anh tài, cơ hồ không có Kim Mâu bạch viên có thể tu luyện tới cấp bậc kia.

Trước mắt đầu này hai vạn năm Kim Mâu bạch viên cũng đã là vô cùng hiếm thấy tồn tại.

Kim Mâu bạch viên hướng phía Lưu Phong nhếch miệng cười một tiếng, trên người lông tóc bỗng nhiên lóe sáng, hai tay nắm vào trong hư không một cái, một cây do hồn lực ngưng kết mà thành trường côn đã đến trong tay, vũ động một cái côn hoa, sau đó đưa tay phải ra, ngón trỏ hướng phía Lưu Phong ngoắc ngoắc.

Như thế nhân tính hóa động tác xuất hiện tại một đầu hồn thú trên thân, quả thực là hiếm thấy.

Lưu Phong đứng tại chỗ không hề động, đối trước mặt Kim Mâu bạch viên cảnh giác, nhưng hắn nhưng thủy chung đều vô cùng bình tĩnh. Đối phương khiêu khích liền làm như không nhìn thấy, thừa dịp này thời gian, khôi phục thêm một giây là một giây.

Kim Mâu bạch viên mắt xem sự khiêu khích của chính mình không thành công cũng không nhiều chậm trễ, trong tay trường côn trên mặt đất một điểm, như sào nhảy, mượn nhờ trường côn lực đàn hồi liền đem chính mình đưa ra tới. Thân trên không trung, trường côn vung, thẳng đến Lưu Phong đi đầu đập tới.

Lưu Phong hai mắt híp lại, hai vạn năm hồn thú một kích toàn lực uy lực quá lớn, quyết không phải hắn có thể chịu đựng nổi. Liền như lúc trước Đại Địa Chi Hùng, nếu như là toàn lực một bàn tay đập ở trên người hắn, cho dù là người mặc nhất tự Đấu Khải cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân hình lóe lên, hắn cấp tốc hướng mặt bên thối lui. Kim Mâu bạch viên trong mắt kim quang lóe lên, trên thân đột nhiên hư ảo huyễn hóa ra một đạo cùng mình thân ảnh giống nhau như đúc. Nguyên bản thân ảnh vẫn là hướng phía lúc trước địa phương công kích đi qua, đây là quán tính. Nhưng chia ra thân ảnh lại là trên không trung vặn một cái thân, một gậy liền hướng phía Lưu Phong điểm dừng chân đập xuống.

Kim Mâu bạch viên kim mâu cũng không phải dùng tới tinh thần công kích, năng lực thiên phú, phân thân!

Đây cũng là nhiều ít hồn sư đều hi vọng có thể có được mạnh Đại Hồn kỹ a! Chẳng qua là Kim Mâu bạch viên quá hiếm ít, không chỉ thông minh, hơn nữa còn có điểm cao ngạo. Trước kia hồn thú có khả năng săn giết thời điểm, nếu là thật có cơ hội còn có thể thu hoạch được. Nhưng bây giờ chỉ có thể là dung hợp Hồn Linh. Kim Mâu bạch viên chỗ nào nguyện ý trở thành Hồn Linh a! Thà rằng chết già, cũng không cùng nhân loại ký kết khế ước.

Cho nên, này phân thân Hồn kỹ, chỉ có thể là làm cho nhân loại các hồn sư nhìn xem trông mà thèm mà thôi.

Lưu Phong cũng thấy thèm, nếu là hắn có thể có phân thân cái này Hồn kỹ, tuyệt đối sẽ để hắn thực lực mức độ lớn tăng lên.

Kim Mâu bạch viên phân thân, có được bản thể sáu mươi phần trăm sức chiến đấu. Nếu như có thể thành tựu mười vạn năm, thậm chí có thể có được trăm phần trăm. Mà lại, phân thân cùng bản thể ở giữa có thể lẫn nhau chuyển hóa.

Tựa như trước mắt một kích này, nhào tới rõ ràng là phân thân, nhưng rơi ở phía xa công kích liền biến thành sáu mươi phần trăm, Lưu Phong trước người Kim Mâu bạch viên lại trở nên ngưng tụ.

Ánh bạc lấp lánh, Lưu Phong di chuyển tức thời đến Kim Mâu bạch viên bản thể phía sau, trong tay Bạch Ngân Long Thương lấy ra.

Thế nhưng Kim Mâu bạch viên phản ứng cũng là cực nhanh, phân thân cùng bản thể lần nữa hoán đổi, phân thân bị Lưu Phong đánh bay, nhưng bản thể cũng đã từ phía sau đánh tới, trong tay trường côn Hoành Tảo Thiên Quân.

Phụ trách hồn thú bên này bài binh bố trận tồn tại đúng là mạnh mẽ, làm Lưu Phong thi triển ra di chuyển tức thời Hồn kỹ về sau, lập tức liền tìm ra một vị nói theo một ý nghĩa nào đó đối lập khắc chế di chuyển tức thời.

Dù sao này là một đối một so đấu, Kim Mâu bạch viên phân thân lẫn nhau chuyển hóa uy lực liền có thể phát huy đến trình độ lớn nhất.

Trong lúc nhất thời, hai bóng người trên không trung không ngừng lấp lánh, Lưu Phong di chuyển tức thời, Kim Mâu bạch viên phân thân hoán đổi, trong lúc nhất thời, trên không thân ảnh không ngừng hiện ra, cũng rất ít có chân chính va chạm, xem khán giả hoa mắt thần mê.

Luận lực công kích, khẳng định là Kim Mâu bạch viên mạnh hơn, nhưng Lưu Phong di chuyển tức thời lại thêm tự thân thuộc tính không gian lực công kích cùng Bạch Long Vương Thương uy lực, cũng đồng dạng không kém. Kim Mâu bạch viên cũng không dám để cho mình bản thể bị hắn đâm trúng.

Cho nên hai bên liền biến thành du đấu, tốc độ càng là càng lúc càng nhanh.

Đấu thú cũng không là mỗi năm đều có, có lúc học viện Sử Lai Khắc học viên cũng sẽ không lựa chọn tiến hành đấu thú. Bởi vì đến năm lớp sáu, luận bàn thi đấu kết thúc về sau bọn hắn còn sớm hơn một chút trở về chuẩn bị tiếp xuống khảo thí, tranh thủ thi vào nội viện. Có thể đại biểu năm lớp sáu tới dự thi, tự nhiên đều là có thi vào nội viện khả năng..