Chương 769: Cứu mạng a

Chương 769: Cứu mạng a

Bởi vậy, rất nhiều Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh cũng đều là lần đầu tiên thấy đấu thú tràng diện.

Bọn hắn lúc này mới thật sự hiểu, ba mươi ba phen thắng lợi ghi lại mong muốn phá mất là khó khăn cỡ nào sự tình. Vạn năm cấp độ hồn thú thật sự là quá mạnh.

"Phong Tử chỉ sợ không kiên trì được năm tràng đi." Tiền Lỗi lông mày nhíu chặt. Bọn hắn cũng đồng dạng cảm nhận được hồn thú mạnh mẽ, mấu chốt là này có trồng tính nhắm vào bố trí sẽ để bọn hắn độ khó trên phạm vi lớn gia tăng.

Đường Vũ Cách nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Có muốn không điều chỉnh một chút, trận tiếp theo ta tới đi?"

Tại trong mọi người, nàng là tương đối mà nói không có nhất sơ hở một cái kia, vô luận là đối mặt như thế nào đối thủ, đều có thể tương đối dễ dàng đối mặt.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần, giữ nguyên kế hoạch đi. Phá kỷ lục là chúng ta kỳ vọng, nhưng trọng yếu nhất vẫn là tại quá trình chiến đấu bên trong đề cao mọi người kinh nghiệm chiến đấu, đối năng lực của chúng ta sinh ra tôi luyện. Mọi người phóng bình tâm thái, hết sức nỗ lực liền tốt."

"Ừm." Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, trong sân chiến đấu đột nhiên xuất hiện biến hóa.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Lưu Phong di chuyển tức thời thế mà không có ở thời khắc mấu chốt dùng ra, bị Kim Mâu bạch viên một gậy đập vào Bạch Long Vương Thương bên trên, cả người nhất thời bị nện bay ngược mà ra.

Kim Mâu bạch viên phân thân trong nháy mắt liền phóng tới Lưu Phong sau lưng, bản thể thì là theo chính diện xông lên. Tiền hậu giáp kích.

Không thể nghi ngờ, là phân thân sẽ tới trước Lưu Phong sau lưng, bản thể sau đó đến một chút.

Dựa theo chiến đấu thói quen, Kim Mâu bạch viên trong nháy mắt liền làm ra hoán đổi, giơ cao trường côn phân thân biến thành bản thể. Bản thể thì chuyển hóa làm phân thân.

Nó quá trình này cơ hồ là qua trong giây lát liền có thể hoán đổi hoàn thành.

Nhưng cũng là tại nó tiến hành hoán đổi trong tích tắc, một đạo ánh bạc lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lưu Phong sau lưng. Quá trình này cơ hồ là cùng nó tiến hành hoán đổi thời điểm cùng một thời gian.

Ngay sau đó, Lưu Phong sau lưng không gian trong nháy mắt ngưng trệ một thoáng.

Hoán đổi hoàn thành Kim Mâu bạch viên lập tức liền phát hiện không đúng, trước tiên liền muốn muốn hoán đổi trở về, nhường khá xa vị trí phân thân cắt nữa đổi thành bản thể.

Có thể là, lần này, nó lại không có thể hoán đổi thành công. Bởi vì tại nó bản thể không gian chung quanh đột nhiên xuất hiện mảng lớn vụn vặt vết rách.

Không gian cắt đứt, Thứ Nguyên trảm!

Cái kia theo Lưu Phong sau lưng chia ra tới bóng người màu bạc, cái đuôi to quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền cuốn lấy Kim Mâu bạch viên eo.

"Ghét nhất như ngươi loại này hoán đổi." Một cái ý niệm cũng theo đó xuất hiện tại Kim Mâu bạch viên trong óc.

Sau một khắc, thân thể của nó đã bị vung, tầng tầng nện trên mặt đất. Mà Lưu Phong Bạch Long Vương Thương thì là theo dưới nách chui ra, thẳng đến nó cổ họng đâm tới.

"Cứu mạng a!" Kim Mâu bạch viên trong phút chốc thế mà miệng nói tiếng người, quát to một tiếng.

Lưu Phong trường thương dừng lại, dừng lại tại nó cổ họng vị trí. Mà Lưu Phong sau lưng màu bạc bóng mờ lúc này cũng hoàn toàn hiển lộ ra thân hình, bất ngờ chính là Hồn Linh Kinh Cức long.

Trận này, vẻn vẹn bằng vào Lưu Phong sức chiến đấu, đã vô phương chiến thắng này Kim Mâu bạch viên. Đối phương phân thân năng lực thật sự là quá phiền toái, thông qua không ngừng hoán đổi, khiến cho hắn căn bản là không có cách bắn trúng bản thể. Bởi vì coi như có thể bắn trúng, hắn cũng không có khả năng trong nháy mắt liền đánh tan Kim Mâu bạch viên. Chỉ cần cho đối phương hơi cơ hội thở dốc, đối phương liền có thể hoán đổi thoát đi.

Trải qua một chuỗi sau khi chiến đấu, Kinh Cức long cuối cùng ra tay rồi, trước bán cái sơ hở, sau đó lợi dụng hoán đổi trong nháy mắt, phong tỏa không gian, để nó không cách nào lại hoán đổi rời đi. Lúc này mới nhất cử chiến thắng.

Tam liên thắng!

Kinh Cức long buông ra cái đuôi, nắm Kim Mâu bạch viên hất ra đến một bên.

Kim Mâu bạch viên có chút lộ vẻ tức giận nhìn thoáng qua nó.

Kinh Cức long trừng mắt, ý niệm tại Kim Mâu bạch viên trong đầu vang lên: Ngươi nhìn cái gì?

"Nhìn ngươi sao thế, ngươi ngay cả lời đều sẽ không nói. Hừ!" Vừa nói, Kim Mâu bạch viên ngẩng đầu lên, ngẩng đầu mà bước liền đi.

Lưu Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đuổi vội vàng kéo muốn xông tới Kinh Cức long.

Kinh Cức long ý niệm tại trong đầu hắn vang lên: "Cái này hèn mạt, chứa cùng nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như, kỳ thật không ra thế nào địa phương. Kiêu ngạo cái gì sức lực. Vừa mới thật hẳn là thật tốt đánh nó một chầu."

"Ngươi biết nó?" Lưu Phong tò mò nói.

Kinh Cức long nhẹ gật đầu, lại không lại nói rõ lí do cái gì, hóa thành ánh bạc, một lần nữa dung nhập vào Lưu Phong trong cơ thể.

Khán giả đều là rất có giám thưởng trình độ, cho nên, rất nhiều khán giả tự nhiên đều nhìn ra được vừa rồi đó là cái gì.

Đó là Hồn Linh, vạn năm Hồn Linh, chân chính hồn thú biến thành vạn năm Hồn Linh. Vạn năm Kinh Cức long a!

Khó trách Lưu Phong có thể có được di chuyển tức thời cái này mạnh mẽ Hồn kỹ, lại là Kinh Cức long giao phó nó.

Học viện Sử Lai Khắc người, đều đáng sợ như vậy sao?

Bất quá, ba cuộc chiến đấu sau thắng lợi Lưu Phong, cái trán đã thấy mồ hôi, khí tức rõ ràng có chút không ổn định. Nhất là hồn lực tiêu hao tương đương không nhỏ.

Hắn dù sao chỉ có ngũ hoàn, dưới tình huống bình thường, ngũ hoàn hồn sư, cho dù là nhất tự Đấu Khải sư, mong muốn chiến thắng vạn năm hồn thú đều là cực kỳ chuyện khó khăn. Huống chi hắn vẫn là thắng liên tiếp ba trận.

Nếu như không phải là bởi vì có Kinh Cức long cái này Hồn Linh đối với hắn sinh ra to lớn tăng lên, lại thêm huyết mạch tiến hóa làm Bạch Long vương. Hắn là căn bản không thể nào làm được điểm này.

Lúc này đã là có chút kế tục không còn chút sức lực nào cảm giác. Một mực ngậm vào trong miệng Sinh Sinh Bất Tức Quả mặc dù kéo dài đang cho hắn bổ sung sinh mệnh lực, nhưng tiêu hao hồn lực mong muốn thời gian ngắn khôi phục còn là rất khó.

Kim Mâu bạch viên chạy rất nhanh, cho nên, hắn trận tiếp theo đối thủ xuất hiện cũng là rất nhanh.

Làm vị này xuất hiện thời điểm, Lưu Phong liền biết, chính mình treo.

Đó là một đầu toàn thân đỏ choét cự sư, một thân bộ lông màu đỏ rực cực kỳ huyễn lệ, chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền có một loại toàn thân hỏa diễm bốc lên cảm giác.

Liệt Diễm ma sư, hỏa thuộc tính, vạn năm tu vi! Vô cùng cường đại Hỏa Diễm chưởng khống giả. Hồn Thú thế giới Vương Giả huyết mạch một trong.

Mặc dù nó còn không phải hoàng kim huyết mạch, nhưng ở Hỏa Diễm chưởng khống phương diện lại là cực mạnh. Càng quan trọng hơn là, nó am hiểu nhất là lớn phạm vi công kích. Còn có một cái nhằm vào Lưu Phong sẽ phi thường hữu hiệu Hồn kỹ, Kháng Cự Hỏa Hoàn! Tự thân lực phòng ngự cũng không kém.

"Rống ——" vạn năm Liệt Diễm ma sư ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, to lớn tiếng gầm tại toàn bộ trong sân bồi hồi. Màu đỏ thắm hỏa diễm lập tức bay lên, từ trên người nó thẳng nhảy lên cao mười mấy mét.

Mảng lớn hỏa diễm bành phái mà ra, cấp tốc lan tràn ra, trong sân nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Lưu Phong thở sâu, hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định. Không thể buông tha! Ít nhất, trận này nhất định phải thắng.

Đối với này loại phạm vi lớn hỏa thuộc tính công kích, tại phía sau hắn Tiền Lỗi cũng đồng dạng không tốt ứng đối. Chính mình nhiều hạ gục một cái đối thủ, đồng bạn liền có thể dễ dàng mấy phần.

Trong tay Bạch Long Vương Thương chậm rãi nâng lên, một tầng tinh mịn vảy màu trắng che trùm lên chính mình nhất tự Đấu Khải phía trên.

Lưu Phong ánh mắt đột nhiên trở nên phá lệ ngưng trệ. Sau một khắc, hắn động. Cứ như vậy đón nóng bỏng liệt diễm, phát khởi công kích.

Liệt Diễm ma sư chính là Thú trung chi vương, rít lên một tiếng, liền tiến lên đón. Trong miệng liệt diễm phun ra, bao trùm lấy mảng lớn phạm vi, trực tiếp hướng Lưu Phong bao phủ mà tới.

Lưu Phong lần này không dùng di chuyển tức thời, hắn hồn lực đã còn thừa không nhiều. Một lần di chuyển tức thời đối với hắn tiêu hao liền tương đương không nhỏ. Hắn nhất định phải bảo lưu lấy lực lượng của mình.

Sau đó, tại tất cả mọi người giật mình nhìn soi mói, hắn căn bản không có thả thả bất luận cái gì Hồn kỹ, mà chính là như vậy xông vào liệt diễm bên trong.

Nhất tự Đấu Khải mặt ngoài trong nháy mắt liền trở nên một mảnh xích hồng. Hết thảy người xem đều choáng váng, hắn đây là muốn làm gì? Xông vào trong ngọn lửa tự sát hay sao? Nào có dạng này chiến đấu?

Lưu Phong không có dừng lại, cho dù là tại trong ngọn lửa, tốc độ vẫn như cũ nhanh vô cùng. Tay phải tản mát ra chói mắt hào quang màu trắng bạc, Bạch Long Vương Thương trước người phá vỡ sóng lửa, sải bước tiến lên.

Liệt Diễm ma sư tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, cúi đầu xuống, một cái to lớn màu vàng kim hỏa cầu liền hướng phía Lưu Phong phun ra mà ra.

Lưu Phong trong mắt lóe lên ánh bạc, đột nhiên một cái nằm ngang nhảy vọt, tránh đi hỏa cầu, nhưng trong nháy mắt lại thêm nhanh, thẳng đến Liệt Diễm ma sư trước người vọt tới..