Chương 770: Hắn là Phong Tử Lưu Phong

Chương 770: Hắn là Phong Tử Lưu Phong

Liệt Diễm ma sư gầm lên giận dữ, chung quanh thân thể hỏa diễm lập tức theo màu đỏ thắm biến thành kim hồng sắc. Có thể thấy chính là, Lưu Phong trên người nhất tự Đấu Khải đều tại đây một cái chớp mắt trở nên xích hồng, trên thân thậm chí đều có khói mù toát ra. Có thể là, hắn ánh mắt lại không chút nào dao động, vẫn như cũ ngưng trệ vô cùng.

"Giết!" Trong lúc hét vang, đã lâu hào quang màu bạc đột nhiên bạo phát.

Ánh bạc phân liệt, Kinh Cức long bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn tách ra. Vô số tinh mịn hào quang màu bạc cắt đứt hư không, cái kia một đạo khe hở không gian thôn phệ lấy chung quanh hỏa diễm.

Mà Lưu Phong trong tay Bạch Long Vương Thương đột nhiên hướng lên chống, thế mà đem thân hình khổng lồ Liệt Diễm ma sư mạnh mẽ theo mặt đất bên trên chống lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kinh Cức long hóa thành một đạo ánh bạc, trong khoảnh khắc dung nhập vào hắn trường thương bên trong, trong lúc nhất thời, Bạch Long Vương Thương mũi thương tăng vọt đến một mét có hơn, Lưu Phong trường thương trong tay bày ra, nhanh như tia chớp đâm ra vô số thương.

Trường thương những nơi đi qua, không khí dồn dập kéo ra vết nứt. Trên người hắn nhất tự Đấu Khải đều đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan, nhưng hắn nhưng không có nửa phần dừng lại.

Mảng lớn đỏ bộ lông màu đỏ bị cắt đứt, "Phốc" một tiếng, Bạch Long Vương Thương đâm vào Liệt Diễm ma sư xương bả vai.

Lưu Phong trên thân ánh bạc tăng vọt, nhất tự Đấu Khải đột nhiên bắn ra ánh sáng mãnh liệt màu, Đấu Khải ầm ầm nổ tung, tại nổ tung trong nháy mắt đó, bộc phát ra không có gì sánh kịp khí tức cường đại, cái kia đâm vào Liệt Diễm ma sư bả vai Bạch Long Vương Thương lập tức vang lên to rõ tiếng long ngâm. Trường thương hóa thành Bạch Long, cắn một cái tại Liệt Diễm ma sư trên cổ, đưa nó hất tung ở mặt đất.

Miệng rồng khép lại, mắt thấy là phải đem Liệt Diễm ma sư đã mất đi lông tóc bảo vệ cổ họng cắn đứt.

"Dừng tay." Thích Duệ Hiên lách mình mà tới. Hai tay nâng Bạch Long hàm trên.

Bạch Long Thiểm nhấp nháy, một lần nữa hóa thành trường thương, hướng về mặt đất, cắm vào lúc này đã bởi vì tiêu hao vượt quá giới hạn, quỳ một gối xuống trên mặt đất Lưu Phong bên người.

"Trời ạ! Hắn là Phong Tử sao?"

Đúng vậy, hắn là Phong Tử. Lưu Phong!

Liệt Diễm ma sư vươn mình bò lên, xem lấy nhân loại trước mặt, vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác. Nó rõ ràng có thể cảm nhận được tên nhân loại này so với chính mình muốn nhỏ bé nhiều. Có thể là, liền là theo tên nhân loại này trên thân, hắn lại cảm nhận được một cỗ đến từ trong xương cốt hung lệ khí.

Nếu quả như thật là sinh tử tương bác, tại thời khắc cuối cùng có lẽ nó có thể đem tên nhân loại này xé nát, nhưng nó cũng không chút nghi ngờ, tên nhân loại này có thể mang cho mình trí mạng tổn thương. Quá điên cuồng.

Đúng vậy, quá điên cuồng, tại toàn trường Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh trong mắt, tất cả những thứ này cũng đều quá điên cuồng, đây bất quá là một trận luận bàn a! Nhưng hắn lại vì kẻ thắng lợi cuối cùng ngay cả mình nhất tự Đấu Khải đều thiêu đốt. Dạng này đại giới cũng quá lớn a?

Mà lại đây là một trận gần như không có khả năng có cái gì tiền lời luận bàn, vì thắng lợi cuối cùng quả là tại này sao?

Cơ hồ tuyệt đại đa số người đều không để ý hiểu, vì cái gì tại thời khắc cuối cùng Lưu Phong sẽ quyết tuyệt như vậy lựa chọn. Thậm chí là muốn cùng Liệt Diễm ma sư đồng quy vu tận dáng vẻ.

Nhìn trên đài.

Diêm Khải Luân lông mày nhíu chặt, hắn mặc dù không có đối mặt đối thủ kia, tại tu vi bên trên cũng muốn xa xa áp đảo Lưu Phong phía trên, có thể là, thật đối đầu Lưu Phong, hắn có nắm bắt chiến thắng sao? Đáp án lại là không biết.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều nhìn ra được, Lưu Phong thực lực có thể là bọn hắn thấy qua này chút học viện Sử Lai Khắc học viên bên trong yếu nhất một cái. Chỉ có như vậy một tên ngũ hoàn Hồn Vương, nhưng lại có bền bỉ như vậy ý chí chiến đấu, vì thắng lợi không tiếc hết thảy.

Thay đổi bọn hắn, có thể làm được đến sao? Có thể vì thắng lợi không tiếc bùng cháy chính mình Đấu Khải sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn làm không được.

"Chúng ta thua không oan." Hi Trần Lạc thở hắt ra, thở dài nói ra.

Giữa sân, Lưu Phong nắm chặt bên cạnh mình Bạch Long Vương Thương, chật vật chống đỡ lấy chính mình thân thể từ dưới đất chậm rãi đứng lên. Môi của hắn nhấp thật chặt. Bốn trận, chỉ có bốn trận. Cuối cùng không có đi đến năm tràng trình độ. Mà lại, chính mình thứ một cái ra trận, đối mặt hồn thú có lẽ vẫn là đối lập nhỏ yếu. Thực lực của chính mình, thật cứ như vậy kém sao?

Lời này nếu như là nhường Liên Bang Trung Ương Học Viện các học sinh biết, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ sụp đổ đi.

Dưới tình huống bình thường, ngũ hoàn Hồn Vương làm sao có thể là vạn năm hồn thú đối thủ? Cho dù là có được Đấu Khải cũng giống vậy a! Hắn đã chiến thắng liên tục bốn vị vạn năm hồn thú. Lại còn có ý tưởng như vậy, khiến người khác làm sao bây giờ?

Thân ảnh cao lớn đi vào trong sân, bàn tay lớn rơi vào Lưu Phong trên bờ vai, "Phong Tử, phía dưới giao cho ta. Ngươi thiếu cái kia một trận, huynh đệ giúp ngươi cầm về."

Lưu Phong ngẩng đầu, nhìn xem Tiền Lỗi, có chút chua xót mà nói: "Ta mất mặt."

Tiền Lỗi cười ha ha, "Nào có mất mặt? Ngươi là hệ Mẫn Công hồn sư. Lại bị nhằm vào tình huống dưới, đã rất khá. Trở về đi." Vừa nói, hắn ôm Lưu Phong, sau đó quay người hất lên, đúng là trực tiếp đem Lưu Phong ném bay ra ngoài.

Một cây kim văn Lam Ngân thảo không biết lúc nào đã vung ra, quấn quanh ở Lưu Phong bên hông, đưa hắn tiếp trở về khu nghỉ ngơi.

Bị kim văn Lam Ngân thảo đụng chạm lấy, Lưu Phong trong cơ thể gần như khô cạn huyết mạch khí tức lập tức sinh động, trở lại bổn phương bên trong, cũng không nói gì, trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, tự động minh tưởng.

Có Sinh Sinh Bất Tức Quả cung cấp sinh mệnh năng lượng, hắn thậm chí không cần Lam Mộng Cầm trị liệu, vấn đề của hắn chẳng qua là tiêu hao vượt quá giới hạn mà thôi.

"Đến, cái thứ năm." Thân hình cao lớn Tiền Lỗi đứng tại trong sân, mặt hướng hồn thú xuất hiện hướng đi, trầm giọng hét lớn.

Đối diện lối ra mở ra, một đạo thân ảnh chui ra. Bóng mờ lóe lên, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Tiền Lỗi trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, dọa Tiền Lỗi nhảy một cái.

"Ta đi!" Tiền Lỗi trong nháy mắt liền biết đối mặt mình là ai. Cái kia đã từng vì hắn lập xuống qua công lao hãn mã, rồi lại khiến cho hắn thời khắc cảnh giác tồn tại.

Này cái thứ năm đại biểu hồn thú ra sân, lại là một đầu vạn năm Thúy Ma điểu.

Bích quang lấp lánh ở giữa, nó đã đến Tiền Lỗi trước mặt, tốc độ thật sự là quá nhanh mà thấy Thúy Ma điểu Thích Duệ Hiên đều là giật nảy mình, này Thúy Ma điểu tốc độ, hắn cứu viện đều chưa hẳn có thể còn kịp a! Vội vàng khoảng cách gần một chút.

Tiền Lỗi hét lớn một tiếng, năm vòng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, một tầng bộ lông màu vàng óng cũng theo đó tràn ra. Tay phải trong nháy mắt ngăn tại trán mình phía trước.

"Đương" một tiếng vang giòn, Thúy Ma điểu đụng vào bàn tay của hắn phía trên bắn bay mà lên, nhưng nó rất nhanh liền vọt đến một bên khác lần nữa hướng Tiền Lỗi khởi xướng trùng kích.

Phụ trách điều phối hồn thú cái vị kia, hiển nhiên là rất có kinh nghiệm, theo Tiền Lỗi thân hình liền nhìn ra, đây là một vị am hiểu lực lượng hồn sư, ít nhất thân thể không có linh hoạt như vậy. Mà Thúy Ma điểu tính linh hoạt, tính công kích, tại hồn thú bên trong đều là cực mạnh.

Trước kia Tiền Lỗi chỗ triệu hoán cái kia Thúy Ma điểu tu vi kém xa tít tắp trước mắt cái này, này vạn năm Thúy Ma điểu thân hình thoạt nhìn cùng hắn lúc trước triệu hoán cái kia không sai biệt lắm, nhưng thân thể lại càng thêm thông thấu, thật giống như là Phỉ Thúy điêu khắc thành. Tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa còn có thể vi phạm quán tính giống như không ngừng cải biến công kích hướng đi, trong lúc nhất thời, làm Tiền Lỗi luống cuống tay chân, một hai bàn tay to không ngừng bảo vệ chỗ yếu hại của mình. Hắn cũng không dám đi cược lực phòng ngự của mình có thể hay không chống đỡ được Thúy Ma điểu trùng kích, trong lúc nhất thời, lập tức lâm vào hạ phong.

Quan chiến bên trong Lam Hiên Vũ vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hồn thú theo chiếu an bài như vậy ra sân, chẳng những là ra sân hồn thú càng ngày càng mạnh, càng quan trọng hơn là, đối bọn hắn tính nhắm vào quá mạnh. Tiền Lỗi hiện tại thậm chí không dám đem Hoàng Kim Bỉ Mông thân hình mở ra hoàn toàn, thân thể quá lớn, hắn phòng ngự dâng lên liền càng thêm khó khăn.

Cứ như vậy, bọn hắn mong muốn thu hoạch được ba mươi ba phen thắng lợi liền thật sự là quá mức khó khăn một chút.

Thế nhưng, đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Tiền Lỗi tay trái đột nhiên chặn Thúy Ma điểu trùng kích, đem Thúy Ma điểu bắn ra, nhưng trên bàn tay của hắn lúc này đã hơi hơi sưng phồng lên, vạn năm Thúy Ma điểu công kích thật sự là quá mạnh, hắn nhất da dày thịt béo bàn tay đều có chút không chịu nổi.

Nhưng lúc này Tiền Lỗi nhưng như cũ duy trì bình tĩnh, tay phải đột nhiên làm ra một cái nhìn qua không có chút ý nghĩa nào đong đưa động tác..