Chương 771: Hoàng Kim Bỉ Mông Khống Hạc Cầm Long

Chương 771: Hoàng Kim Bỉ Mông Khống Hạc Cầm Long

Có thể chính là cái này động tác vừa ra, trên không Thúy Ma điểu tốc độ đột nhiên chậm nửa nhịp. Sau một khắc, nguyên bản hẳn là nhường Tiền Lỗi ứng không xuể ngăn cản cũng thay đổi, Tiền Lỗi ngón giữa tay trái uốn lượn, ngón cái khấu chặt, thừa dịp Thúy Ma điểu chậm lại trong chớp nhoáng này, ngón giữa đột nhiên bắn ra.

"Phốc" một tiếng, vạn năm Thúy Ma điểu cái kia không lớn thân thể lập tức bị hắn lần này gảy tại sọ đầu bên trên, trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

Lần này có thể là tương đương không nhẹ, Hoàng Kim Bỉ Mông lực lượng hạng gì to lớn, đôi bàn tay càng là lực lượng lớn nhất địa phương. Thúy Ma điểu thân thể cơ hồ là trực tiếp lâm vào mặt đất.

Tiền Lỗi bước ra một bước, hung hăng đạp trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm, lập tức, bích quang bắn lên. Mà hai tay của hắn đột nhiên một chiêu, trước người làm ra một cái ôm hết động tác, quả thực là nắm Thúy Ma điểu hướng phía phương hướng của mình kéo túm tới. Phảng phất song chưởng của hắn bên trong có một cỗ vô hình hấp lực, là cái kia Thúy Ma điểu căn bản là không chống lại được.

"Đường Môn tuyệt học, Khống Hạc Cầm Long." Nhìn trên đài, Hi Trần Lạc nhãn tình sáng lên. Nhìn xem Tiền Lỗi dáng vẻ, trong cơ thể hắn Ám Kim Khủng Trảo Hùng huyết mạch đều có loại kích động cảm giác. Hắn có thể cảm nhận được Tiền Lỗi dũng mãnh, cùng mình có chút xấp xỉ huyết mạch.

Liền Lam Hiên Vũ cũng không biết, lúc nào Tiền Lỗi tu luyện Đường Môn tuyệt học Khống Hạc Cầm Long. Nhưng không hề nghi ngờ, tại tràng diện này đối Thúy Ma điểu trong chiến đấu, Khống Hạc Cầm Long làm ra cực tốt tác dụng. Mà Khống Hạc Cầm Long dẫn dắt lực lượng, cực đại trình độ đền bù Tiền Lỗi đối với nhanh nhẹn hình đối thủ thiếu hụt.

Hi Trần Lạc vỗ mạnh một cái tay, nói: "Ta quyết định, ta muốn gia nhập Đường Môn. Ta cũng muốn học Khống Hạc Cầm Long. Cái này đối ta bổ sung quá trọng yếu." Năng lực của hắn cùng Tiền Lỗi giống, tự nhiên cảm thụ được Khống Hạc Cầm Long đối với nhược điểm hữu hiệu bổ sung. Học xong Khống Hạc Cầm Long, thực lực của hắn không thể nghi ngờ có thể bên trên một cái lớn bậc thang.

Ngồi ở bên cạnh hắn Thiên Cổ Du Nhu thản nhiên nói: "Ta muốn đi Truyền Linh tháp, ngươi nói thế nào."

"Cái này..." Hi Trần Lạc nhìn về phía vừa mới thành làm bạn gái mình, lại ngay cả tay cũng còn không có kéo qua chân dài cô nương, trong lúc nhất thời lập tức lâm vào lưỡng nan.

"Đồ đần. Gia tộc bọn ta tộc huấn, vĩnh thế không trở về Truyền Linh tháp. Ngươi không biết sao?" Thiên Cổ Du Nhu "Phốc xích" cười một tiếng, đập hắn một quyền.

Hi Trần Lạc một mặt cười khổ, "Ta hiện tại chỉ cảm thấy, về sau nhất định sẽ bị ngươi khi dễ chết."

"Vậy ngươi có nguyện ý hay không?" Thiên Cổ Du Nhu đôi lông mày nhíu lại.

"Nguyện ý, nguyện ý. Tự mình lựa chọn cô nương, lại bạo lực cũng muốn khiêng." Hi Trần Lạc cười khổ nói.

"Đủ rồi a! Hai người các ngươi. Tú ân ái được chia nhanh, tú ân ái được chia nhanh." Lý Cầu Cầu nghĩ linh tinh.

Trong sân chiến đấu đã kết thúc. Thúy Ma điểu địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở lực công kích của nó cùng tốc độ. Cực hạn tốc độ, cực hạn lực công kích. Bằng không cũng không thể làm bị thương Tiền Lỗi dung hợp Hoàng Kim Bỉ Mông về sau bàn tay. Nhưng khi tốc độ của nó bị hạn chế ở về sau, liền rốt cuộc không có cơ hội, bị Tiền Lỗi một phát bắt được, kết thúc tranh tài.

Mà lúc này đây, Tiền Lỗi trên người đệ nhị Hồn Hoàn đột nhiên hào quang lóe lên, hưng phấn hoàn thành thác ấn.

Trận thứ năm thắng lợi.

Thúy Ma điểu đúng là hung hãn, vẫn là nhìn trên đài một vị hình người hồn thú xuống tới, mới đem nó cho mang về. Bằng không mà nói, nó còn có muốn cùng Tiền Lỗi liều mạng ý tứ.

Hồn Thú khán đài bên trên, Nhị Minh cười híp mắt nói: "Tiểu tử này không đơn giản a! Có thể ngăn cản Thúy Ma điểu công kích, cũng không phải tên lỗ mãng. Tinh thần lực của hắn không hề kém. Mới có thể có như vậy tinh chuẩn phán đoán. Hắn huyết mạch này có chút kỳ quái a! Ta làm sao đều cảm thụ không ra đây là cái gì loại hình huyết mạch."

"Là hết sức kỳ lạ. Có chút không giống như là hành tinh mẹ. Có thể là đến từ những tinh cầu khác dị chủng . Bất quá, lực lượng của hắn cùng cường độ thân thể, cũng là thích hợp học ngươi đồ vật." Đại Minh trầm giọng nói ra.

"Ừm, nhìn một chút biểu hiện của hắn."

Cửa lớn lần nữa mở ra, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, một đầu thân hình to lớn hồn thú xông vào trong sân.

Nó mới vừa tiến đến, toàn trường khán giả liền không cấm hít sâu một hơi. Tốt to con tồn tại a!

Toàn thân bao trùm lấy dày nặng lân giáp, phần lưng nhô lên, có từng khối hình thoi vây lưng, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, thân dài tại khoảng mười hai mét, cao cũng có năm mét có hơn, to lớn cái đuôi tại sau lưng lôi kéo trên mặt đất, vậy mà cùng mặt đất ma sát ra từng mảnh từng mảnh hoả tinh, rõ ràng hắn trầm trọng.

Thiết Bối long! Vạn năm Thiết Bối long. Địa Long bên trong lực lượng cực lớn, lực phòng ngự cực mạnh tồn tại.

Hết sức rõ ràng, ở sau lưng cho các hồn thú bài binh bố trận cái vị kia, cũng có chút thấy không rõ Tiền Lỗi năng lực, cố ý sai phái ra vị này lực phòng ngự am hiểu vạn năm Thiết Bối long tới nếm thử.

Thiết Bối long bước nhanh chân, mang theo đại địa rung động, thẳng đến Tiền Lỗi chạy như bay đến.

Tiền Lỗi cười, hắn thích nhất đối thủ là cái gì? Vậy chính là có Long tộc huyết mạch tồn tại a! Dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ như thế Long tộc huyết mạch ngoại trừ.

"Hống hống hống ——" Tiền Lỗi ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt, liền đã bành trướng đến mười mét có hơn. Hùng tráng vô cùng thân thể tựa như hoàng kim đúc thành, mỗi một cọng lông tóc đều tản mát ra vàng óng ánh hào quang.

Đây mới là Hoàng Kim Bỉ Mông Kim Mập Mạp cùng hắn dung hợp lại cùng nhau chân chính hình dáng. Song quyền của hắn dùng sức đập lấy bộ ngực của mình, tuỳ tiện tản ra chính mình huyết mạch khí tức.

Đang ở sải bước phóng tới hắn Thiết Bối long lập tức khí thế hơi ngưng lại, thế mà cấp tốc chậm lại bộ pháp, trong mắt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Tiền Lỗi một hai bàn tay to kéo ra, bàn tay hận không thể đều có một mét vuông mét lớn nhỏ, phía trước móng vuốt dài ước chừng một thước, không phải Ám Kim Khủng Trảo Hùng loại kia lưỡi đao hình dáng, mà là tựa như ưng trảo. Chẳng qua là mỗi một cây lợi trảo đều muốn so ưng trảo cứng cáp được nhiều.

Tiền Lỗi đột nhiên vọt tới trước, trên thân bắn ra vàng mịt mờ vầng sáng, nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu khát vọng trong nháy mắt tán phát ra. Chèn ép đối diện Thiết Bối long vậy mà bắt đầu mong muốn lui lại.

"Cật Long thú? Lại là Cật Long thú." Nhìn trên đài, Nhị Minh một thoáng liền đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong sân hết thảy.

Cho dù là nhân loại hồn sư, tại nhân loại trong lịch sử, đều cơ hồ không có liên quan tới Hoàng Kim Bỉ Mông ghi chép. Thế nhưng, thân là Thú Vương, Đại Minh, Nhị Minh tồn tại năm tháng quá xa xưa.

Thời kỳ Thượng Cổ, từng tại vỏ quả đất biến động thời điểm, không gian tựa hồ đã nứt ra khe hở, xuất hiện một chút nguyên bản không thuộc về Đấu La đại lục bên trên kỳ dị sinh vật, chủng loại không ít, nhưng rất đa tài vừa giảm trước khi, cũng bởi vì không thích ứng Đấu La đại lục bên trên hoàn cảnh mà tử vong. Có thể sống sót cũng không nhiều.

Nhưng phàm là có thể sống sót, mỗi một cái đều là cường giả. Đều có được cực mạnh thực lực. Cật Long thú càng là trong đó chân chính Vương Giả.

Nó này Cật Long thú thanh danh, là thật ăn ra tới.

Lúc đó được xưng là Cật Long thú Hoàng Kim Bỉ Mông tiến vào hồn thú trong thế giới, cái kia thật chính là đại khai sát giới. Đó cũng không phải là Lam Hiên Vũ bọn hắn nhặt được Kim Mập Mạp loại kia ấu sinh kỳ, mà là thành niên kỳ. Cho dù là mười vạn năm hồn thú, đơn độc một đánh một đều không phải là đối thủ của nó.

Vào lúc đó, Chân Long cơ bản đã hết sức hiếm thấy, nhưng loài Á Long hồn thú vẫn là có rất nhiều, không biết bị Hoàng Kim Bỉ Mông đã ăn bao nhiêu. Nó nhất là ưa thích hút loài rồng hồn thú huyết dịch, ăn lên tuỷ não, hung tàn vô cùng.

May mắn Cật Long thú số lượng cực kỳ thưa thớt, cuối cùng bị mấy Đại Thú Vương hợp lại trấn áp. Nhưng vẫn là tại hồn thú trong lịch sử lưu lại vô cùng hắc ám nhất đoạn thời kì.

Cật Long thú khuyết điểm duy nhất liền là khống chế không nổi cảm xúc, nhưng lại đao thương bất nhập, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn. Đối loài rồng hồn thú còn có trời sinh huyết mạch trấn áp.

Lúc này, Cật Long thú tái hiện, hơn nữa còn là hóa thành võ hồn xuất hiện tại một tên nhân loại hồn sư trên thân, sao có thể không cho Nhị Minh khiếp sợ không tên đâu?

Giữa sân, Tiền Lỗi một cái bước xa liền đã vọt tới Thiết Bối long trước mặt, chợt quát một tiếng, một bàn tay liền hướng phía Thiết Bối long đầu to vỗ tới.

Vạn năm Thiết Bối long thân thể hướng về sau co rụt lại, dùng chính mình lực phòng ngự mạnh nhất phía sau lưng đi ngăn cản.

"Phanh" một tiếng, Thiết Bối long bị đánh ra hướng phía dưới một ngồi xổm. Ngay sau đó, liền bị Tiền Lỗi bắt lại hai khối vây lưng, đột nhiên phát lực, trực tiếp hất tung ở mặt đất..