Chương 772: Cật Long thú

Chương 772: Cật Long thú

Phải biết, tại Long Nguyên tinh đối mặt Nguyên Long thời điểm, liền cấp bảy Nguyên Long Tiền Lỗi đều đấu qua. Này vạn năm Thiết Bối long mạnh nhất liền là phòng ngự, công kích thủ đoạn không nhiều, chỉ có thuần túy lực lượng, lại thêm huyết mạch áp chế, ở đâu là đối thủ của hắn.

Nguyên Long cũng không phải thật sự là Long tộc, cho nên huyết mạch áp chế là không tồn tại, nhưng trước mắt này Thiết Bối long có thể là thật bị áp chế.

Sau đó mọi người liền thấy, Tiền Lỗi cưỡi tại Thiết Bối long trên thân, đưa nó trực tiếp trấn áp trên mặt đất, sau đó một cái tay liền hướng phía Thiết Bối long cái ót chộp tới. Trong khoảnh khắc đó, Tiền Lỗi trong mắt đã lóe lên một vệt màu đỏ tươi chi sắc. Đây là Kim Mập Mạp bản năng mang tới phản ứng.

"Dừng tay!" Thích Duệ Hiên kịp thời chạy tới, chặn Tiền Lỗi một trảo này, nhưng cũng bị đánh ra bay ngược về đằng sau mấy mét.

Tiền Lỗi ánh mắt một lần nữa trở nên thư thái, theo Thiết Bối long trên lưng nhảy xuống tới.

Nhìn trên đài, Hi Trần Lạc ngậm miệng, đã không muốn nói chuyện. Đây là ngũ hoàn? Đây là ngũ hoàn? Đây là ngũ hoàn? Hắn hiện trong đầu cũng chỉ có một cái ý niệm như vậy. Hắn huyết mạch mặc dù không có nhận Tiền Lỗi khí tức ảnh hưởng, có thể lực lượng này, thân hình này, là hắn có thể so sánh sao? Cái thế giới này thật đáng sợ.

Không chỉ là hắn, bao quát Diêm Khải Luân, Thanh La bọn hắn, lúc này mới càng ngày càng khắc sâu hiểu rõ, vì cái gì hiệu trưởng trước đó sẽ nói với bọn họ cái kia lời nói.

Thật chính là thời vận không đủ a! Bọn hắn làm sao lại đụng phải mấy cái này tên biến thái.

Hai thắng liên tiếp, hơn nữa thoạt nhìn muốn rõ ràng so Lưu Phong lúc trước chiến thắng hồn thú lúc nhẹ nhõm nhiều. Tiền Lỗi thân hình một lần nữa huyễn hóa thành người, trên mặt không tự chủ liền toát ra vẻ đắc ý.

Lần này, hồn thú ra tới tốc độ muốn chậm một chút, đại biểu cho hồn thú cái thứ bảy ra sân, biến thành một đầu tốc độ cực nhanh Phong thuộc tính loài chim hồn thú.

Vạn niên thanh điểu.

Cái này vạn niên thanh điểu tu vi có tới ba vạn năm tả hữu, tốc độ cực nhanh, nó là phong nguyên tố Chưởng Khống giả. Vì để tránh cho bị Tiền Lỗi Khống Hạc Cầm Long ảnh hưởng, nó mới hiện một lần thân liền bày ra thân hình, bay đến giữa không trung, Phong thuộc tính đủ loại công kích từ xa từ trên trời giáng xuống.

Cận chiến đánh không lại, vậy liền tiêu hao, thông qua công kích từ xa tiêu hao Tiền Lỗi sức chiến đấu.

Thế nhưng  khiến cho các hồn thú lần nữa ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, nương theo lấy Thanh Điểu hiện thân, một đạo bích quang trong nháy mắt nương theo lấy đệ nhị Hồn Hoàn lấp lánh liền liền xông ra ngoài. Bất ngờ chính là mới vừa rồi bị Tiền Lỗi thác ấn hoàn thành vạn năm Thúy Ma điểu.

Thúy Ma điểu cơ hồ là hết thảy loài chim hồn thú khắc tinh, loài chim hồn thú phòng ngự vốn cũng không phải là quá mạnh. Thanh Điểu công kích vừa mới vừa phát ra, liền thấy này vạn năm Thúy Ma điểu hiện thân, lập tức dọa đến hú lên quái dị, quay đầu liền chạy.

Tam liên thắng! Thác ấn lần nữa hoàn thành, biến thành vạn niên thanh điểu.

Tiền Lỗi kỳ thật trong lòng là có chút khổ não, hắn thích nhất kỳ thật vẫn là có thể đối với mình hữu hiệu bổ sung Thúy Ma điểu, nhưng làm sao hắn này đệ nhị Hồn kỹ tại thác ấn sau khi hoàn thành, sử dụng một lần, trực tiếp liền biến mất, cần một lần nữa thác ấn hồn thú năng lực.

Mà lại thác ấn mà đến hồn thú, sức chiến đấu sẽ có yếu bớt, duy trì thời gian cũng tương đối ngắn. Chỉ bất quá vạn năm Thúy Ma điểu thật đáng sợ, trực tiếp hù chạy ba vạn năm tu vi Thanh Điểu, này trận thứ bảy thắng lợi, đơn giản thắng không nên quá dễ dàng.

Lần này, hồn thú bên kia ngừng nhất thời càng dài một chút. Hiển nhiên là tại nhằm vào Tiền Lỗi suy nghĩ đối sách.

Tiền Lỗi cũng vui vẻ đến như thế. Hồn thú vấn đề lớn nhất là, chúng nó cũng không biết Tiền Lỗi thác ấn Thúy Ma điểu có thể sử dụng bao nhiêu lần a! Cho nên lại sai phái ra tới hồn thú, đầu tiên liền nếu không sợ Thúy Ma điểu mới được. Sau đó mới là thế nào thu thập Tiền Lỗi.

Này cũng có chút lưỡng nan. Vạn năm Thúy Ma điểu sự đáng sợ, kinh khủng lực công kích, coi như là năm vạn năm tu vi hồn thú nếu như bị khắc chế cũng đỡ không nổi.

Thúy Ma điểu có thể bất kể có phải hay không là luận bàn, cho cơ hội liền ăn tuỷ não.

Trọn vẹn sau năm phút, đại biểu hồn thú vị trí thứ tám mới ra ngoài.

Đó là một đầu nhìn qua toàn thân tản ra hào quang màu vàng kim nhạt hồn thú, vô cùng xinh đẹp. Nó dáng dấp có chút hướng hổ, nhưng muốn so hổ lông tóc càng lâu một chút, hình thể cũng lớn hơn.

Thân dài tại bảy mét có hơn, toàn thân thon dài, bộ lông màu vàng óng cho người ta một loại kỳ dị chất cảm. Một đôi tròng mắt là màu nâu đậm, đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có màu vàng kim vầng sáng lấp lánh. Trên trán, thật to chữ Vương mười phần rõ ràng.

Đầu này hồn thú, trong lúc phất tay, đều mang Vương Giả phong phạm. Quen thuộc hồn thú người đều có thể nhìn ra, đây rõ ràng là một vị có được hoàng kim huyết mạch hồn thú.

Hoàng Kim Sư Hổ! Vạn năm.

Chỉ có vạn năm, thế nhưng, hoàng kim huyết mạch vạn năm, lại cùng mặt khác vạn năm hồn thú hoàn toàn khác biệt.

Trong con ngươi của nó, lập loè trí tuệ ánh sáng, bộ pháp ưu nhã mà thong dong. Từng bước một hướng đi Tiền Lỗi quá trình bên trong, trong không khí đều lưu lại một từng mảnh màu vàng kim vầng sáng.

Tiền Lỗi trong lòng cũng không khỏi thầm khen một tiếng, xinh đẹp a! Đầu này màu vàng kim lão hổ thật là xinh đẹp.

Hoàng Kim Sư Hổ. Tại Hồn Thú thế giới bên trong địa vị tôn sùng. Mặc dù chỉ có vạn năm tu vi, nhưng truyền thừa lại là thượng cổ huyết mạch.

"Người trẻ tuổi, ta hỏi ngươi cái vấn đề." Hoàng Kim Sư Hổ không có nóng lòng công kích Tiền Lỗi, ngược lại là mở miệng miệng nói tiếng người.

"Ngươi biết nói tiếng người?" Tiền Lỗi kinh ngạc hỏi.

Hoàng Kim Sư Hổ ánh mắt ba động một chút, "Người trẻ tuổi làm sao nói đâu, không có lễ phép. Gọi tỷ tỷ."

"A, vẫn là cọp cái?" Tiền Lỗi lập tức lấy làm kinh hãi.

"Ầm!" Một đạo kim sắc bóng mờ lóe lên, Tiền Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ không có thể ngang hàng lực lượng kinh khủng truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bị đập bay ra ngoài. Hắn thậm chí đều không thấy rõ ràng Hoàng Kim Sư Hổ là làm được bằng cách nào.

Nguyên bản tại trong khu nghỉ ngơi ngồi Lam Hiên Vũ đám người trong nháy mắt đều bắn người mà lên, nhìn về phía giữa sân.

Vừa mới cái kia một cái chớp mắt, theo góc độ của bọn hắn thấy chính là, cái kia Hoàng Kim Sư Hổ nhấc trảo thời điểm, một đạo kim sắc trảo ảnh trong nháy mắt phóng to, tốc độ nhanh vô cùng, sau đó liền đem Tiền Lỗi đánh bay.

Đây là vạn năm hồn thú có thể làm được? Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt lập tức tại trong lòng mọi người bay lên.

May mắn, Tiền Lỗi tựa hồ không có có nhận đến tổn thương gì, phủi mông một cái liền từ dưới đất đứng lên. Một mặt giật mình nói: "Ngươi làm gì? Bây giờ liền bắt đầu sao? Tỷ, ta gọi ngươi là tỷ tỷ còn không được sao?"

"Giáo huấn ngươi không lớn không nhỏ. Ta hỏi ngươi, ngươi Cật Long thú là võ hồn, vẫn là Hồn Linh? Hoặc là Hồn Hoàn?"

Tiền Lỗi sững sờ, "Cật Long thú? Ngươi nói Kim Mập Mạp? Xem như Hồn Linh đi."

Hoàng Kim Sư Hổ hai mắt híp lại, "Vậy ngươi phóng xuất ra để cho ta nhìn một chút."

Tiền Lỗi ánh mắt khẽ động, hắn cũng cảm giác được, trước mặt đối thủ này mạnh mẽ không tưởng nổi, căn bản không phải vạn năm hồn thú có thể sánh được.

Không có quá nhiều suy nghĩ, trên thân thứ ba Hồn Hoàn hào quang lóe lên, Kim Mập Mạp đã từ trên người hắn chia lìa ra tới.

Đơn độc Kim Mập Mạp, lúc này thân cao cũng có hơn ba mét có hơn, đây là không có bùng nổ tình huống dưới. Toàn thân bộ lông màu vàng óng bao trùm, tràn ngập mãnh liệt hung lệ khí.

Nhưng khi ánh mắt của nó thấy Hoàng Kim Sư Hổ thời điểm, ánh mắt cũng là hơi sững sờ, theo bản năng hướng phía dưới khom lưng, làm ra tùy thời muốn vỗ đánh chuẩn bị.

"Là Hồn Linh đây." Hoàng Kim Sư Hổ tựa hồ là hơi cảm giác một thoáng, hai mắt híp lại, không biết đang suy tư cái gì.

Trọn vẹn sau một lát, nó mới ánh mắt gợn sóng, nói: "Chỉ có nó một cái sao? Ngươi là ở nơi nào thu hoạch được nó?"

"Vấn đề này để cho ta tới trả lời đi." Thanh âm già nua vang lên, sau một khắc, Thụ lão đã đi tới giữa sân.

Hắn tới đến Tiền Lỗi bên người, đối mặt Hoàng Kim Sư Hổ, khẽ vuốt cằm thăm hỏi, nói: "Tôn kính hoàng kim huyết mạch người thừa kế. Chuyện là như thế này. Lúc trước, đứa bé này cùng đồng bạn của hắn thu được một viên ủng có thuộc tính không gian tiền tài. . ."

Ngay sau đó, Thụ lão kỹ càng đem tình huống ban đầu giảng thuật một lần, cũng bao quát hắn như thế nào trợ giúp Kim Mập Mạp thức tỉnh quá trình.

Hoàng Kim Sư Hổ nghe rất chân thành, mãi cho đến Thụ lão giảng giải hoàn tất, nó mới khẽ vuốt cằm, "Các ngươi nhưng biết, các ngươi suýt nữa đúc thành sai lầm lớn? Này Cật Long thú nếu như là cá thể đơn độc trưởng thành, một khi tiến vào thành niên kỳ, liền sẽ mất lý trí, trở nên cực kỳ hung tàn. Lực công kích cực cường. Lúc trước, tại hành tinh mẹ bên trên đã từng xuất hiện Cật Long thú thành niên thể, thậm chí săn giết qua mấy con chân long. Chân Long vì sao lại tàn lụi, liền cùng này có quan hệ. May mắn, nó tại ấu sinh kỳ liền trở thành ngươi Hồn Linh, cũng chỉ có nó này một cái. Bằng không mà nói, rất có thể liền là một trường kiếp nạn.".