Chương 773: Huy Huy xuất chiến

Chương 773: Huy Huy xuất chiến

Thụ lão có chút khiểm nhiên nói: "Chúng ta lúc trước xác thực cũng không cách nào phán đoán nó giống loài, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong, cũng không có liên quan tới này Cật Long thú ghi chép. Cho nên đưa nó thức tỉnh. Chúng ta cũng không biết sẽ là tình huống như vậy. Vậy bây giờ nó vẫn tồn tại nguy hiểm không?"

Hoàng Kim Sư Hổ nhìn về phía Tiền Lỗi, nói: "Bản thân nó là nguy hiểm, nhưng trở thành Hồn Linh, nó mức độ nguy hiểm liền muốn ngươi tới khống chế. Muốn thường xuyên chú ý khống chế tâm tình của mình, không nên bị nó ảnh hưởng, thủ trụ bản tâm. Ta có thể cảm giác được, tinh thần lực của ngươi không hề kém. Tiếp tục ở phương diện này nỗ lực. Nếu như ngươi khống chế không nổi tâm tình mình thời điểm, nhất định phải lập tức tìm kiếm cường giả đưa ngươi trấn áp. Bất quá ta có thể cảm giác được, cái này Cật Long thú huyết mạch bên trong, tựa hồ có e ngại cảm giác. Xem ra là tại bên cạnh ngươi có cái gì càng mạnh mẽ hơn huyết mạch đối với nó có chấn nhiếp. Nếu là ngươi dự định đưa nó tách ra, ta cũng là có thể giúp ngươi, sau đó lại giúp ngươi chọn một đủ mạnh hồn thú làm Hồn Linh tiến hành thay thế như thế nào?"

"Không được." Tiền Lỗi không chút do dự nói ra, nhìn bên cạnh Kim Mập Mạp, "Tiền bối, không, tỷ tỷ, ta nhất định sẽ chưởng khống tốt tâm tình của mình. Kim Mập Mạp cùng ta tình cảm thâm hậu, ta không thể không có nó."

Hoàng Kim Sư Hổ nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Biết ngươi cũng sẽ không đồng ý. Có dạng này một cái cường lực Hồn Linh, xác thực là đối ngươi trợ giúp rất lớn. Mà lại, nó phải cùng ngươi còn không chỉ là Hồn Linh quan hệ, là một loại cùng loại với phối hợp cảm giác. Cùng Hồn Linh có chỗ khác biệt, lại có chỗ giống. Còn là có chút kỳ quái. Chờ ngươi chưa đi tới thất hoàn thời điểm, muốn tới một lần Sâm La tinh, để cho chúng ta lại kiểm tra một chút, tránh cho xuất hiện nguy hiểm."

"Không có nguy hiểm. Chỉ cần hắn một mực đi theo Hiên Vũ." Thanh âm trầm thấp vang lên, Nhị Minh cao lớn thân thể đi vào Hoàng Kim Sư Hổ bên người.

Hoàng Kim Sư Hổ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Nhị Minh nói: "Cật Long thú mặc dù mạnh mẽ, nhưng huyết mạch chỉ cần một mực nhận áp chế, liền sẽ không dễ dàng bạo động. Người trẻ tuổi, nhớ kỹ một mực đi theo Hiên Vũ bên người, hắn huyết mạch đủ để giúp ngươi ngăn chặn này Cật Long thú lệ khí. Thời gian dài, làm chính ngươi trưởng thành đến bản thân lực lượng vượt qua Cật Long thú thời điểm, liền không thành vấn đề."

Tiền Lỗi tò mò hỏi: "Tiền bối, vậy lúc nào thì thực lực của ta coi như vượt qua nó đây?"

Nhị Minh nói: "Ít nhất phải thập giai trở lên đi."

Thập giai? Thần cấp?

Tiền Lỗi khóe miệng giật một cái, Thần cấp? Chính mình thế nào đời mới có thể tu luyện tới Thần cấp a!

Hoàng Kim Sư Hổ quay đầu nhìn về phía Nhị Minh, nói: "Nhị Ba Ba, thật có thể chứ?"

Nhị Minh nói: "Ta sẽ không cảm giác sai. Tốt, ngươi làm sao cũng chạy tới tham gia cái này. Đừng quên thân phận của mình. Đi thôi."

"Ừm đây. Nhưng ta không thể thua, người trẻ tuổi, tính ngang tay đi. Ngươi cũng xuống. Ta cũng đi." Hoàng Kim Sư Hổ có chút kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Tiền Lỗi nhìn một chút nó, nhìn lại một chút Nhị Minh, trong lòng tính toán, Hoàng Kim Sư Hổ ba ba? Vị này là ai vậy? Hoàng Kim Sư Hổ đều mạnh mẽ như thế, nó ba ba càng phải cường đại tới trình độ nào? Khẳng định là mười vạn năm trở lên tồn tại đi.

Đang nghỉ ngơi khu nghe bên này đối thoại Lam Hiên Vũ cũng là trợn mắt hốc mồm, Nhị Minh tiền bối, giống như là Thái Thản Cự Viên a?

Thái Thản Cự Viên có thể sinh ra Hoàng Kim Sư Hổ tới? Này giống như không đúng lắm a?

Hắn cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng Tiền Lỗi nếu không có xảy ra vấn đề, hắn lúc này tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều.

Tiền Lỗi có chút ủy khuất nhìn xem Nhị Minh nói: "Tiền bối, này không công bằng a! Ta này còn có thể tiếp tục chiến đấu đây. Nếu là vị này Hổ tỷ tỷ không ra, ta đoán chừng còn có thể thắng mấy trận. Ngài xem..."

Nhị Minh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đi xuống đi, cô nàng là không thể thua, đây là chúng ta Sâm La nhất mạch mặt mũi. Cho ngươi thắng tràng ngoài định mức thêm ba. Coi như các ngươi đã qua Thập Nhất quan."

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên, không chút do dự cúi người hành lễ, "Nhiều chút tiền bối, tiền bối công bằng thủ đang, thật sự là chúng ta mẫu mực."

Nhị Minh tức giận: "Ngươi tiểu tử này gian giảo, không là đồ tốt. Ta nếu là không đáp ứng, ngươi có phải hay không liền muốn ở trong lòng mắng ta rồi? Mau cút xéo đi." Vừa nói, vung tay lên, một cỗ sóng khí đem tiền chồng chất cuốn lên, trực tiếp thổi trở về khu nghỉ ngơi.

Nhị Minh cho ra kết quả vẫn là hết sức công bằng, Tiền Lỗi mặc dù đối hồn thú không nhỏ tác dụng khắc chế, nhưng lợi dụng Kim Mập Mạp lực lượng cũng cần hắn tự thân hồn lực điều động, một lúc sau, hồn lực tiêu hao liền để hắn không cách nào lại tiếp tục vận dụng Kim Mập Mạp thực lực. Cho nên, thêm ba cái thắng tràng, hắn cũng thấy đủ.

Dù sao, Lưu Phong thắng bốn trận, hắn này tương đương với thắng khí tràng, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Giữa sân, Thụ lão, Nhị Minh cùng Hoàng Kim Sư Hổ dồn dập hóa thành bóng mờ rời đi. Tiền Lỗi bên này đã tại đồng bạn trước mặt trạm định. Dương dương đắc ý nói: "Thấy không, cái này gọi là không đánh mà thắng binh lính. Ha ha ha!"

Lam Hiên Vũ tức giận: "Một bên ngồi đi. Huy Huy, tới phiên ngươi."

"Được rồi, Hiên Vũ ca ca. Ta đi á." Vừa nói, Nguyên Ân Huy Huy thân hình lóe lên, liền tiến vào giữa sân.

Lúc này, Liên Bang Trung Ương Học Viện thầy trò nhóm, cảm xúc đều đã cùng vừa mới bắt đầu lần này đấu thú thời điểm so sánh xuất hiện một chút biến hóa.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi dùng bọn hắn thực lực đã chứng minh chính mình, cũng khiến cái này thầy trò nhóm sâu sắc cảm nhận được đến từ Sử Lai Khắc cái này tuổi trẻ các học viên thực lực.

Không chỉ là sức chiến đấu, cũng là ý chí chiến đấu. Đừng nhìn Tiền Lỗi cuối cùng lấy được buổi diễn càng nhiều, nhưng chân chính sờ động đến bọn hắn lại là Lưu Phong.

Lưu Phong cái kia bùng cháy Đấu Khải một màn, thẳng đến lúc này vẫn tại bọn hắn trong lòng không ngừng bồi hồi. Đây là đối thắng lợi bực nào khát vọng a!

Nguyên Ân Huy Huy lên sàn, cuối cùng có một vị tại hôm qua luận bàn thi đấu bên trong đụng phải hồn sư.

Huy Huy cung tiễn, hôm qua từng toàn diện áp chế Thiên Cổ Du Nhu, nhường vị này chân dài cô nương sức chiến đấu căn bản không thể hoàn toàn phát huy ra.

Lần này đối mặt hồn thú, lại có thể mang đến nhiều ít thắng lợi đâu?

Bích quang lóe lên, Nguyên Ân Huy Huy đối thủ thứ nhất liền tiến đến. Cơ hồ chẳng qua là hào quang lấp lánh trong tích tắc, cái kia bích quang đã đến Nguyên Ân Huy Huy trước mặt.

Thúy Ma điểu, lại còn là một đầu vạn năm Thúy Ma điểu.

Học viện Sử Lai Khắc mọi người không hẹn mà cùng nghĩ đến, tại đây Sâm La tinh, này loại cao giai Thúy Ma điểu lại còn nhiều như vậy sao? Chẳng lẽ chúng nó bình thường không ăn hồn thú? Vậy mà có thể cùng nơi này hồn thú chung sống hoà bình?

Không hề nghi ngờ, cái kia tại đằng sau bài binh bố trận hồn thú, khẳng định là nhìn ngày hôm qua luận bàn. Cho nên đối Nguyên Ân Huy Huy năng lực có phán đoán.

Nguyên Ân Huy Huy tương đương với một tên cung tiễn thủ, am hiểu tại công kích từ xa. Dạng này hồn sư đều có một cái bệnh chung, cái kia chính là lực phòng ngự yếu.

Mong muốn khắc chế hắn, đầu tiên liền muốn nhường năng lực của hắn không phát huy ra được mới được.

Làm sao có thể nhường Nguyên Ân Huy Huy năng lực không phát huy ra được đâu? Vậy liền khiến cho hắn liên xạ tiễn cơ hội đều không có.

Thế nhưng, ngay tại Thúy Ma điểu xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Ân Huy Huy hai con ngươi đã biến thành hoàn toàn trắng bệch. Có chút kinh khủng tròng mắt màu trắng bên trong, phảng phất có vòng xoáy đang nhanh chóng xoay quanh.

Cấp tốc lao ra Thúy Ma điểu lập tức trên không trung dừng lại trong nháy mắt. Mà cũng là thừa dịp trong chớp nhoáng này, một cái bạch sắc quang cầu đột nhiên theo Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể bay lên, trôi nổi tại trên đỉnh đầu hắn phương.

"rắc" một tia chớp mãnh liệt bắn mà ra, tinh chuẩn vô cùng bắn trúng tại Thúy Ma điểu trên thân.

Không phải từ Nguyên Ân Huy Huy Tử Tinh Linh Cung bên trên bắn ra, mà là theo cái kia bạch sắc quang cầu bên trong tóe bắn đi. Bị bắn trúng Thúy Ma điểu phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, thân thể trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi xuống dưới.

Nó tựa hồ cũng không nhận được thương tổn quá lớn, nhưng năng lực phi hành cùng tốc độ lại giống như là trong nháy mắt biến mất.

Nguyên Ân Huy Huy ung dung giương cung lắp tên, khi hắn Trường Cung kéo ra cái kia một cái chớp mắt, hướng trên đỉnh đầu bạch sắc quang cầu trong nháy mắt tách ra một vệt màu trắng điện quang dung nhập vào hắn mũi tên bên trong.

Mũi tên bắn nhanh ra như điện. Vừa mới khôi phục năng lực phi hành Thúy Ma điểu căn bản liền cơ hội né tránh đều không có, liền bị bỗng nhiên bắn trúng.

Tại đây một cái chớp mắt, hết thảy đều phảng phất hãm lại tốc độ giống như, có thể thấy chính là, một tầng màu trắng vầng sáng từ trên người Thúy Ma điểu vượt qua  khiến cho hai cánh của nó trong nháy mắt xụi lơ xuống tới, sau đó mới là một ánh lửa tại trên người nó nổ tung, chính là Hỏa Linh mệnh khắc..