Chương 774: Phong Ma lực lượng

Chương 774: Phong Ma lực lượng

"Oang" Thúy Ma điểu trực tiếp bị nổ bay ra ngoài. Mà Nguyên Ân Huy Huy trên đỉnh đầu quả cầu ánh sáng thì là không ngừng bắn ra từng đạo điện quang, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Thúy Ma điểu trên thân, để nó căn bản là không có cách phản kháng, kéo dài hạ xuống. Nguyên Ân Huy Huy một tiễn tiễn bắn ra, càng làm cho nó liên tục bại lui.

Hồn Thú khán đài bên trên, rất nhiều người hình hồn thú xem cũng không khỏi liên tiếp nhíu mày, lúc nào, Thúy Ma điểu trở nên yếu ớt như vậy rồi? Đây quả thực là bị khắc chế gắt gao a!

"Phong Ma lực lượng? Tinh Linh long." Đại Minh trong mắt hào quang lấp lánh, "Có chút ý tứ."

Thúy Ma điểu theo xuất chiến đến chiến đấu kết thúc, cũng chính là hai mươi giây. Thích Duệ Hiên mắt thấy Thúy Ma điểu muốn không ngăn được, mới giúp nó ngăn cản công kích.

Huyễn Chi Tinh Linh Long, Tinh Linh Phong Ma!

Nương theo lấy Nguyên Ân Huy Huy đột phá lục hoàn, nó đã chân chính cùng Nguyên Ân Huy Huy hòa làm một thể, cũng bắt đầu thể hiện ra tự thân chân chính lực lượng cường đại. Này Phong Ma lực lượng, có thể phong cấm hồn lực, cũng không là tuyệt đối thành lập. Sẽ căn cứ đối thủ thực lực sinh ra hiệu quả có chỗ khác nhau. Thực lực sai biệt càng lớn, hiệu quả kém cũng lại càng lớn.

Này vạn năm Thúy Ma điểu tuy mạnh, nhưng ở tu vi bên trên, lục hoàn hồn sư đã có khả năng tương đương với vạn năm hồn thú. Huống chi, Huy Huy cũng không phải bình thường lục hoàn.

Thứ mười hai phen thắng lợi!

Nguyên Ân Huy Huy nhược điểm liền là tương đối sợ hệ Mẫn Công hồn sư, nhưng nương tựa theo Huyễn Chi Tinh Linh Long Phong Ma lực lượng, cái này nhược điểm liền bị bổ đủ rất nhiều.

Sau đó mấy trận, hồn thú tuần tự thử dùng lực phòng ngự cực mạnh hồn thú xuất chiến, phạm vi công kích hồn thú xuất chiến. Đều bị Nguyên Ân Huy Huy từng cái hóa giải, chiến thắng.

Mãi đến 5 thắng liên tiếp về sau, Nguyên Ân Huy Huy hồn lực mới bắt đầu giảm xuống lợi hại, có chút lực chỗ không kịp. Lại thắng một trận về sau, tại hắn trận thứ bảy tranh tài thua trận. Hồn lực gần như tiêu hao hầu như không còn.

Đến tận đây, học viện Sử Lai Khắc bên này đã thắng 17 tràng, thứ mười tám tràng cũng đem cái kia hồn thú tiêu hao gần nửa.

Đường Vũ Cách xuất chiến, biểu hiện ra toàn đội thực lực mạnh nhất. Nương tựa theo Thiên Can Kỳ Lân mạnh mẽ, thất hoàn Hồn Thánh bản thân điều chỉnh năng lực cường thế. Liên chiến thắng liên tiếp, thắng liên tiếp tám tràng mới hao hết hồn lực. Đây là tại nàng không có tu luyện ra Hồn hạch tình huống dưới. Nếu có Hồn hạch điều chỉnh, nàng còn có thể chiến thắng đối thủ nhất định càng nhiều.

25 tràng.

Ra sân bốn người, đã thu được 25 phen thắng lợi, đối với học viện Sử Lai Khắc mọi người mà nói, đây không thể nghi ngờ là rất tốt thành tích. Bọn hắn còn lại ba người, chỉ cần lại thắng tám tràng trở lên, liền có thể phá kỷ lục.

Có thể là, lại thắng tám tràng thật dễ dàng sao?

Đường Vũ Cách làm thua cái gì? Còn có một nguyên nhân chính là, nàng cái cuối cùng đối thủ, tu vi đã vượt qua năm vạn năm. Thực lực cường hãn vô cùng. Có thể so với bình thường Hồn Đấu La cấp độ hồn sư. Nếu như không phải hồn thú không có Đấu Khải, nàng nghĩ thắng thật không dễ dàng.

"Tú Tú, cố gắng lên." Lam Hiên Vũ nhìn bên cạnh sắp ra sân Bạch Tú Tú, khích lệ nàng.

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, "Sẽ."

"Thực sự đánh không lại cũng không quan hệ, liền gọi ta, ta còn ôm ngươi xuống tới."

Đang đi ra ngoài Bạch Tú Tú dưới chân lảo đảo một thoáng, quay đầu lại, hung hăng trợn mắt nhìn người nào đó liếc mắt.

Ngay tại Bạch Tú Tú theo bổn phương đi ra đồng thời, hồn thú bên kia, cũng đi tới một vị.

Đây là một vị dáng người thon dài nữ tử, không sai, liền là nữ tử, mà không phải hồn thú bộ dáng.

Cùng nhân loại khác biệt chính là, nàng có một đôi dựng thẳng lên lỗ tai, sau lưng còn có một đầu thật dài cái đuôi to, lông xù, lông tóc xoã tung, tại ánh nắng chiếu rọi đến, vầng sáng lưu chuyển.

Nàng sinh cực đẹp, cười nói tự nhiên, trên trán tràn đầy dụ vẻ nghi hoặc.

Hình người hồn thú!

Bạch Tú Tú ánh mắt ngưng tụ, nàng liền biết, chính mình trận này chỉ sợ khó khăn.

Có thể hóa thân hình người hồn thú, không thể nghi ngờ đều có cực cao trí tuệ. Lam Hiên Vũ nắm nàng, Lam Mộng Cầm cùng mình đặt ở cuối cùng. Chính là vì có thể bằng mượn linh hồn của bọn hắn cùng với huyết mạch bên trên ưu thế tới cùng đối thủ chống lại. Mà hồn thú một bên cũng có đối sách, đúng là bài xuất này loại nửa hình người hồn thú xuất chiến.

Không hề nghi ngờ, đây là tu vi vượt qua năm vạn năm tồn tại. Có hình người cơ sở, cực cao trí tuệ, huyết mạch của nàng ưu thế tự nhiên là sẽ thu đến ảnh hưởng. Nghĩ thắng liền không như vậy dễ dàng.

"Tiểu muội muội, ngươi tốt a! Nghe nói Ma Hậu tiền bối đều thành ngươi Hồn Linh. Vừa vặn hôm nay mở mang kiến thức một chút. Người ta là Thiên Hồ. Sáu vạn năm tu vi."

Sáu vạn năm Thiên Hồ!

Đối với này chủng hồn thú, Bạch Tú Tú thậm chí đều không làm sao nghe nói qua. Không khỏi lông mày cau lại.

Thế nhưng, sau một khắc, thân thể của nàng liền xuất hiện biến hóa, nhàn nhạt màu tím vầng sáng nhộn nhạo lên, không khí chung quanh rõ ràng trở nên lạnh. Bạch Tú Tú hướng về phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ cường thịnh vô cùng khí tức từ trên người nàng bắn ra.

Thiên Hồ tinh thần lực tại hồn thú bên trong là cực mạnh, bằng không cũng sẽ không được phái ra đối mặt có được Ma Hậu Hồn Linh Bạch Tú Tú, vì chính là không chịu đến nàng huyết mạch ảnh hưởng quá nhiều.

Thế nhưng, ngay một khắc này, vị này sáu vạn năm Thiên Hồ lại là trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ đến từ thượng vị giả uy áp mạnh mẽ.

Đó là mười vạn năm trở lên tu vi hồn thú mới sẽ có được uy áp, trong nháy mắt biến sắc.

Ma Hậu đều đã thành Hồn Linh, vậy mà uy áp vẫn còn chứ?

Bạch Tú Tú sau lưng, bóng mờ hiển hiện, chính là nàng tiến hóa sau võ hồn Thâm Uyên Băng Ma Long hình dáng. Màu tím Cự Long mỗi một khối trên vảy đều có nhàn nhạt băng hoa hoa văn, cao ngạo lãnh diễm.

Huyết mạch khí tức bành phái mà ra, không khí chung quanh trong nháy mắt sương vụ ngưng kết.

Vạn năm Thiên Hồ lui lại hai bước, trong mắt lóe lên nghi ngờ không thôi chi sắc, "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì?" Bạch Tú Tú hai con ngươi đột nhiên phát sáng lên, tại sau lưng nàng Thâm Uyên Băng Ma Long bóng mờ cũng theo đó trở nên rõ ràng, một đôi tròng mắt ánh sáng màu lam bắn ra, nhìn về phía vạn năm Thiên Hồ.

Không tốt! Vạn năm Thiên Hồ trong lòng thầm kêu một tiếng, nhưng nàng lại phát hiện, tại đối phương huyết mạch khí tức áp chế dưới, hành động của mình lại có chỗ chậm chạp. Tiếp theo một cái chớp mắt, cực hàn cảm giác trong nháy mắt lan tràn toàn thân, toàn thân ngưng trệ.

Bạch Tú Tú sau lưng băng ** tuôn, thúc đẩy thân thể nhanh như tia chớp hướng vạn năm Thiên Hồ phóng đi, vạn năm Thiên Hồ mặt ngoài thân thể lúc này đã ngưng kết ra một tầng băng cứng, đông cứng thân thể của nàng.

"Ma Hậu cũng là ngươi kêu sao?" Ma Hậu thân ảnh từ trên người Bạch Tú Tú tách ra, một bàn tay liền quất vào vạn năm Thiên Hồ trên khuôn mặt, đưa nàng đánh bay ra ngoài, từng cái màu tím bọt khí tầng tầng lớp lớp bao trùm hướng về phía vạn năm Thiên Hồ thân thể.

Vạn năm Thiên Hồ trên thân, màu hồng phấn khí lưu hướng ra phía ngoài dâng trào mà ra, mặc dù tại bọt khí bên trong mảng lớn, mảng lớn biến mất. Nhưng cuối cùng không để cho cái kia kinh khủng Tử Vong Điêu Linh rơi vào trên người.

Nếu như đây là Ma Hậu bản thể sử dụng ra Tử Vong Điêu Linh, có mười cái nàng, chỉ sợ đều đã vẫn lạc. Nhưng Bạch Tú Tú có thể phát huy ra này Tử Vong Điêu Linh hiệu quả dù sao cũng có hạn.

Thế nhưng, nàng mặc dù chặn Tử Vong Điêu Linh, lại ngăn không được Bạch Tú Tú cận thân, cái kia chen chúc mà ra màu hồng phấn sương mù trong nháy mắt vòng lại, Thiên Ma trường vực, Thiên Ma Đảo Chuyển.

Thiên Hồ phát ra một tiếng mị hoặc nhẹ "Hừ" trong nháy mắt ngã xuống đất.

Bạch Tú Tú trong tay băng thương chỉ tại nàng trên cổ họng.

Chiến đấu kết thúc!

Theo bắt đầu đến kết thúc, toàn bộ quá trình cũng là mấy giây mà thôi. Một vị sáu vạn năm tu vi Thiên Hồ cứ như vậy thua.

Nhưng người sáng suốt lại nhìn ra được, này một trận chiến, Bạch Tú Tú đã là dùng hết khả năng, huyết mạch chấn nhiếp, Hồn kỹ chưởng khống, hai đại ma sau kỹ năng liên tục dùng ra, còn có Ma Hậu tự thân gia trì.

Nàng hồn lực trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu hao vượt qua bảy thành, mới có thể nhanh chóng như vậy chiến thắng đối thủ.

Đây là học viện Sử Lai Khắc thứ 26 thắng.

Nhưng Sử Lai Khắc bên này, sắc mặt của mọi người lại đều trở nên ngưng trọng lên. Bọn họ cũng đều biết, nếu như trận tiếp theo Bạch Tú Tú đối thủ vẫn là loại thực lực này, nàng chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng. Nàng hồn lực đã không cho phép nàng tại vọt tới một lần.

Tranh tài là tàn khốc, Thiên Hồ xuống tràng, lập tức lại là một đạo nhân hình thân ảnh lên sàn. Vị này dáng người nhìn qua có chút nhỏ gầy, liền tướng mạo đều có vẻ hơi hèn mọn bộ dáng. Cười híp mắt hướng Bạch Tú Tú một phát miệng, cũng không nói chuyện, sau một khắc liền nhanh như tia chớp hướng Bạch Tú Tú đánh tới..