Chương 775: Bích Cơ lực ảnh hưởng

Chương 775: Bích Cơ lực ảnh hưởng

Bạch Tú Tú trường thương trong tay biến ảo, đâm ra một thương. Cái kia thấp bé hình người hồn thú lại cũng không cùng nàng va chạm, vây quanh thân thể của nàng quay tròn xoay tròn, một đôi dài đến một thước bén nhọn lợi trảo tìm kiếm lấy sơ hở, không ngừng theo bốn phương tám hướng hướng Bạch Tú Tú bày ra công kích. Đồng thời vô số ảo ảnh xuất hiện, căn bản không cho Bạch Tú Tú khóa chặt nó cơ hội.

"Ma Trảo thử. Tối thiểu năm vạn năm tu vi, tốc độ quá nhanh lực công kích cũng cực cường. Còn có được Phong thuộc tính gia trì." Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt.

Lúc này, trong sân chiến đấu tốc độ thật sự là quá nhanh, Bạch Tú Tú băng mâu cùng cái kia Ma Trảo thử công kích, đều huyễn hóa ra từng mảnh tàn ảnh.

Bạch Tú Tú nương tựa theo kinh nghiệm chiến đấu, băng mâu vung vẩy kín không kẽ hở, không ngừng ngăn trở Ma Trảo thử công kích, nhưng nàng lại cũng không có lực phản kích.

Nàng bây giờ còn có thể sử dụng Thâm Lam Ngưng Thị, nhưng này cũng muốn rảnh tay mới được.

Bởi vì tu vi bên trên khoảng cách, nàng trên thực tế có thể đối này loại năm vạn năm trở lên tu vi hồn thú khống chế cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi. Ma Trảo thử tốc độ quá nhanh, Bạch Tú Tú ít nhất phải quyết định hướng đi mới có khống chế nó cơ hội. Nhưng rõ ràng, Ma Trảo thử sẽ không cho nàng dạng này cơ hội.

Hồn lực thiếu hụt tại thời khắc này đã hoàn toàn hiện ra.

Nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội có được Liên Bang Trung Ương Học Viện đại biểu đội loại kia cấp độ hồn lực, nương tựa theo mạnh mẽ Hồn Linh, Bạch Tú Tú chiến thắng này Ma Trảo thử không thành vấn đề. Nhưng nàng dù sao chỉ có ngũ hoàn, cũng chỉ là ngũ hoàn.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được trước mặt Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách mạnh mẽ, nhất là Đường Vũ Cách, nàng cái kia tám phen thắng lợi đối mặt cơ hồ đều là ba vạn năm đến năm vạn năm tu vi hồn thú. Nàng hồn lực tiêu hao cũng không nhỏ, nhưng lại có thể liên chiến thắng liên tiếp. Hồn lực bên trên, những người khác đúng là còn có khoảng cách.

Tại Ma Trảo thử kéo dài dưới sự công kích, Bạch Tú Tú cuối cùng vẫn là thua trận. Nhưng ở thời khắc cuối cùng, nàng vẫn là cưỡng ép vận dụng một lần Thiên Ma Đảo Chuyển  khiến cho Ma Trảo thử công kích trên người mình lưu lại thật sâu vết thương, cho phía sau Lam Mộng Cầm lưu lại một bị thương đối thủ.

Bạch Tú Tú là cúi đầu trở lại khu nghỉ ngơi.

Ở phía trước trong chiến đấu, nàng là thắng tràng ít nhất một cái, chỉ chiến thắng một cái đối thủ. Mặc dù mọi người đều biết, phía sau đối thủ một cái so một cái mạnh, nhưng chỉ thắng một trận, nàng vẫn là vô cùng xấu hổ.

"Không có chuyện gì, đằng sau giao cho ta." Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khuôn mặt bên trong mang theo vài phần quật cường, "Lần này nếu có Hồn Cốt thu hoạch, ta không muốn."

Lam Hiên Vũ hiểu rất rõ nàng, không có ở thời điểm này lại nói khuyên lơn, chẳng qua là khẽ gật đầu, sau đó lặng lẽ nắm chặt tay của nàng.

Bạch Tú Tú vùng vẫy một hồi, không có có thể tránh ra. Mà lại nàng phát hiện, làm Lam Hiên Vũ nắm chặt tay nàng trong nháy mắt đó, lòng của nàng trầm tĩnh rất nhiều.

Ma Trảo thử tại Lam Mộng Cầm trên tay liền không có có thể nịnh nọt. Luận cận thân năng lực thực chiến, Lam Mộng Cầm khẳng định là không bằng Bạch Tú Tú. Nhưng nàng có Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm.

Khảy cường hiệu quấy nhiễu ra trận, nhường Ma Trảo thử tốc độ một thoáng liền chậm lại. Sau đó liền triệu hoán ra Phỉ Thúy Phượng Hoàng, mảng lớn băng vụ bao trùm, hạ nhiệt độ!

Tại nhiệt độ siêu thấp trước mặt, lại thêm trước mặt bị thương. Ma Trảo thử tại kiên trì sau năm phút, nhận thua rút lui.

27 thắng. Khoảng cách phá kỷ lục, còn có thất tràng. Thế nhưng, Lam Mộng Cầm sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bích Cơ Hồn kỹ có thể giúp nàng khôi phục thể lực, thậm chí là hồn lực. Nhưng tinh lực lại là rất khó khôi phục. Nếu như mỗi một cái đều là Ma Trảo thử cường đại như vậy hồn thú, nàng cũng không kiên trì được bao lâu.

Thế nhưng, ngoài ý muốn ngay lúc này phát sinh.

Lam Mộng Cầm đứng tại trong sân, đợi chừng năm phút đồng hồ, lại không có một cái nào đối thủ xuất hiện trên chiến trường.

Tình huống như thế nào đây là?

Mãi đến mười phút đồng hồ thời điểm, lúc trước đã từng đối mặt trả tiền chồng chất cái vị kia Hoàng Kim Sư Hổ mới khoan thai tới chậm, đi lên chiến trường.

Lam Mộng Cầm hai mắt híp lại, nàng liếc mắt liền nhận được, cái này là vừa rồi vị kia, không phải đổi. Hoàng kim huyết mạch hồn thú, một cái chủng loại nhiều nhất cũng chỉ có một vị.

"Các ngươi hồn thú còn có khả năng lặp lại xuất chiến sao?" Lam Mộng Cầm hỏi.

Hoàng Kim Sư Hổ lắc đầu, nói: "Không phải như thế. Chúng ta bên này xuất chiến người có. Thế nhưng, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ tiền bối đối hồn thú nhất mạch có đại ân, không người nào nguyện ý đối địch với nàng. Cho nên, chúng ta có cái điều hoà phương thức. Tính ngươi thắng liên tiếp mãi cho đến ba mươi ba tràng. Sau đó mời ngươi xuống tràng. Các ngươi còn có người cuối cùng. Chỉ cần hắn có thể tái chiến thắng chúng ta một vị, các ngươi liền phá kỷ lục."

Lam Mộng Cầm sững sờ, còn có này công việc tốt. Nàng lúc này mới ý thức được, Bích Cơ tại Hồn Thú thế giới lực ảnh hưởng, cho dù là Sâm La nhất mạch hồn thú, vậy mà đối nàng cũng là như thế tôn sùng.

Bất quá, nàng nhiệm vụ này quả thực là hoàn thành có chút đơn giản a! Nhưng nhìn như đơn giản, lại không đơn giản. Hoàng Kim Sư Hổ để cho nàng trực tiếp thắng liên tiếp đến đuổi ngang ghi lại buổi diễn, như vậy, tiếp xuống Lam Hiên Vũ phải đối mặt hồn thú nhất định sẽ phá lệ mạnh mẽ.

Cho nên nàng theo bản năng xoay người, nhìn về phía khu nghỉ ngơi phương hướng.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đã theo trong khu nghỉ ngơi đi ra, hướng Lam Mộng Cầm nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trên thực tế, đối với hồn thú thực lực, phán đoán của bọn hắn còn là chưa đủ. Đến năm vạn năm trở lên tu vi hồn thú, xa so với bọn hắn dự phán bên trong càng thêm cường đại. Tại thực lực cường đại trước mặt, Lam Mộng Cầm chưa hẳn có thể kiên trì mấy trận.

Thực lực tổng hợp, Lam Mộng Cầm dĩ nhiên không kém. Nhưng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ dù sao không phải chủ chiến đấu Hung thú, trừ phi là đối mặt những cái kia hắc ám thuộc tính đặc thù tồn tại, bằng không mà nói, nàng năng lực càng thiên hướng về trị liệu cùng tăng phúc. Lam Mộng Cầm bản thân song sinh võ hồn mặc dù rất mạnh, nhưng mong muốn bộc phát ra giống Phỉ Thúy Băng Hoàng loại hình võ hồn dung hợp kỹ, tiêu hao vẫn là to lớn. Có thể thu được hai ba phen thắng lợi cũng không tệ rồi.

Mà bây giờ có Hoàng Kim Sư Hổ ra mặt tới cân đối, tương đương với nhiều đưa bọn hắn mấy phen thắng lợi. Dĩ nhiên, áp lực cũng là tất cả đều tại hắn trên người một người.

Vừa vặn làm đội trưởng, Lam Hiên Vũ đối mặt áp lực như vậy lại sao có thể nhát gan, nhất định phải vượt khó tiến lên.

"Khổ cực Mộng Cầm, ngươi đi về trước đi, chúng ta liền theo tiền bối nói tới tiến hành." Lam Hiên Vũ đi vào Lam Mộng Cầm trước mặt.

"Đội trưởng..." Lam Mộng Cầm kêu một tiếng.

Nàng trời sinh tính cao ngạo, bình thường đều là gọi thẳng Lam Hiên Vũ tên, rất ít trực tiếp gọi đội trưởng, lúc này một tiếng đội trưởng kêu lên  khiến cho Lam Hiên Vũ cũng không khỏi có chút ghé mắt.

"Chớ miễn cưỡng." Lam Mộng Cầm hướng hắn gật đầu.

Lam Hiên Vũ nhoẻn miệng cười, "Yên tâm."

Hắn đúng là dáng dấp đẹp mắt, nụ cười này, xem Lam Mộng Cầm đều ngây ngốc một chút, nhưng nàng vội vàng thu hồi tầm mắt, bước nhanh hướng bổn phương đi đến.

Hoàng Kim Sư Hổ nhìn xem đi tới gần Lam Hiên Vũ, nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp xuống ta phái ra sân sẽ là trong chúng ta cường giả." Nói xong, nàng quay người đi ra ngoài.

Nàng cử đi tràng, Lam Hiên Vũ lập tức giật mình, nguyên lai lúc trước hết thảy hồn thú bài binh bố trận đều là vị này làm. Không hổ là hoàng kim huyết mạch nhất tộc a! Không chỉ thực lực mạnh mẽ, trí tuệ càng là xuất chúng. Mà lại theo nàng đối Nhị Minh xưng hô liền có thể nhìn ra, nàng tại hồn thú bên trong địa vị tuyệt đối không thấp.

Suy nghĩ thu hồi, Lam Hiên Vũ tận khả năng để cho mình an tĩnh lại. Vô luận tiếp xuống muốn đối mặt như thế nào đối thủ, với hắn mà nói, đều sẽ là cực lớn khảo nghiệm. Kỳ thật hắn cũng biết, chính mình chỉ sợ rất khó chiến thắng.

Đối với Sâm La tinh hồn thú tới nói, nếu như phe mình phá kỷ lục, liền là chúng nó mất mặt. Huống chi Hoàng Kim Sư Hổ đã nhắc nhở hắn, tiếp xuống muốn phái tới sẽ là cường giả. Liền nàng đều nói là cường giả, tự nhiên là khẳng định mạnh mẽ.

Làm hết sức mà thôi, coi như là một trận tôi luyện.

Buông xuống tất cả tâm lý bao quần áo, Lam Hiên Vũ đều có thể có thể làm cho mình trở nên bình tĩnh, điều chỉnh huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy. Cả người đều tiến vào trạng thái tốt nhất bên trong.

Hồn Thú khán đài bên trên, Đại Minh quay người nhìn về phía xếp sau, trầm giọng nói: "Xích Cầu, ngươi đi."

"Đúng, lão đại." Xếp sau một đạo thân ảnh đứng lên, vừa sải bước ra, đã đến trên không. Chỉ thấy hai cánh tay hắn kéo ra, dưới nách có cánh tùy theo kéo ra, trượt hướng sân thi đấu bên trong..