Chương 776: Long Thần oai

Chương 776: Long Thần oai

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng cảm nhận được, vị này tại chính mình phá kỷ lục lúc sắp đối mặt đối thủ, lại là theo hồn thú trên đài hội nghị xuống tới, rõ ràng hắn tại hồn thú bên trong địa vị. Định thần nhìn lại!

Chỉ thấy cái kia trượt trên không trung thân ảnh mười phần cao lớn, tối thiểu tại hơn hai mét. Đầu trọc, vai phải bàng trần trụi, kỳ dị nhất chính là, ở trên trán của hắn có một cái sừng, một sừng hướng về phía trước hơi hơi uốn lượn, toàn thân hiện ra làm màu đỏ thắm. Dưới nách kết nối nơi cánh tay cùng bên hông cánh cũng là màu đỏ thắm.

Đây là cái gì hồn thú tu luyện thành hình người?

Xích Cầu còn chưa tới, trong không khí hỏa nguyên tố cũng đã bắt đầu trở nên nồng nặc lên, hơi thở nóng bỏng  khiến cho vùng trời bày biện ra sóng nước dập dờn gợn sóng. Nơi hắn đi qua, liền không khí phảng phất đều biến thành màu đỏ nhạt.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, đây là nguyên tố nồng đậm đến trình độ nhất định mới có thể xuất hiện dấu hiệu.

Kim quang lóe lên, Hoàng Kim Sư Hổ liền lên đài chủ tịch, hơi lắc người, đã biến thành một cái nhìn qua 17, tám tuổi, có mái tóc dài màu vàng óng, đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ bộ dáng.

Trong mắt nàng tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Đại Minh cùng Nhị Minh, "Đại Ba, Nhị Ba Ba, vì cái gì nhường Xích Cầu đi a! Đây có phải hay không là có chút quá rồi? Đừng đánh chết người a? Chúng ta không tốt cùng liên bang bàn giao."

Xích Cầu mạnh bao nhiêu, nàng là rất rõ ràng. Chín vạn năm tu vi, tương lai cơ hồ là nhất định có thể đột phá mười vạn năm. Có được thượng cổ Xích Cầu huyết mạch. Huyết mạch độ tinh khiết đã mười phần tiếp cận với Chân Long. Trên đầu có một sừng, trời sinh Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống người, đồng thời có mạnh mẽ thân thể. Một khi phát uy, đất cằn nghìn dặm. Tại mười vạn năm trở xuống hồn thú bên trong, xem như đứng đầu nhất hồn thú cường giả.

Xích Cầu càng là Đại Minh dòng chính thuộc hạ, là sớm nhất bị Đại Minh bồi dưỡng ra tới hồn thú một trong. Đối Đại Minh trung thành tuyệt đối. Vấn đề duy nhất liền là tính cách bạo ngược, một lời không hợp liền sẽ động thủ. Không phải Đại Minh đè ép, đã sớm xảy ra chuyện.

Mà lại Xích Cầu đối với nhân loại đã biết đều không có cảm tình gì, khiến cho hắn ra tay, rất có thể sẽ không phân rõ nặng nhẹ. Một phần vạn thương tổn tới Lam Hiên Vũ, lại là Hoàng Kim Sư Hổ không nguyện ý thấy.

"Cô nàng, ngồi đi  chờ lấy xem chính là." Đại Minh mỉm cười, cũng không nhiều làm nói rõ lí do. Chẳng qua là ra hiệu nàng tại bên cạnh mình ngồi xuống.

Đối với hôm nay chỉ huy, Hoàng Kim Sư Hổ Kim Ny biểu hiện hắn còn là vô cùng hài lòng. Hiện tại trận này trọng yếu nhất, nhưng cũng không cần tiếp tục chỉ huy.

Lam Hiên Vũ sắc mặt nghiêm túc, đối mặt từ trên trời giáng xuống Hoàng Kim Sư Hổ, hắn tay trái nâng lên, ngân văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt vòng lại, đồng thời tứ sắc nguyên tố hào quang bắt đầu ở chung quanh thân thể hắn ngưng tụ.

Trên bầu trời chầm chậm hạ xuống Xích Cầu thật không chút để mắt Lam Hiên Vũ, này nhân loại nhỏ bé bất quá tứ hoàn tu vi mà thôi, mặc dù đối bốn thuộc tính nguyên tố điều khiển đơn thuần, mà dù sao tu vi quá yếu.

Ngày hôm qua tranh tài hắn cũng nhìn, đối Lam Hiên Vũ năng lực chưởng khống là công nhận, nhưng muốn nói thuần túy thực lực, liền cảm thấy hắn kém đến quá xa.

"Tiểu gia hỏa, nhận thua đi. Động thủ, ta có thể thu lại không được." Xích Cầu ngoan lệ nói.

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng âm thanh, chẳng qua là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn.

Hắn dĩ nhiên có thể cảm giác được Xích Cầu mang cho mình áp lực thật lớn, vị này đã không phải là bát hoàn Hồn Đấu La loại kia cấp độ có thể cân nhắc, chỉ sợ đã có cửu giai Phong Hào Đấu La loại trình độ kia thực lực. Chẳng qua là từ trên trời giáng xuống, cũng không có công kích mình, cái kia năng lượng cường đại gợn sóng liền chèn ép chính mình có chút không thở nổi.

Mong muốn chiến thắng nó chỉ sợ đã rất khó, thế nhưng, Lam Hiên Vũ đại biểu không chỉ là chính mình, càng đại biểu cho học viện Sử Lai Khắc vinh quang a! Dù như thế nào, hắn đều không thể không đánh trở ra.

Thở sâu, cảm thụ được tự thân huyết mạch nhận lực áp bách bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển. Lam Hiên Vũ trong đôi mắt lập tức chiến ý dâng cao.

"Tiền bối, xin chỉ giáo." Hắn hét lớn một tiếng, ngay sau đó, chung quanh thân thể tứ sắc hào quang đột nhiên hội tụ, sau đó lăng không đập xuống, mục tiêu không phải Xích Cầu, mà là hắn giờ này khắc này dưới chân đại địa.

Lập tức, tứ thải vầng sáng hóa thành Quang Hoàn cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương ra. Cái kia vầng sáng những nơi đi qua, nguyên bản không khí nóng bỏng nhiệt độ lập tức giảm xuống, hỏa nguyên tố tan thành mây khói.

Nguyên Tố Bác Ly!

Đây là tứ đại cơ sở nguyên tố đầy đủ về sau, Lam Hiên Vũ có năng lực đặc thù.

Hắn lúc này bình tĩnh vô cùng. Không hề nghi ngờ, Xích Cầu tại hỏa nguyên tố chưởng khống cùng tầng cấp bên trên xa xa không phải mình có thể sánh được, một khi hắn thi triển phạm vi công kích, chính mình chỉ sợ gánh vác một vòng đều khó khăn.

Cho nên Lam Hiên Vũ muốn không do dự liền dùng ra Nguyên Tố Bác Ly, thà rằng vật lộn, cũng không cùng đối phương so đấu nguyên tố lực lượng. Hồn lực cấp độ chênh lệch quá xa.

Quả nhiên, Nguyên Tố Bác Ly vừa ra, Xích Cầu cũng là sững sờ, hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình thân thiện như vậy hỏa nguyên tố thế mà trong phút chốc biến mất. Thân thể đều hướng phía dưới một rơi.

Đây là Nguyên Tố Bác Ly?

Dùng tu vi của hắn dĩ nhiên có khả năng trong nháy mắt từ phương xa lại triệu tập tới hỏa nguyên tố, nhưng đó cũng là cần thời gian nhất định.

Mà liền thừa dịp thân thể của hắn một rơi công phu, Lam Hiên Vũ động, mũi chân trên mặt đất một điểm, nhất tự Đấu Khải trong nháy mắt phụ thể, cùng lúc đó, thất thải vầng sáng theo trong ngực dập dờn mà ra, từng khối bảy màu lân phiến tại Đấu Khải nội bộ trong nháy mắt bao trùm toàn thân, Đấu Khải cũng bị phủ lên thành bảy màu.

Lam Hiên Vũ tay phải khẽ vẫy, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trong nháy mắt nhảy vào trong lòng bàn tay, trong miệng chợt quát một tiếng, to lớn đầu rồng vàng óng ngang tàng mà ra.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm  khiến cho ở đây vô luận là Liên Bang Trung Ương Học Viện thầy trò vẫn là các hồn thú đều có loại linh hồn run rẩy cảm giác. Nhất là những cái kia võ hồn hoặc là có loài rồng huyết mạch nhân loại, hồn thú, đều có loại toàn thân muốn xụi lơ biến hóa.

Xích Cầu thân thể hùng tráng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng rơi trên mặt đất. Trong mắt trong nháy mắt toát ra nghi ngờ không thôi chi sắc, mà Lam Hiên Vũ cũng đã nhanh như thiểm điện liền vọt tới trước mặt hắn.

Mong muốn chiến thắng Xích Cầu, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, bằng vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính, xuất kỳ bất ý đưa hắn bị thương.

Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ tự thân tu vi đã tăng lên tới cực hạn, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích màu xanh đậm kích thân hơi hơi trở nên có chút trong suốt. Long Thần biến trạng thái dưới Lam Hiên Vũ, tu vi đã tăng lên tới cực hạn, vô luận là ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy vẫn là Tinh Thần Chi Hải bên trong huyết mạch vòng xoáy tại thời khắc này đều đã đạt đến cao tốc nhất xoay tròn, thuộc về Long Thần biến đặc hữu khí tức bành phái mà ra.

Trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể quanh quẩn tiếng long ngâm bên trong, thẳng đến Xích Cầu làm ngực đâm tới.

Mà giờ này khắc này Xích Cầu, trong mắt lại tràn đầy vẻ kinh hãi, lúc trước ngoan lệ cùng mạnh mẽ đúng là không còn sót lại chút gì. Nó chỉ cảm giác mình toàn thân bủn rủn vô lực, cả người đều có loại toàn thân rã rời cảm giác.

Cứ việc trước mặt đối thủ với hắn mà nói là nhỏ yếu như vậy, có thể vào giờ phút này, hắn nhưng căn bản đề không nổi một chút xíu chiến ý. Theo bản năng liền lảo đảo lui lại, hai tay nâng lên, có thể mạnh mẽ hồn lực nhưng căn bản không dám hướng ra phía ngoài phóng thích.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích càng ngày càng gần, hắn thậm chí cảm nhận được khí tức tử vong, toàn thân kịch liệt run rẩy bên trong, thân thể hùng tráng đột nhiên hướng về sau ngã xuống, cấp tốc biến lớn.

Cánh kéo ra, hắn đã hóa thành một đầu thân dài vượt qua hai mươi mét to lớn Xích Long, đầu mọc một sừng. Thân thể mới giương ra mở, hai cánh trên mặt đất đập, cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

"Nhận thua, ta nhận thua." Xích Cầu thanh âm vội vàng thậm chí đang kịch liệt run rẩy lấy. Mà Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, khó khăn lắm đâm đến hắn đuôi rồng vị trí.

Nghe xong đối phương nhận thua, Lam Hiên Vũ cũng là sững sờ, trên tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lập tức chậm một nhịp, Xích Cầu đã liều mạng vỗ cánh hướng phương xa rơi đi, ôm vào sân bãi trong góc.

Toàn trường một mảnh xôn xao. Tình huống như thế nào, còn không có đánh làm sao lại nhận thua? Lúc trước còn khí thế lừng lẫy, phảng phất muốn đem Lam Hiên Vũ xé thành mảnh nhỏ mạnh mẽ hình người hồn thú, thế mà sau một khắc liền nhận thua?

Lam Hiên Vũ cầm trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lăng không hạ xuống, trong lòng cũng là bay lên cảm giác kỳ dị. Hắn mơ hồ đoán được vì cái gì đối phương sẽ nhận thua, hẳn là chính mình Long Thần biến bên trên phụ thêm Long Thần khí tức cho đối phương sinh ra ảnh hưởng. Loài rồng hồn thú? Mà lại huyết mạch còn hết sức thuần túy loài rồng hồn thú, tựa hồ đối với khí tức của mình căn bản không có cái gì sức chống cự, không hứng nổi chiến đấu dục vọng..