Chương 777: Phá kỷ lục

Chương 777: Phá kỷ lục

Lúc này, xa xa Xích Cầu đã quay lại thân hình, cánh khổng lồ bình rải trên mặt đất, đầu đối này Lam Hiên Vũ phương hướng, mắt rồng bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc. Phảng phất là tại xác nhận lấy cái gì.

Kim Ny lúc này đã tại Đại Minh bên người đứng lên, giật mình nhìn xem trong sân tỉnh táo, nhìn lại một chút bên người trấn định tự nhiên Đại Minh cùng Nhị Minh, "Đại Ba, Nhị Ba Ba, này, đây là có chuyện gì a? Các ngươi đã sớm biết sẽ là như thế này?"

Đại Minh khẽ vuốt cằm, "Chẳng qua là tiến thêm một bước xác nhận một chút. Không sai."

Nhị Minh nói: "Ta liền nói ta không có nhìn lầm, ngươi nhìn kỹ hắn tướng mạo, có phải hay không rất giống."

Đại Minh nhẹ gật đầu, đứng dậy, nói: "Hôm nay luận bàn liền đến nơi đây đi. Liền theo trước ngươi nói phương án xử lý. Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

"Đại Ba, ngài vẫn chưa trả lời ta đấy." Kim Ny mắt thấy Đại Minh không để ý tới nàng, lập tức giận đến dậm chân.

Đại Minh mỉm cười, đưa thay sờ sờ nàng màu vàng kim tóc hoa, "Về sau ngươi thì sẽ biết. Hồn thú nhất mạch, có lẽ thật sự có hy vọng. Liền Đế Thiên kiên trì, có lẽ đều có hy vọng. Ta hiện tại có khả năng khẳng định, đầu kia lão Hắc Long, hoặc là liền là thật tại độ kiếp bên trong chết rồi, chỉ cần không chết, vậy liền khẳng định rơi ở trên người hắn. Cái này hoàn toàn giải thích thông, vì cái gì Bích Cơ cùng Ma Hậu sẽ phụ thuộc vào người."

Lam Hiên Vũ cầm trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, này một trận chiến mặc dù thắng có chút không hiểu thấu, nhưng hắn cũng không có mất đi cảnh giác. Dùng hồn thú lúc trước bài binh bố trận, nhất định có thể nhìn ra chính mình là đúng loài rồng huyết mạch hồn thú có thể sinh ra lực áp bách. Như vậy, trận tiếp theo chỉ cần điều động không phải loài rồng huyết mạch hồn thú, chính mình chỉ sợ cũng rất khó là đối thủ.

Hắn hiện tại cẩn thận tiết kiệm lấy Long Thần biến năng lượng, hy vọng có thể tại vị kế tiếp hồn thú lên sàn về sau, lại tiếp tục tranh tài một trận.

Đúng lúc này, Nhị Minh âm thanh vang dội lại vang lên theo, "Học viện Sử Lai Khắc phá so tài ghi lại, ta phương thừa nhận. Hôm nay luận bàn, dừng ở đây."

Kết thúc?

Lam Hiên Vũ trong lòng buông lỏng, nhưng cũng là có chút kỳ quái, liền tại như vậy kết thúc rồi à? Bất quá hắn chính mình biết mình tình huống, lại đến một vị chín vạn năm tu vi hồn thú, chỉ cần không phải Long tộc huyết mạch, chính mình tất thua không thể nghi ngờ. Hào không có cơ hội. Tự nhiên cũng sẽ không lại kiên trì cái gì. Vội vàng thu hồi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, kết thúc Long Thần biến, hướng Nhị Minh phương hướng hơi hơi khom người thăm hỏi.

Luận bàn kết thúc, phá kỷ lục! Không hề nghi ngờ, cái này khiến học viện Sử Lai Khắc vinh quang lại đến tầng lầu.

Diêm Khải Luân vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem trong sân Lam Hiên Vũ, hắn bây giờ mới biết, người ta tại cùng hắn một đánh một thời điểm căn bản liền không hề sử dụng toàn lực, lại còn có dạng này đến tiếp sau thủ đoạn. Thậm chí liền chín vạn năm tu vi Long tộc đều bị uy làm cho sợ hãi. Cuối cùng là năng lực gì hắn không biết, nhưng khẳng định sẽ rất mạnh.

Luận bàn kết thúc, Lam Hiên Vũ trở về bổn phương, cùng đồng bạn một vỗ tay một cái tương khánh. Mà đúng lúc này, Nhị Minh tới.

Hắn là trực tiếp thoáng hiện đến khu nghỉ ngơi bên này.

"Nhị Minh tiền bối." Lam Hiên Vũ khom mình hành lễ. Những người khác cũng vội vàng hành lễ. Lam Hiên Vũ lúc trước đã lặng lẽ cùng bọn hắn giới thiệu qua xa trên khán đài Nhị Minh là thân phận gì.

Nhị Minh cười ha ha, "Chúc mừng các ngươi a! Này phủ bụi nhiều năm ghi chép, vẫn là bị các ngươi phá."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đây đều là hồn thú các tiền bối hạ thủ lưu tình, chúng ta mới có thể miễn cưỡng làm được . Bất quá, hai năm sau nếu như chúng ta còn có thể đại biểu học viện Sử Lai Khắc đến đây, hẳn là liền có cơ hội bằng vào thực lực bản thân thử một chút phá kỷ lục."

"Còn tới? Các ngươi cũng đừng tới. Tới nữa, chỉ sợ Liên Bang Trung Ương Học Viện liền muốn bạo động. Đều sẽ không có người nguyện ý nghênh chiến các ngươi đi." Nhị Minh trêu ghẹo một câu.

Những người khác thấy vị thần này cấp Thú Vương đúng là như thế thú vị, cũng không nhịn được buông lỏng mấy phần.

Nhị Minh hai mắt híp lại, tầm mắt quét nhìn, cuối cùng rơi vào Nguyên Ân Huy Huy trên thân, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ngươi là Nguyên Ân nhất tộc a?"

Nguyên Ân Huy Huy sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

Nhị Minh nói: "Rất tốt. Ta nghe nói qua ngươi, mụ mụ ngươi là Tinh Linh tộc công chúa."

"Đúng thế." Nguyên Ân Huy Huy lần nữa gật đầu, trong lòng không khỏi có chút kỳ dị, vị này làm sao lại biết mình?

Nhị Minh tầm mắt chuyển hướng Tiền Lỗi, "Ngươi cái kia Cật Long thú vẫn có chút không thành thật. Lần này ngươi cũng lưu lại, ta giúp ngươi dọn dẹp một chút nó, về sau liền đàng hoàng. Mặc dù lúc trước Cật Long thú tại hồn thú giới nhấc lên gió tanh mưa máu, nhưng không thể không nói nó rất mạnh mẽ. Ngươi bây giờ còn chưa có đưa nó mạnh mẽ địa phương hoàn toàn phát huy ra. Cùng Hiên Vũ cùng một chỗ lưu một tháng, ta chỉ điểm một chút ngươi."

Tiền Lỗi lập tức mừng rỡ, "Tạ ơn tiền bối."

Nhị Minh nói: "Các ngươi muốn cái gì Hồn Cốt?"

Dựa theo quy tắc, phá kỷ lục mỗi thắng một trận là có thể thu hoạch được một khối trân quý vạn năm Hồn Cốt.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía đồng bạn, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Học viện Sử Lai Khắc cũng có Hồn Cốt có khả năng hối đoái, nhưng không hề nghi ngờ, học viện mạnh hơn, tại Hồn Cốt phương diện cũng không có khả năng cùng Hồn Thú thế giới so sánh a!

Đường Vũ Cách nói: "Hiên Vũ, vô luận là thân là lớp trưởng vẫn là đội trưởng, ngươi vì mọi người làm đã đầy đủ nhiều. Lần này ngươi cũng không cần từ chối, chọn một thích hợp ngươi Hồn Cốt đi. Ngươi tăng cường thực lực, đối tất cả mọi người có chỗ tốt."

Những người khác dồn dập gật đầu, không có nửa điểm nghi vấn.

Lam Hiên Vũ vì toàn lớp, nắm rất nhiều thời gian đặt ở rèn đúc bên trên, cho mọi người chế tác Đấu Khải, lại tất cả đều ký sổ, cũng căn bản không có cái gì tiền lãi có thể nói. Là hắn dẫn theo Tam Thập Tam Thiên Dực từng bước một tiến về phía trước, thậm chí rất có hi vọng toàn lớp cùng một chỗ hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, thậm chí có ý tưởng trong tương lai cùng đi thi đậu nội viện.

Đối với bọn hắn mấy cái liền càng không cần phải nói, bọn hắn tài nguyên tu luyện, có nhiều ít đều là Lam Hiên Vũ kiếm được Sử Lai Khắc huy chương mua a!

Lần này có vạn năm Hồn Cốt thu hoạch, mọi người ai cũng không ý nghĩ gì, vốn chính là muốn cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Này không được. Đạt được thắng lợi là chuyện của người khác, sao có thể ta một người cầm lợi ích?" Hắn dĩ nhiên cũng hi vọng thu hoạch được Hồn Cốt, một khối Hồn Cốt có thể đối hồn sư tăng lên có thể là tương đương không nhỏ. Sẽ để cho tương ứng vị trí trở nên càng cường đại, còn có thể thu được một cái ngoài định mức Hồn kỹ.

Trước mắt tại bọn hắn trong mọi người, chỉ có Lưu Phong có được một khối Ngân Nguyệt lang cánh tay phải xương. Những người khác không có bất kỳ cái gì Hồn Cốt. Cho nên, vô luận là ai, cũng phải cần dạng này một khối Hồn Cốt.

"Ta nói chính là mỗi người các ngươi. Mỗi người một khối." Nhị Minh cười ha hả nói.

Tất cả mọi người là sững sờ, ngược lại mừng rỡ, Lam Hiên Vũ thoáng có chút chần chờ nói: "Có thể là, quy tắc giống như không phải nói như vậy."

Nhị Minh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta đặc phê quy tắc, được hay không? Có điều, bọn hắn đều có, ngươi lại là không có. Bởi vì không có thích hợp ngươi Hồn Cốt."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, trong lòng lập tức có chút thất vọng. Nhưng này thất vọng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, vừa nghĩ tới đồng bạn đều có thể thu được một khối Hồn Cốt, hắn vẫn là vô cùng vui vẻ.

"Không sao, ngài đã đối với chúng ta vô cùng ưu đãi."

Nhị Minh cười ha ha, "Ngươi cũng không cần phiền muộn, sở dĩ không có thích hợp ngươi. Là bởi vì trước mắt trong tay chúng ta Hồn Cốt, cũng không có tư cách trở thành thân thể ngươi một bộ phận. Nhưng ta biết nơi nào có thích hợp ngươi. Không cần phải gấp gáp, có nhiều thứ, nên ngươi liền là của ngươi. Các ngươi học viện Sử Lai Khắc nội viện, có cái trấn viện chi bảo. Đó mới hẳn là thứ thuộc về ngươi."

Lam Hiên Vũ nghe rất là tò mò, học viện có cái gì trấn viện chi bảo là thích hợp bản thân?

Nhị Minh nói: "Cái này ngươi không cần phải gấp gáp, quay đầu ta sẽ đi một chuyến các ngươi học viện, đi nói rõ một chút tình huống. Vật kia, vẫn là chúng ta mang tới. Lúc trước, vốn là hẳn là...  được rồi, đây đều là nói sau, để nói sau. Các ngươi trước hết nghĩ nghĩ, chính mình cũng muốn cái gì Hồn Cốt đi."

Lam Hiên Vũ nhìn một chút đều có chút mờ mịt đồng bạn, đối Nhị Minh nói: "Nhị Minh tiền bối, Hồn Cốt thật sự là quá trân quý, cho nên kỳ thật chúng ta đều không làm sao tiếp xúc qua, cũng không biết nên lựa chọn như thế nào. Không biết có thể hay không để cho chúng ta xem trước một chút đều có cái gì Hồn Cốt, sau đó chúng ta lại tiến hành chọn lựa.".