Chương 778: Nhị Minh nghi hoặc

Chương 778: Nhị Minh nghi hoặc

Nhị Minh cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi cũng là thông minh. Được thôi, ngược lại đều đã phá lệ, vậy liền phá lệ đến cùng tốt. Các ngươi đi theo ta." Vừa nói, hắn vung tay lên, một chùm tia sáng màu vàng bao phủ, trong nháy mắt liền đem mọi người tất cả đều bao phủ ở bên trong, cũng bao quát Tiếu Khải ở trong đó.

Quang mang lóe lên, chung quanh tia sáng lập tức tối xuống dưới. Đường Vũ Cách cơ hồ là thốt ra, nói: "Độn thổ?"

Độn thổ chính là Ngũ Hành độn pháp một trong, nàng dĩ nhiên cũng đã biết, nhưng muốn nói dẫn người độn thổ, nàng hiện tại còn hoàn toàn làm không được, chớ nói chi là một thoáng mang nhiều người như vậy. Nhưng xem Nhị Minh dáng vẻ, lại là cử trọng nhược khinh, căn bản là không có phí khí lực gì giống như.

Thần cấp thật mạnh mẽ như thế sao?

Nhị Minh nhìn về phía hai con ngươi lóe sáng Đường Vũ Cách, nói: "Ngươi hẳn là Đồng Vũ một mạch kia a. Nắm Ngũ Hành Kỳ Lân tu luyện tới loại trình độ này, không cho ngươi lão tổ tông mất mặt."

Tiền Lỗi đụng một cái bên người Nguyên Ân Huy Huy, thấp giọng nói: "Xem, tiền bối khen ngươi tỷ, cũng không có khen ngươi. Hắc hắc."

Nguyên Ân Huy Huy lườm hắn một cái, không có lên tiếng tiếng.

Nhưng câu nói này Nhị Minh lại là nghe được, hơi kinh ngạc nhìn về phía Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy nói: "Các ngươi là tỷ đệ? Chị em ruột?"

Vấn đề này nếu như là người khác hỏi, Đường Vũ Cách khẳng định là sẽ không trả lời, này vẫn luôn là trong nội tâm nàng đau nhức.

Có thể Nhị Minh đối bọn hắn thiện ý mười phần, lại là không biết sống bao nhiêu năm Thần cấp Thú Vương, cũng không dễ không trả lời, chỉ có thể là lời ít mà ý nhiều mà nói: "Cùng cha khác mẹ."

Nhị Minh lông mày cau lại, trong miệng lẩm bẩm: "Cùng cha khác mẹ? Giống như có chút không đúng."

Nguyên Ân Huy Huy ở thời điểm này đột nhiên mở miệng, "Nhị Minh tiền bối, ngài cảm thấy ta thích hợp cái gì Hồn Cốt a?"

Nhị Minh nhìn về phía hắn, nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy sáng ngời hai con ngươi, trong lúc nhất thời có chút buồn bực, nhưng cũng không có liền vừa rồi vấn đề kia tiếp tục hỏi tiếp.

"Mỗi người các ngươi am hiểu cũng khác nhau, tại Hồn Cốt phương diện, cũng phải cùng năng lực của mình sánh cùng xứng. Mà lại, Hồn Cốt đối với hồn sư tới nói, đương nhiên là hoàn chỉnh một bộ tốt nhất, cái kia có thể cực lớn tăng cường tự thân các ngươi thực lực, nhất là gia tăng cường độ thân thể. Có nhiều thứ các ngươi khả năng còn không có học qua, đến Sử Lai Khắc nội viện sẽ học tập đến. Nhân loại mong muốn tu luyện thành thần cũng không phải dễ dàng như vậy, đầu tiên phải giải quyết vấn đề chính là thân thể gánh chịu năng lực."

"Đơn giản tới nói, các ngươi hiện tại thân thể tựa như là một cái cái chén, một cái cái chén có thể thịnh nước là có hạn, vượt qua liền sẽ tràn ra, vô phương bảo tồn. Nếu như cái chén là bịt kín, thậm chí có khả năng sẽ đem cái chén no bạo. Cho nên, các ngươi liền cần nhường cái chén này biến lớn, biến thành một cái chén lớn, thậm chí là càng lớn, biến thành một cái nồi. Ta này miêu tả mặc dù thô tục một chút, nhưng đại khái ý tứ chính là như vậy. Mà Hồn Cốt dung nhập, không chỉ là tăng cường các ngươi xương cốt lực lượng, càng là đối với sở thuộc khu vực hết thảy đều sẽ có tăng cường, bao quát kinh mạch, cơ bắp, xương cốt các loại. Cho nên, có được Hồn Cốt, là đúng thân thể toàn phương vị tăng lên, cũng thì tương đương với là tại tăng lớn các ngươi cái cốc kia. Mà lục đại cơ sở Hồn Cốt đầy đủ tình huống dưới, sẽ còn lệnh thân thể sinh ra một lần chất biến, có một lần bay vọt về chất."

"Không phải nói chỗ có thần cấp cường giả đều cần có nguyên bộ Hồn Cốt, nhưng có nguyên bộ Hồn Cốt hồn sư, mong muốn đột phá đến Thần cấp cấp độ lại muốn dễ dàng hơn nhiều. Rõ chưa?"

Nghe Nhị Minh kiểu nói này, chúng người mới ý thức được Hồn Cốt tầm quan trọng, dồn dập gật đầu.

Nhất là Lưu Phong. Hắn là có được một khối Hồn Cốt, chính mình biết mình tình huống, cánh tay phải của hắn, đúng là toàn thân có sức mạnh nhất cũng là kiên cố nhất địa phương, này không thể nghi ngờ đều là khối kia Ngân Nguyệt lang cánh tay phải xương mang tới chỗ tốt.

"Tại lựa chọn Hồn Cốt thời điểm, không có khả năng đều là một loại hồn thú sản xuất. Bởi vì khác biệt hồn thú xảy ra sinh ra Hồn Cốt cũng không giống nhau. Mà hồn thú sản xuất Hồn Cốt xác suất chỉ có một phần vạn, tu vi mười vạn năm trở lên hồn thú mới là nhất định xuất hồn xương."

"Đổi trước kia, nhân loại các ngươi mong muốn thu hoạch được Hồn Cốt, nhất định phải săn giết chúng ta hồn thú mới có thể thu được lấy. Cái kia cũng là loài người cùng hồn thú ở giữa quan hệ tối vi đối lập giai đoạn. Lúc đầu thời điểm, nhân loại các ngươi căn bản không phải đối thủ của chúng ta, thậm chí là chúng ta hồn thú thức ăn một trong. Có thể sau này các ngươi phát minh hồn đạo khí, liền bắt đầu dần dần cường đại lên."

Nói đến đây, Nhị Minh cảm thán nói: "Trí tuệ của nhân loại mới là các ngươi lớn nhất vũ khí a!"

"Lại sau này, chúng ta hồn thú bị nhân loại các ngươi vượt quá giới hạn săn giết, đã đến gần như diệt sạch trình độ, còn sót lại hồn thú đối với các ngươi triển khai một trận có tính đột phá trả thù, còn kém chút thành công. Cái kia một đời Đường Môn chi chủ, đồng thời cũng là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các chủ, cuối cùng cứu vãn nhân loại các ngươi, nhưng hắn là có đại trí tuệ. Mới định ra nhân loại cùng chúng ta hồn thú chung sống hoà bình nguyên tắc. Mới có sau này nhân loại các ngươi cho chúng ta này mảnh sinh tồn chỗ sự tình. Đi qua này vạn năm qua diễn hóa, chúng ta lẫn nhau quan hệ trong đó mới hòa hoãn xuống tới."

Nhị Minh tuổi thọ kéo dài, hắn nói tới này chút, không thể nghi ngờ đều là hắn đã từng chứng kiến qua lịch sử. Nghe Lam Hiên Vũ đám người phảng phất đều bị mang về tới một cái kia cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại bên trong.

"Hồn Cốt cùng Hồn Hoàn khác biệt, không lại bởi vì hồn sư tử vong mà mất đi. Mà là sẽ lưu giữ lại. Chỉ cần không thể phá hư, liền sẽ một mực bảo tồn. Cho nên, tồn thế Hồn Cốt kỳ thật số lượng không ít. Chỉ bất quá đều tập trung ở thế lực lớn trong tay. Chúng ta cũng thu hồi rất nhiều. Các ngươi đang chọn tuyển Hồn Cốt thời điểm, nếu như là lần đầu tiên có được Hồn Cốt, nhất định phải suy nghĩ kỹ muốn một loại nào. Bởi vì cuối cùng toàn thân Hồn Cốt dung hợp thời điểm, đồng loại Hồn Cốt dung hợp sẽ thuận lợi nhất. Mà lại hiệu quả cũng là tốt nhất. Dĩ nhiên, trừ phi là các ngươi có thể thu hoạch được một chút siêu cấp Hồn Cốt, cái kia cũng không sao. Một khối đỉnh cấp Hồn Cốt, có thể làm cho mặt khác Hồn Cốt hướng nó dung hợp. Liền không tồn tại chủng loại khác biệt. Cụ thể lựa chọn thế nào, vẫn là muốn xem chính các ngươi, bằng kinh nghiệm của mình. Cũng bằng các ngươi đối với Hồn Cốt cảm giác. Cũng không là càng cường đại lại càng tốt, thích hợp bản thân mới là tốt nhất. Cho nên, tuyển Hồn Cốt thời điểm, cũng không cần lòng tham nha."

"Ta lần này đã đối với các ngươi phá lệ, nhưng đối với các ngươi cởi mở cũng chỉ có vạn năm cấp độ Hồn Cốt. Đến."

Trong lúc nói chuyện, cảnh vật đột nhiên xuất hiện, bọn hắn tựa như là theo lòng đất chui ra ngoài giống như.

Phía ngoài tia sáng vẫn như cũ có chút tối tăm, làm chung quanh bảo vệ bọn hắn tia sáng màu vàng tan biến lúc, mọi người mới phát hiện, bọn hắn lúc này đã tại một tòa trong sơn động.

Này tòa hang động tựa hồ rất lớn, động quật nội bộ trên vách đá, có từng điểm từng điểm huỳnh quang chiếu sáng nơi này. Mặc dù tối tăm, nhưng đại thể cũng có thể thấy rõ.

Nhị Minh cười nói: "Đây coi như là chúng ta hang bảo tàng. Nhân loại khách nhân có thể tới nơi này có thể là không nhiều. Ta đại biểu Sâm La nhất mạch, hoan nghênh các ngươi."

"Tạ ơn Nhị Minh tiền bối." Mọi người đuổi bề bộn cung kính nói.

Nhị Minh vung tay lên, "Đi theo ta."

Hắn sở dĩ quyết định phá lệ cho Lam Hiên Vũ bọn hắn mỗi người một khối Hồn Cốt, không chỉ là bởi vì Lam Hiên Vũ quan hệ, cũng bởi vì những người trẻ tuổi này biểu hiện.

Bọn hắn triển hiện ra, không chỉ là thực lực đơn giản như vậy, càng quan trọng hơn là thiên phú và tiềm năng. Giống bọn hắn dạng này người trẻ tuổi, chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định là có lớn tiền đồ.

Hồn thú nhất mạch mặc dù bây giờ cùng chính phủ liên bang tính là chung sống hoà bình, nhưng hồn thú dù sao cũng là hồn thú, cuối cùng không phải nhân loại bên trong một phần tử. Giao hảo chưa tới trong nhân loại đại năng, đối với hồn thú nhất mạch tới nói tự nhiên là cần.

Cho nên Nhị Minh tại thương lượng với Đại Minh về sau mới có quyết định như vậy.

Hồn Cốt đối với nhân loại hồn sư tới nói đương nhiên là vô cùng trân quý, nhưng đối với chúng nó tới nói, lại chẳng qua là hồn thú nhất mạch tài sản mà thôi.

Nhị Minh nhanh chân đi vào bên trong. Nơi này rõ ràng là chưa đi qua đào bới tự nhiên quang cảnh, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, chung quanh trên vách động những cái kia huỳnh quang, là thuộc về kim loại sáng bóng, là một chút đặc thù kim loại hiếm phát ra huỳnh quang..