Chương 779: Nhị Minh cùng Đế Thiên

Chương 779: Nhị Minh cùng Đế Thiên

Hắn là Đoán Tạo sư, đối với kim loại rất tinh tường. Như thế một cái hang động, kim loại hiếm nồng độ còn rất cao, này phải có bao nhiêu ít tồn lượng a! Khó trách liên bang đem nơi này xem như trọng yếu tài nguyên dự trữ, nếu là thật khai thác lời, chỉ sợ Sâm La tinh có thể sản xuất kim loại hiếm sẽ là con số thiên văn.

Xuyên qua một đầu tự nhiên đường hành lang, qua một mảnh thạch nhũ. Phía trước lập tức có hồn lực gợn sóng xuất hiện. Quẹo qua một cái cua quẹo, Lam Hiên Vũ hô hấp của bọn hắn liền bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Tại từng khối tự nhiên trên tảng đá, trưng bày từng cái tản ra huỳnh quang xương cốt.

Này chút xương cốt hoặc nhiều hoặc ít đều tản ra nhu hòa vầng sáng, có mãnh liệt một chút, có nhu hòa một chút.

Những cái kia hồn lực gợn sóng, chính là từ này chút xương cốt bên trên phát ra.

Tiếu Khải đi theo các học sinh bên người, trong lòng cũng là không khỏi âm thầm tán thưởng. Hắn là mơ hồ có thể hiểu rõ hồn thú nhất mạch vì sao lại đối những người tuổi trẻ này lau mắt mà nhìn.

Lần này luận bàn cùng đấu thú bên trong, Lam Hiên Vũ biểu hiện của bọn hắn thật sự là quá mắt sáng. Liền hắn cái này giáo viên chủ nhiệm đều có loại khó có thể tin cảm giác. Những hài tử này tốc độ phát triển so hắn tưởng tượng bên trong càng nhanh hơn nhiều.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, ba vị trí đầu cái năm học, lão sư đưa đến tác dụng còn là rất lớn, truyền thụ tri thức, chỉ bảo tu luyện. Nhưng theo bắt đầu Đấu Thiên giả nhiệm vụ về sau, các học viên càng nhiều đều là dựa vào chính mình, theo dựa vào thực lực của chính mình tới nỗ lực tăng lên.

Chờ đến năm lớp sáu lúc tốt nghiệp, mọi người khoảng cách cũng sẽ tùy theo kéo ra, chỉ có ưu tú nhất cái kia bộ phận, mới có thi đậu nội viện tư cách.

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người hiện tại chỗ cho thấy năng lực, cơ hồ đều có thi vào nội viện cơ hội. Tại trong mọi người, khả năng cũng chỉ có Lưu Phong hơi có vẻ hơi yếu một chút. Nhưng đây cũng là cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn so sánh. Luận thực lực, ý chí chiến đấu, Lưu Phong cũng là cực kỳ ưu tú.

Nhị Minh cũng không có dừng lại, mang theo bọn hắn tiếp tục đi vào trong, mọi người tại xem hoa mắt thần mê đồng thời, cũng có thể cảm giác được, vừa mới những cái kia Hồn Cốt, hồn lực gợn sóng đều không phải là đặc biệt mãnh liệt.

Nói như vậy, tu vi càng thấp hồn thú sản xuất Hồn Cốt xác suất cũng là càng thấp, cho nên cũng không phải nói tu luyện niên hạn càng cao hồn thú, Hồn Cốt số lượng càng ít.

Trăm năm Hồn Cốt ngược lại là ít nhất, mười năm căn bản lại không tồn tại. Đối lập tới thu, ngàn năm cùng vạn năm ngược lại muốn so trăm năm càng nhiều hơn một chút . Còn mười vạn năm, vậy dĩ nhiên là càng ngày càng ít.

Nhị Minh vừa đi vừa hướng bọn hắn giới thiệu có quan hệ với Hồn Cốt tri thức, "Hồn Cốt tự nhiên là tu luyện niên hạn càng cao, uy lực càng lớn. Nhưng cũng có một chút trường hợp đặc biệt. Ví như có một ít trưởng thành tính Hồn Cốt, còn có Ngoại Phụ Hồn Cốt. Đây đều là mười phần hiếm thấy, nhưng uy lực cũng là cực lớn. Chỉ bất quá trưởng thành tính Hồn Cốt bình thường chỉ có một lần trưởng thành cơ hội, một khi kí chủ tử vong, năng lực của nó cũng là bất biến. Có rất ít có thể hai lần trưởng thành Hồn Cốt . Còn Ngoại Phụ Hồn Cốt, cái kia tại chúng ta nơi này cũng là mười phần quý giá."

"Mười vạn năm Hồn Cốt quá ít, vạn năm Hồn Cốt là Hồn Cốt chủ lưu. Nếu như các ngươi không chờ đợi lấy tương lai có thu hoạch được mười vạn năm Hồn Cốt khả năng, ta ngược lại thật ra kiến nghị các ngươi tại lựa chọn thời điểm, nhiều suy tính một chút thân thể cốt."

"Thân thể cốt là sáu khối Hồn Cốt bên trong kết nối người, cũng là hạch tâm. Một khối tốt thân thể cốt, cơ hồ có khả năng quyết định tương lai các ngươi dung hợp Hồn Cốt hướng đi. Càng quan trọng hơn là, thân thể cốt là tại thân thể bên trong, ảnh hưởng diện tích lớn nhất, đối hết thảy nội tạng đều có rất tốt tưới nhuần cùng tăng lên tác dụng. Cho nên, cho dù là chỉ có dung hợp này một khối Hồn Cốt cơ hội, đối thân thể của các ngươi tố chất tăng lên, thân thể cốt cũng là lớn nhất."

Nhị Minh này chút chỉ bảo không thể nghi ngờ đều là phi thường quý giá. Tại Hồn Cốt bên trong, giá trị cao nhất liền là thân thể cốt cùng xương đầu.

Đối với những cái kia tinh thần lực nhu cầu càng cao hồn sư tới nói, xương đầu là trọng yếu nhất, mà đối với cũng không quá ỷ lại tại tinh thần lực hồn sư tới nói, thân thể cốt liền là trọng yếu nhất.

"Ngươi cần một cái đầu lâu." Nhị Minh chỉ chỉ Tiền Lỗi, "Tinh thần lực của ngươi nhất định phải bảo trì đủ mạnh, dạng này mới có thể hoàn toàn khống chế ngươi dung hợp Cật Long thú. Mà lại có xương đầu bảo hộ, cảm xúc bên trên cũng là không dễ dàng bị Cật Long thú bạo ngược ảnh hưởng."

"Tạ ơn tiền bối chỉ bảo." Tiền Lỗi đuổi bề bộn cung kính nói, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đối với bọn hắn tới nói, hôm nay tới đây Sâm La tinh thật sự là thu hoạch to lớn, không chỉ là hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, học viện có ban thưởng. Không nghĩ tới còn có thể thu được mỗi người một khối Hồn Cốt. Chuyện này đối với bọn hắn thực lực tổng hợp, tương lai, đều có trợ giúp tương đối lớn. Nhất là hai năm sau kiểm tra nội viện, nhiều một khối Hồn Cốt, ít nhất có thể tăng lên mười phần trăm tỷ lệ.

Càng đi hang động chỗ sâu đi, chung quanh Hồn Cốt năng lượng ba động cũng là trở nên càng mạnh, tất cả mọi người cảm thấy con mắt có chút không đủ dùng, bốn phía nhìn xem, đều có loại thèm nhỏ dãi cảm giác.

Cuối cùng, Nhị Minh dừng bước, chỉ hướng về phía trước, nói: "Bắt đầu từ nơi này, lại tiến vào trong liền đều là vạn năm Hồn Cốt. Mười vạn năm Hồn Cốt cũng không ở nơi này, cho nên, các ngươi tại đây bên trong có khả năng tùy ý tiến hành chọn lựa. Cụ thể chọn lựa muốn các ngươi tiến hành, ta sẽ không can thiệp, một người một khối."

Tiếu Khải hết sức thức thời đứng ở một bên, trong lòng thật sự là hâm mộ học sinh của mình, hắn cho tới bây giờ, cũng chỉ có một khối Hồn Cốt, vẫn là ở trong học viện hối đoái. Hao tốn hàng loạt huy chương. Lúc ấy hối đoái xong đơn giản liền biến thành nghèo rớt mồng tơi.

Cho dù là làm phúc lợi, theo trong học viện hối đoái Hồn Cốt cũng là cực kỳ đắt đỏ.

Lam Hiên Vũ nhìn xem nhiều như vậy Hồn Cốt, thật là có chút trông mà thèm, nhưng Nhị Minh nếu nói nơi này Hồn Cốt đều không thích hợp bản thân, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì.

Nhị Minh khiến người khác đi chọn lựa Hồn Cốt, lại lôi kéo Lam Hiên Vũ đi đến một bên.

Vung tay lên, hắn liền ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm, hướng Lam Hiên Vũ hỏi: "Thú Thần Đế Thiên, ngươi có biết hay không?"

Lam Hiên Vũ giật mình, đối với vấn đề này, hắn thật không biết trả lời như thế nào.

Nhị Minh đối với hắn thân dày, hắn là cảm giác vô cùng rõ ràng. Có thể là, theo hắn biết, Sâm La tinh nhất mạch hồn thú cùng Tinh Linh tinh nhất mạch hồn thú, cũng không là như vậy hài hòa a! Hắn lại không muốn lừa gạt Nhị Minh, trong lúc nhất thời, đúng là có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Nhị Minh xem nét mặt của hắn, liền hiểu rõ chính mình cùng đại ca đoán tám chín phần mười. Đế Thiên tên kia khẳng định không có chân chính tử vong, hẳn là cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ gì. Bọn hắn có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ huyết mạch, Đế Thiên thân là hồn thú bên trong tối cường Long tộc, lại làm sao có thể không cảm giác được đâu?

"Được rồi, ngươi cũng không cần trả lời ta, không cần khó xử. Ta kỳ thật phải nói cho ngươi sự tình, Đế Thiên đối ngươi, sẽ chỉ có trợ giúp, không có chỗ hại. Vô luận hắn là thế nào cùng ngươi đạt thành hiệp nghị, ngươi yên tâm cùng hắn hợp tác chính là. Nếu như hắn làm ngươi Hồn Linh, cũng là hết sức có tư cách. Bất quá muốn ngươi tu vi đủ mạnh mới có thể dung hợp đi."

"Đại tinh tinh, ngươi không cần bộ hắn." Thăm thẳm thở dài một tiếng vang lên, Lam Hiên Vũ trên thân vang lên một thanh âm.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy Tinh Thần Chi Hải lật qua lật lại, lúc trước cho dù là tại đối mặt Lâm Mạch Hoa có khả năng mang tới nguy hiểm lúc  mặc cho hắn làm sao kêu gọi đều không có thức tỉnh qua Thú Thần Đế Thiên, lại vào lúc này đã tỉnh lại.

"Quả là thế. Ngươi cái tên này không chết." Nhị Minh nhìn xem Lam Hiên Vũ, khóe môi vểnh lên.

Đế Thiên tức giận: "Luận tuổi tác, ta so ngươi cùng Đại Minh lớn hơn một chút, ngươi liền không lễ phép như vậy cùng tiền bối nói chuyện sao?"

Nhị Minh thản nhiên nói: "Có chí không tại lớn tuổi, dốt nát không sống trăm tuổi. Ai bảo ngươi tại trọng yếu thời điểm không có lựa chọn chính xác đâu?"

Đế Thiên cười khổ nói: "Các ngươi là vận khí tốt, lúc trước đụng phải Đường Tam. Huống chi, chúng ta Long tộc là không giống nhau. Chúng ta Long tộc có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình."

Nhị Minh khinh thường hừ một tiếng, "Kiêu ngạo cái gì, này còn không phải muốn làm Hồn Linh rồi?"

Đế Thiên thản nhiên nói: "Cũng không phải là Hồn Linh. Ta cũng vĩnh viễn sẽ không trở thành Hồn Linh. Cho dù là thiếu chủ nơi này, ta cũng sẽ không. Trên thực tế, ta cũng không có tư cách trở thành thiếu chủ Hồn Linh. Trên thế giới này, không có bất kỳ cái gì hồn thú có tư cách này.".