Chương 780: Kinh Cức long chân trái xương

Chương 780: Kinh Cức long chân trái xương

"Ngươi không phải Hồn Linh? Vậy ngươi này là thế nào tồn tại?" Nhị Minh lập tức tò mò.

Chung quanh tia sáng đột nhiên trở tối xuống dưới, ngăn cách phía ngoài chỗ có tia sáng, sau một khắc, một đạo hào quang màu vàng sậm theo Lam Hiên Vũ chỗ trán chui ra, rơi vào Nhị Minh trước mặt, có thể không phải là Thú Thần Đế Thiên.

Đế Thiên chuyển hướng Lam Hiên Vũ, cúi người hành lễ, nói: "Thiếu chủ, cho ta cùng này đại tinh tinh đơn độc phiếm vài câu."

Nói xong, cũng không đợi Lam Hiên Vũ đáp lại, vung tay lên, hắn cùng Nhị Minh nói chuyện với nhau thanh âm liền bị ngăn cách.

Lam Hiên Vũ cũng chỉ có thể mơ hồ thấy hai người thân ảnh, không biết bọn hắn đang nói cái gì. Trọn vẹn sau mười mấy phút, màn sáng mới tan biến.

Lam Hiên Vũ phát hiện, Nhị Minh nhìn xem Thú Thần Đế Thiên ánh mắt có chút phức tạp, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đế Thiên lần nữa hướng Lam Hiên Vũ khom mình hành lễ, sau đó hóa thành một đạo hào quang màu vàng sậm, một lần nữa dung nhập vào hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong biến mất không còn tăm tích, tựa hồ là lại ngủ say.

Đối mặt một màn này, Lam Hiên Vũ cũng rất là bất đắc dĩ. Vị này Thú Thần ngoại trừ ban đầu lệnh tinh thần lực của hắn tăng lên rất nhiều bên ngoài, cũng không có lại mang cho hắn những chỗ tốt khác. Thẳng thắn nói, quả thực là có chút không đáng tin cậy đó a!

Nhị Minh thở dài một tiếng, "Cái tên này, sống lâu như vậy, lại còn có thể nghĩ rõ ràng như vậy. Không thể không cho hắn dựng thẳng cái ngón tay cái a! Bội phục, bội phục."

Lam Hiên Vũ sững sờ, vừa mới Thú Thần mới xuất hiện thời điểm, tựa hồ cùng Nhị Minh còn có chút không hợp nhau, làm sao như thế một hồi, Nhị Minh thái độ đối với hắn đều phát sinh chuyển biến. Cũng không biết vừa mới là chuyện gì xảy ra.

Nhị Minh nói: "Ngươi cũng không cần nghi hoặc, có một số việc là ngươi bây giờ còn không thể biết. Đến thời điểm, ngươi tự nhiên thì sẽ biết . Còn ngươi Hồn Cốt  chờ ngươi đột phá ngũ hoàn đi. Đột phá ngũ hoàn về sau, dung hợp hẳn là liền vấn đề không lớn. Ngươi đột phá thời điểm, liền đến chỗ của ta, có Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thủ hộ, đột phá sẽ dễ dàng một chút. Đến lúc đó, lại nói Hồn Cốt sự tình. Ngươi cũng không cần gấp, vừa mới Đế Thiên lời ngươi cũng nghe đến, dùng huyết mạch của ngươi, thậm chí không có hồn thú có tư cách có thể trở thành ngươi Hồn Linh. Tại Hồn Cốt phương diện này cũng là như thế. Bằng không mà nói, coi như là cho ngươi phối tề một bộ Hồn Cốt, cũng là rất dễ dàng."

"Ta hiểu rõ. Đã hết sức cảm tạ ngài." Lam Hiên Vũ cung kính nói.

Hắn là người thông minh, theo Thụ lão, Lâm Mạch Hoa, Uông Thiên Vũ, cùng với trước mặt vị này Nhị Minh tiền bối, lại thêm Thú Thần Đế Thiên cùng lúc trước những cái kia hồn thú thái độ đối với hắn, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình tựa hồ cùng bình thường hồn sư là không giống nhau.

Mà hết thảy này, hẳn là đều cùng mình cái kia hư hư thực thực là Kim Ngân long vương huyết mạch song sinh Lam Ngân thảo võ hồn có quan hệ. Hắn chuẩn bị đợi đến hạ cái ngày nghỉ muốn về nhà hỏi một chút mụ mụ, mình tại ra đời thời điểm có phải hay không gặp cái gì. Võ hồn phương diện, ngoại trừ mẫu thân chính là Thủy thuộc tính võ hồn cùng hắn ban đầu chưởng khống ngân văn Lam Ngân thảo lúc Thủy thuộc tính nhất trí bên ngoài, tựa hồ cùng phụ mẫu võ hồn cũng không giống nhau.

Có quan hệ với võ hồn tri thức, Lam Hiên Vũ cũng học được rất nhiều, muốn nói hắn võ hồn là biến dị võ hồn đi, này biến dị tựa hồ cũng có chút quá lợi hại một chút.

Nhưng muốn nói không phải biến dị võ hồn đi, vậy mình võ hồn là như thế nào truyền thừa mà đến đâu?

Này một mực là trong lòng của hắn lớn nhất nghi vấn.

Chờ về nhà lần này, nhất định phải thật tốt hỏi một chút mẫu thân, chính mình này võ hồn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Nhìn một chút có cái gì cách đời di truyền loại hình.

Đúng lúc này, Lưu Phong đã cái thứ nhất trở về. Trong tay hắn, còn cầm lấy một khối Hồn Cốt.

Vượt quá Lam Hiên Vũ dự kiến chính là, Lưu Phong trong tay Hồn Cốt cũng không là trân quý nhất thân thể cốt, cũng không phải xương đầu. Nhìn qua giống như là một khối chân xương cốt.

"Kẻ điên, ngươi chọn xương đùi?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Lưu Phong nhẹ gật đầu, nói: "Khối này xương đùi là thuộc tính không gian, sinh ra tại Kinh Cức long."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Là nó mang ngươi tìm?" Cái này nó, dĩ nhiên chính là Lưu Phong Hồn Linh.

Lưu Phong gật đầu, nói: "Ta lúc đầu cũng nghĩ tìm thân thể cốt. Nhưng sau này tưởng tượng, hai năm sau chúng ta liền muốn kiểm tra nội viện. Ta là hệ Mẫn Công hồn sư, với ta mà nói, tốc độ mới là trọng yếu nhất. Mong muốn thi vào nội viện, ta liền phải nhanh hơn một chút. Xương đùi đối với tốc độ tăng lên là nhất rõ ràng. Mà khối này Hồn Cốt cùng ta Hồn Linh phù hợp. Ta khối thứ nhất Hồn Cốt mặc dù là Ngân Nguyệt lang, nhưng sói loại Hồn Cốt yếu một chút, phía sau Hồn Cốt ta vẫn là đều nghĩ hướng phía loài rồng dựa vào, dù sao ta võ hồn cũng có loài rồng thuộc tính, hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút. Đây cũng là ta Hồn Linh cho đề nghị của ta."

"Tuyển không sai. Ta bắt đầu có chút đau lòng." Nhị Minh cười ha hả nói.

Kinh Cức long tại hồn thú bên trong là hiếm thấy thuộc tính không gian, không hề nghi ngờ, khối này Kinh Cức long chân trái xương nhất định là có thuộc tính không gian năng lực. Càng quan trọng hơn là, Lưu Phong bản thân liền có Kinh Cức long làm Hồn Linh, tại như thế nào sử dụng Hồn Cốt kỹ năng phương diện, nhất định sẽ càng thêm xuất sắc. Đúng là hết sức thích hợp hắn.

Đến mức lúc trước Ngân Nguyệt lang cánh tay phải xương, tương lai cũng không phải là không thể cân nhắc lấy ra. Hiện tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, dung nhập trong cơ thể Hồn Cốt, ngoại trừ thân thể cốt cùng xương đầu không có cách nào bên ngoài, tứ chi Hồn Cốt vẫn có thể lấy ra. Chỉ bất quá hết sức phiền toái chính là, hơn nữa còn có khả năng tạo thành tổn thương. Tại không có thích hợp thay thế trước đó, Lưu Phong hiển nhiên là sẽ không lựa chọn bỏ đi.

"Tiền bối, ta có khả năng tại đây bên trong dung hợp sao?" Dùng Lưu Phong đối lập trầm ổn tính cách, lúc này đều có chút không thể chờ đợi.

"Ừm, dung hợp đi." Nhị Minh nhẹ gật đầu.

Tiếu Khải lúc này đã đi tới Lưu Phong bên người, dùng ánh mắt ra hiệu hắn ngay ở chỗ này. Hắn là Lưu Phong lão sư, nhìn xem học sinh của mình tuyển một khối tốt như vậy Hồn Cốt, hắn là phát ra từ nội tâm cao hứng. Tự nhiên là muốn đích thân làm Lưu Phong hộ pháp.

Lưu Phong khoanh chân ngồi dưới đất, trước điều chỉnh một thoáng tự thân trạng thái, sau đó mới chậm rãi đem khối kia chân trái xương đặt ở chân trái của mình lên.

Hồn lực vận chuyển, một đạo màu bạc bóng mờ theo sau lưng của hắn nổi lên, chính là Hồn Linh Kinh Cức long.

Kinh Cức long cũng duỗi ra chân trái của mình, lóe lên ánh bạc, khối kia Kinh Cức long chân trái xương lập tức dung nhập vào Lưu Phong chân trái bên trong. Trong chốc lát, Lưu Phong toàn thân ánh bạc đại phóng, cả người đều tại không gian ba động bên trong run rẩy.

Thân thể của hắn bắt đầu khẽ run rẩy, nhất là chân trái, run run lợi hại.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ vì cái gì Lưu Phong lựa chọn là chân trái xương, thân là hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, chân trái là hắn phát lực chân. Hắn không có khả năng kéo dài một mực sử dụng di chuyển tức thời, dùng hắn tu vi hiện tại còn làm không được, cho nên khởi động cái kia một thoáng tốc độ liền đối với hắn rất là trọng yếu.

Có được chân trái Hồn Cốt, không thể nghi ngờ sẽ ở phương diện này thật to tăng cường Lưu Phong năng lực. Trước không nói Hồn Cốt phụ thêm Hồn kỹ, thế nhưng Hồn Cốt đối với toàn thể xương cốt, cơ bắp, kinh mạch tăng lên, thích ứng sau một khoảng thời gian, liền có thể khiến cho hắn tại phương diện tốc độ tiến thêm một bước.

Đây đối với Lưu Phong tới nói, tuyệt đối là cái lựa chọn sáng suốt.

Có thể thấy, Lưu Phong tại dưới quần cơ bắp không ngừng run run, rung động, thậm chí còn thỉnh thoảng xuất hiện sóng nước dập dờn trạng thái. Nhưng Lưu Phong trên mặt biểu lộ thủy chung không có thay đổi gì, vững vàng ngồi ở chỗ đó, vận chuyển tự thân hồn lực, hấp thu Hồn Cốt mang tới năng lượng.

Hấp thu một khối vạn năm Hồn Cốt cũng không phải thư thái như vậy, vậy liền giống như là nắm chính mình xương cốt mổ ra, lại bên trong nhét vào một ít gì đó cảm giác. Trừ phi là loại kia thiên sinh liền hoàn mỹ phù hợp Hồn Cốt, dung hợp được mới có thể thống khổ nhỏ một chút.

Lưu Phong nếu như không phải lúc trước có được Kinh Cức long Hồn Linh, mong muốn dung hợp khối này phẩm chất cực cao xương đùi, chỗ phải chịu thống khổ sẽ còn lớn hơn. Nhưng hiện tại xem ra, tình huống của hắn vẫn là có thể. Toàn bộ quá trình dung hợp bảo trì ổn định trạng thái. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng hắn tự thân sức thừa nhận có quan hệ rất lớn. Chính hắn thân thể năng lực chịu đựng vượt xa người thường. Là người bình thường chỗ không cách nào so sánh.

Ngay tại Lưu Phong bên này Hồn Cốt còn không có hấp thu xong tất trước đó, lại hồi trở lại tới một cái.

Lần này trở về chính là Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy hào hứng chạy trở về, trong tay cầm một khối màu xanh nhạt Hồn Cốt..