Chương 781: Băng Long xương đầu

Chương 781: Băng Long xương đầu

Hắn lựa chọn đồng dạng không phải xương cột sống, mà là một khối xương sọ. Xanh mơn mởn xương đầu nhìn qua dù sao cũng hơi cảm giác khủng bố, bởi vì tự thân phát ra ánh sáng, con mắt vị trí tựa như là bốc lên thăm thẳm quỷ như lửa.

Nhị Minh ánh mắt nhất động, "Ngươi tên tiểu tử này cũng là sẽ chọn lựa  có thể  có thể."

Lam Hiên Vũ luôn cảm thấy, Nhị Minh tiền bối nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy ánh mắt rất là nhu hòa, cùng xem người khác thời điểm cũng không giống nhau.

"Tiền bối, đây là cái gì hồn thú sản xuất Hồn Cốt a? Tinh Linh long chỉ dẫn lấy ta, nhận vì cái này là thích hợp nhất ta." Nguyên Ân Huy Huy tò mò hỏi.

Nhị Minh bật cười nói: "Khó trách. Nguyên lai là có chỉ bảo ngươi. Khối này Hồn Cốt nói đến, thật sự là hiếm có đồ tốt. Tại nơi này vạn năm Hồn Cốt bên trong, xương đầu bộ phận, tuyệt đối tính đứng hàng đầu tồn tại. Nó sản xuất tại một loại đặc thù hồn thú, tên là Ma Nhãn Yêu. Ma Nhãn Yêu có vô cùng lợi hại đồng tử năng lực. Thập phần cường đại. Năm đó, thập đại Hung thú bên trong bài danh đệ nhị Tà Nhãn Bạo Quân chúa tể chính là do Ma Nhãn Yêu tu luyện mà thành. Cho nên nó cũng gọi là Tà Nhãn. Đây là một đầu vạn năm Ma Nhãn Yêu sản phẩm. Có thể cực đại trình độ tăng lên tinh thần lực, có được đồng tử loại võ hồn hoặc là Hồn kỹ hồn sư, sẽ phi thường dùng được. Ngươi cung tiễn đối với tinh thần lực yêu cầu cũng rất cao, cần phải có nguyên tố phối hợp, mà lại ngươi thật giống như cũng có đồng tử loại năng lực, nói không chừng lại bởi vì dung hợp nó mà xuất hiện một chút biến dị. Là hết sức lựa chọn tốt. Nhưng phía sau ngươi lại lựa chọn mặt khác Hồn Cốt thời điểm, cũng muốn thiên về hướng tinh thần lực phương diện tăng lên. Ma Nhãn Yêu là số ít, chỉ sẽ xuất hiện xương đầu hồn thú."

"Tạ ơn tiền bối, ta đây bắt đầu dung hợp á!" Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt nói ra. Ôm cái kia thoạt nhìn có chút kinh khủng xương đầu đi đến một bên ngồi xuống.

"Chú ý giữ gìn tốt ý thức của mình, không nên bị Hồn Cốt bên trong ý thức trùng kích vượt quá giới hạn. Tinh Thần Chi Hải muốn thủy chung tại chính mình chưởng khống bên trong." Nhị Minh chỉ bảo một câu.

"Được rồi."

Màu xanh lá xương sọ hóa thành đạo đạo ánh sáng màu xanh biếc, theo trong thất khiếu chui vào Nguyên Ân Huy Huy đầu bên trong, lập tức, Nguyên Ân Huy Huy thân thể bắt đầu nhẹ nhàng rung động, lông mày cau lại, tựa hồ là thừa nhận nhất định thống khổ.

Nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy dáng vẻ, Nhị Minh thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc, đứa nhỏ này không có truyền thừa gia tộc nhất mạch năng lực, mà là truyền thừa Tinh Linh tộc."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, hắn đã biết trước mắt vị này Nhị Minh tiền bối chính là Thái Thản Cự Viên tu luyện mà thành Thần cấp Thú Vương, mà Nguyên Ân Huy Huy liền là Thái Thản gia tộc hậu duệ a! Chẳng lẽ nói, vị này Nhị Minh tiền bối cùng Nguyên Ân Huy Huy gia tộc có quan hệ.

"Nhị Minh tiền bối, ngài cùng Thái Thản gia tộc có quan hệ sao?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hỏi.

Nhị Minh cười ha ha, "Có là có. Chỉ là ta kỳ thật không có gì mặt nói chính mình có. Không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

Lam Hiên Vũ có chút không nghĩ ra, nhưng Nhị Minh không muốn nói, hắn tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều.

Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm là kết bạn trở về. Hai nữ trong tay riêng phần mình cầm lấy một khối Hồn Cốt.

Nhìn xem trên tay bọn họ Hồn Cốt, Nhị Minh bắp thịt trên mặt không khỏi co quắp một thoáng, "Bích Cơ, Ma Hậu, các ngươi cũng quá độc ác đi."

"Đại tinh tinh, ngươi không nỡ bỏ sao?" Bóng mờ lóe lên, Ma Hậu thân ảnh liền từ trên người Bạch Tú Tú hiển hiện ra, trên mặt mang theo vài phần gian xảo nụ cười.

Bích Cơ cũng là tại Lam Mộng Cầm bên người hiển hiện ra, hơi có chút khiểm nhiên nói: "Chúng ta chẳng qua là tuyển thích hợp nhất hai đứa bé này."

Lam Hiên Vũ một bên nghe bọn hắn nói chuyện, một bên nhìn về phía Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú trong tay Hồn Cốt.

Lam Mộng Cầm trong tay, cũng là một khối xương sọ. Nàng cũng không có lựa chọn thân thể cốt. Này khối xương sọ là màu lam nhạt, mặt trên còn có băng hoa như ẩn như hiện. Không khí chung quanh bên trong, đều tràn ngập nhàn nhạt băng vụ khí tức.

Băng vụ kỳ dị, cho người ta một loại kỳ diệu chất cảm, phảng phất là sống. Kỳ lạ nhất là, xương đầu mặt trên còn có như ẩn như hiện nhàn nhạt long văn. Lam Hiên Vũ có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối là long văn. Bởi vì hắn một cách tự nhiên liền có thể cảm nhận được trong đó khí tức biến hóa.

Lam Mộng Cầm võ hồn cùng băng tuyết, Phượng Hoàng có quan hệ, xương đầu lại làm cái gì lựa chọn một cái cùng Long có liên quan đâu?

Lam Hiên Vũ trong lòng có chút không hiểu.

Bích Cơ tầm mắt lúc này lại vừa vặn hướng hắn xem ra, mỉm cười nói: "Đây là một khối tu vi đại khái tám vạn năm tả hữu Băng Long xương đầu. Cũng là Chân Long hồn thú tạo ra Hồn Cốt. Sở dĩ lựa chọn nó, có mấy cái nguyên nhân. Thứ nhất, nó đối với tinh thần lực cùng với băng thuộc tính thân hòa độ tăng lên sẽ có trợ giúp rất lớn, có đại khái suất nhường Mộng Cầm có thể có được cùng loại với cũng Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất hiệu quả. Thứ hai, cái này Hồn Cốt đối tinh thần lực tăng lên biên độ sẽ khá lớn, đây cũng là Mộng Cầm hiện tại khiếm khuyết. Điểm trọng yếu nhất là, nó loài rồng thuộc tính, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến Mộng Cầm huyết mạch. Mộng Cầm huyết mạch đi qua ta cải thiện về sau, đã có nhất định tiến hóa, gia nhập nhất định thuộc họ Long tính nguyên tố về sau, có lẽ sẽ xuất hiện Long Phượng Trình Tường đặc hiệu."

"Nàng là song sinh võ hồn, Ngọc Hoàng cầm mang cho nàng Phượng Hoàng loại huyết mạch, lại thêm huyết mạch của ta, cho nên, nàng Ngọc Hoàng cầm trực tiếp tiến hóa. Nhưng Tuyết Nữ võ hồn lại cũng không hề biến hóa quá nhiều, có này khối xương sọ, Tuyết Nữ võ hồn liền sẽ nhiều thuộc họ Long tính, liền có thể bảo trì cùng Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm cân bằng, để cho nàng võ hồn dung hợp kỹ lần nữa đi đến hoàn mỹ dung hợp trạng thái. Còn có chính là, nàng có được loài rồng khí tức về sau, có thể thu đến ngươi tăng lên hiệu quả liền sẽ lớn hơn. Tại bên cạnh ngươi tu luyện, đối trợ giúp của nàng cũng sẽ lớn hơn. Một công nhiều việc, cho nên, ta mới đang tự hỏi về sau, để cho nàng lựa chọn cái này."

Lam Hiên Vũ đang nghe bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, không khỏi rất đỗi khâm phục. Thật sâu làm Lam Mộng Cầm thấy cao hứng, bên người có như thế một vị túc lão đề nghị, quả thực là để cho nàng ít đi đường quanh co, lựa chọn chính xác nhất con đường.

Lam Mộng Cầm lúc trước cũng không biết còn có nhiều như vậy nguyên nhân, lúc này nghe Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ nói rõ lí do, giờ mới hiểu được tới, nhếch môi đỏ, nhưng nụ cười trên mặt lại là không che giấu được.

Tám vạn năm Chân Long Hồn Cốt, cái đồ chơi này tại đây bên trong cũng là tuyệt đối cấp cao nhất . Bình thường người thật đúng là chưa hẳn nhận ra được, nhưng lại làm sao có thể thoát khỏi Bích Cơ pháp nhãn?

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú, xem lựa chọn của nàng.

Bạch Tú Tú trong tay, cuối cùng xuất hiện hôm nay đầu thứ nhất thân thể cốt.

Thon dài thân thể cốt toàn thân trình làm màu tím nhạt, nhìn qua như là thủy tinh điêu khắc thành đồng dạng, dùng xương sống làm chủ, còn có giống xương sườn chi nhánh hướng phía ngoài kéo dài.

Như thường tới nói, thấy xương cốt đầu tiên sẽ cảm giác được một chút hoảng sợ, nhưng khối này thân thể cốt mang cho người ta trực quan cảm thụ lại là đẹp.

Óng ánh sáng long lanh bản thể nội bộ, còn có sáng lên màu tím vầng sáng tại lưu thông, cái kia tựa hồ là tuỷ sống giống như.

Ma Hậu có chút đắc ý nói: "Chúng ta cái này cũng không tệ, Địa Ngục Ma Long thân thể cốt. Đồ tốt a! Không biết vì sao các ngươi không có nắm này thu nhập đến mười vạn năm Hồn Cốt hàng ngũ, mặc dù tuổi của nó hạn không có mười vạn năm, nhưng hiệu quả chỉ sợ so với bình thường mười vạn năm Hồn Cốt đều tốt đi."

Nhị Minh trên mặt biểu lộ hơi khó coi, "Là chưa lấy được mười vạn năm bên kia đi, nhưng đây là chôn dưới đất, ngươi..."

Đúng vậy, khối này Hồn Cốt là chôn ở một cái không đáng chú ý trong góc, chủ nếu là bởi vì, tác dụng của nó mặc dù to lớn, nhưng cuối cùng không phải mười vạn năm cấp độ. Đại Minh cùng Nhị Minh đều là hết sức giảng quy tắc người, đưa nó lưu tại nơi này, nhưng cũng là chôn giấu, chỉ có huynh đệ bọn họ mới biết được ở nơi nào.

Lam Hiên Vũ vội vàng hoà giải nói: "Ma Hậu tiền bối, vậy cái này khối Hồn Cốt lại có tác dụng gì đâu?"

Ma Hậu nói: "Địa Ngục Ma Long kỳ thật không thuộc về Chân Long, nó là Tà Long một loại. Xem như trong Long tộc ngoại tộc, cũng là mười phần hiếm thấy. Chính ta là Thâm Uyên Ma Long, kỳ thật cũng là Địa Ngục Ma Long một loại, chẳng qua là sau này xuất hiện một chút huyết mạch biến hóa, không có Địa Ngục Ma Long tà ác như vậy. Nhưng Địa Ngục Ma Long Hồn Cốt có thể tuyệt đối là đồ tốt. Ngươi xem trong này có tuỷ sống dịch lưu chuyển, mang ý nghĩa khối này Hồn Cốt còn có cường lực hoạt tính, nó là sẽ tiến hóa. Mà lại, cho dù là không cùng nhân loại hồn sư dung hợp, nó cũng biết tiến hóa. Lại thả một chút năm, đoán chừng liền có thể đặt vào mười vạn năm đi.".