Chương 782: Địa Ngục Ma Long thân thể cốt

Chương 782: Địa Ngục Ma Long thân thể cốt

Nhị Minh cười khổ nói: "Vốn chính là chuẩn bị tại đây bên trong đến mười vạn năm về sau thu đến một bên khác. Ngươi cái này có thể hay không thay đổi?"

"Dĩ nhiên không thể. Đồ tốt như vậy, đổi cái gì a! Mà lại cũng phù hợp a! Ngươi cũng không phải cảm giác không thấy, nha đầu này huyết mạch đã cùng ta hoàn toàn dung hợp tiến hóa, có ta rất mạnh khí tức, cùng này Địa Ngục Ma Long thân thể cốt phù hợp hoàn mỹ đến đâu bất quá. Tương lai này thân thể cốt tiến hóa, đối trợ giúp của nàng cũng là cực lớn."

Nhị Minh nhìn thoáng qua Bạch Tú Tú, tầm mắt chuyển hướng Lam Hiên Vũ, "Nàng là bạn gái của ngươi?"

Lời vừa nói ra, Bạch Tú Tú lập tức khuôn mặt đỏ bừng. Lam Hiên Vũ lại là mặt không đổi sắc tim không đập mạnh nói: "Đúng vậy a!"

"Được thôi, cứ như vậy đi. Thua lỗ, thật sự là thua thiệt lớn. Thật không nên đầu óc nóng lên, nhường mỗi người các ngươi đều chọn lựa. Ta làm sao quên còn có hai cái này lão yêu bà tại."

"Ngươi nói ai là lão yêu bà?" Bích Cơ cùng Ma Hậu trăm miệng một lời nói. Dù cho dùng Bích Cơ tốt tính, lúc này ánh mắt bên trong đều tràn đầy sát khí.

"Khụ khụ, trở về đi hai ngươi. Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ." Nhị Minh hiện tại thật là có chút đau lòng.

Băng Long xương đầu coi như xong, mặc dù vô cùng trân quý, nhưng giá trị là bất biến, mà lại, đối với Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ tới nói, cơ hồ hết thảy hồn thú đều thiếu nợ nhân tình của nàng, Nhị Minh cũng không ngoại lệ.

Có thể cái kia Địa Ngục Ma Long thân thể cốt không giống nhau a! Khối này Hồn Cốt sẽ tự động tiến hóa, cụ thể có thể tiến hóa tới trình độ nào, Đại Minh cùng Nhị Minh cũng phán đoán không ra, nhưng mười vạn năm trở lên là khẳng định. Này chủng hồn xương, coi như là bình thường mười vạn năm Hồn Cốt cũng so ra kém, là đúng nghĩa đồ tốt. Lại bị Ma Hậu cho khai quật ra.

Không thể nghi ngờ, chính là bởi vì Ma Hậu tự thân huyết mạch cùng này Địa Ngục Ma Long huyết mạch tương thông, lúc này mới có thể tìm được nó. Nhị Minh nhất thời dưới sự khinh thường, xem như mất đi một kiện chí bảo.

Nếu không phải là bởi vì cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ, hắn coi như là mặt dạn mày dày, cũng phải đem khối này Hồn Cốt lưu lại.

"Tạ ơn tiền bối." Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đồng thời khom người, hướng Nhị Minh nói cám ơn.

"Được rồi, đi, coi như ta không may. Cứ như vậy đi." Nhị Minh có chút sốt ruột nói.

"Nhanh hấp thu, gạo nấu thành cơm liền sẽ không đêm dài lắm mộng." Ma Hậu thúc giục nói.

Nhị Minh khóe mắt nhảy lên, nhưng cuối cùng không nói gì nữa.

Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú không dám sơ suất, vội vàng tìm cái vuông vức chỗ ngồi xuống, bắt đầu hấp thu Hồn Cốt.

Hai khối Hồn Cốt tản ra ánh sáng nhu hòa, nhưng trong lúc các nàng bắt đầu hấp thu thời điểm, tản ra khí tức sẽ phải mãnh liệt nhiều.

Chung quanh mặt khác Hồn Cốt tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng rung động.

Ma Hậu cùng Bích Cơ đều không có trở về thân thể của các nàng  mà liền là thủ hộ ở bên cạnh.

Ma Hậu có chút đắc ý hướng Lam Hiên Vũ nói: "Biết khối này Hồn Cốt sẽ mang lại cho Tú Tú cái gì không?"

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Cái gì?"

Ma Hậu nói: "Hủy diệt. Hủy Diệt chi lực. Trên thế giới này, nhất lực lượng thần bí một trong. Khi nàng thuộc tính bên trong phụ thêm có hủy diệt khí tức, cái kia hết thảy liền đều sẽ trở nên không đồng dạng. Ngươi cái kia đại kích làm uy lực gì mạnh mẽ, cũng bởi vì đó là hủy diệt nguồn suối, có chuẩn bị cấp cao nhất Hủy Diệt chi lực. Chờ ngày nào đó ngươi có thể thật đem uy năng của nó phát huy ra, như vậy, cho dù là tại Thần cấp bên trong, ngươi cũng có thể đứng ở đỉnh đỉnh."

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ủng có rất nhiều Hủy Diệt chi lực? Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi nói: "Ta đây phải làm thế nào nắm giữ lực lượng của nó đâu?"

Ma Hậu nói: "Ta đây làm sao biết. Ta lại chưa bao giờ dùng qua. Nhưng ta có thể cảm giác được, nó hạch tâm, chính là cực kỳ khủng bố Hủy Diệt chi lực. Bị cực độ áp súc, nếu là thật phóng xuất ra, triệt để nổ tung, hủy diệt một cái tinh cầu cũng không phải là không thể."

"Ngươi biết quá nhiều." Nhị Minh tức giận, "Ngươi hẳn phải biết Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lai lịch, nhưng đừng nói nữa."

Ma Hậu nhìn Nhị Minh liếc mắt, tùy theo im tiếng, quả nhiên không hề tiếp tục nói.

Nhị Minh nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Tại thực lực của ngươi còn chưa đủ mạnh mẽ trước đó, biết quá nhiều đối với ngươi mà nói cũng không là chuyện gì tốt. Cho nên, cũng không cần nghe ngóng, nỗ lực tăng lên thực lực của chính mình đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây lúc nào mới có thể chân chính nắm giữ lực lượng của nó đâu?"

Nhị Minh nói: "Sơ bộ nắm giữ, đại khái cần ngươi đến Hồn Thánh cảnh giới. Bởi vì ngươi Hồn Thánh cấp độ sẽ cùng những người khác không giống nhau. Mong muốn hoàn toàn nắm giữ, ít nhất cũng phải Thần cấp. Dĩ nhiên, ngươi Thần cấp cũng sẽ người khác Thần cấp không giống nhau. Ngươi bây giờ tu luyện tốc độ tăng lên rất chậm a? Không muốn vì vậy mà hấp tấp, đây chính là ngươi được trời ưu ái cùng người khác địa phương khác nhau."

Lam Hiên Vũ đại khái hiểu Nhị Minh ý tứ, hắn tốc độ tăng lên mặc dù rất chậm, nhưng mỗi một lần Hồn Hoàn sau khi đột phá, với hắn mà nói, đều sẽ sinh ra chất biến. Hắn kỳ thật trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng cùng Nhị Minh dù sao không tính quá quen thuộc, hiện tại cũng không dễ hỏi quá nhiều.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Ma Hậu biểu hiện trên mặt cũng theo đó trở nên phong phú, bởi vì nàng cảm giác được rõ ràng, trước người Bạch Tú Tú đã ổn định lại, hấp thu Hồn Cốt quá trình so trong tưởng tượng còn muốn ổn định nhiều.

Phải biết, vô luận là Hồn Hoàn vẫn là Hồn Cốt, mong muốn dung hợp, có hay không phù hợp là một cái vô cùng trọng yếu điểm. Nếu như không phù hợp, cưỡng ép hấp thu, thân thể liền phải thừa nhận áp lực cực lớn, mà nếu như mười phần phù hợp, vượt cấp hấp thu cũng không phải việc khó gì.

Không hề nghi ngờ, Bạch Tú Tú hấp thu liền là phi thường phù hợp. Lúc này khí tức ổn định mà kéo dài, toàn thân đều dập dờn ra nhàn nhạt màu tím vầng sáng. Cái kia nhìn qua xúc động lòng người màu tím trong vầng sáng, nhưng lại có một loại làm người sợ hãi khí tức gợn sóng.

Lam Hiên Vũ là phát ra từ nội tâm làm Bạch Tú Tú thấy cao hứng, có Ma Hậu làm Hồn Linh, nàng cơ hồ liền đã ván đã đóng thuyền có thể tiến nhập nội viện, lại thêm khối này Hồn Cốt, Tú Tú tương lai tuyệt đối tiền đồ vô lượng. Năm lớp sáu lúc tốt nghiệp, ít nhất cũng có thể đột phá thất hoàn Hồn Thánh cảnh giới đi.

Cùng Bạch Tú Tú hấp thu thuận lợi so sánh, Lam Mộng Cầm tình huống bên kia liền muốn kém quá nhiều, nàng lúc này, toàn thân đều là băng vụ tràn ngập, trên gương mặt xinh đẹp không khô lộ ra vẻ thống khổ, thân thể kịch liệt run rẩy. Mơ hồ ở giữa còn có tiếng phượng hót xuất hiện.

Bích Cơ vẻ mặt bình tĩnh đứng tại bên người nàng, nhu hòa ánh sáng màu xanh biếc theo trong cơ thể mình tản ra, bao phủ tại Lam Mộng Cầm trên thân, bình phục cái kia quá trình dung hợp bên trong rung động.

Đối với Lam Mộng Cầm, Lam Hiên Vũ cũng không lo lắng. Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ nếu dám cho nàng lựa chọn khối này Hồn Cốt, liền mang ý nghĩa nàng là nhất định có thể hấp thu, chẳng qua là đang hấp thu quá trình bên trong có khả năng sẽ tiếp nhận càng nhiều hơn một chút thống khổ thôi.

So với Ma Hậu, Lam Hiên Vũ đối Bích Cơ tín nhiệm tuyệt đối phải cao hơn nhiều. Vị này chính là Hồn Thú thế giới bên trong, nổi danh đáng tin cậy, càng là Hồn Thú thế giới đệ nhất phụ trợ, trị liệu. Nàng đối với Lam Mộng Cầm trạng thái thân thể phán đoán tuyệt sẽ không xuất hiện vấn đề.

Lúc này, đã có bốn người tại đây bên trong hấp thu Hồn Cốt, vẫn chưa về cũng chỉ còn lại có Tiền Lỗi cùng Đường Vũ Cách hai cái.

Tiền Lỗi là cần dung hợp một khối xương sọ, mà này khối xương sọ hắn quả thực là lựa chọn thật lâu.

Những người khác sở dĩ lựa chọn nhanh, là bởi vì đều có người giúp đỡ bọn hắn tiến hành chọn lựa. Lưu Phong có Kinh Cức long, Nguyên Ân Huy Huy có Huyễn Chi Tinh Linh Long, Bạch Tú Tú có Ma Hậu, Lam Mộng Cầm có Bích Cơ. Đường Vũ Cách cũng có Âm Dương Hỗn Độn Điểu.

Tiền Lỗi có cái gì đâu? Chỉ có một cái trí tuệ không cao Kim Mập Mạp.

Cho nên, hắn tại đầu tuyển Hồn Cốt thời điểm liền gặp phải phiền toái.

Kim Mập Mạp tại lại tới đây về sau, liền bắt đầu không ngừng tản ra ý niệm quấy rối Tiền Lỗi, nó truyền cho Tiễn Lỗi ý niệm chỉ có một cái.

Ăn

Là loại kia thèm nhỏ dãi muốn ăn.

Khí Tiền Lỗi ở trong lòng mắng nó, ngươi đến cùng là Bỉ Mông vẫn là chó? Chạy nơi này mong muốn gặm xương cốt sao?

Hắn nào dám nắm Kim Mập Mạp phóng xuất a! Nếu là Kim Mập Mạp nắm nơi này Hồn Cốt ăn một chút, chỉ sợ Nhị Minh có thể bóc ra hắn.

Cho nên, tìm kiếm Hồn Cốt, hắn cũng chỉ có thể theo dựa vào năng lực của mình.

Có thể là, nghĩ muốn tìm một khối phù hợp chính mình Hồn Cốt lại nói dễ như vậy sao? Hắn tìm nửa ngày, cũng vẫn như cũ là không nghĩ ra, xương đầu là thấy được nhiều khối, nhưng hắn căn bản cũng không biết này chút xương đầu là cái gì. Sản xuất tại cái gì hồn thú, năng lực là cái gì..