Chương 783: Hoàng Kim Thánh Long? Thú Vương chi vương?

Chương 783: Hoàng Kim Thánh Long? Thú Vương chi vương?

Nơi này cũng không có bất kỳ cái gì chú giải.

Dần dần, Tiền Lỗi trên đầu bắt đầu đổ mồ hôi, này còn tìm không thấy xương đầu, làm sao xử lý a? Đến cùng cái nào thích hợp bản thân a?

Không được, không thể tiếp tục như vậy nữa, lại như thế mù quáng tìm, làm trễ nải thời gian không có thu hoạch được làm sao bây giờ?

Vẫn là hồi trở lại đi thỉnh giáo một chút Nhị Minh tiền bối, còn có lão đại.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này mới xám xịt đi trở về.

Mắt thấy Tiền Lỗi là tay không trở về, Lam Hiên Vũ cũng hơi kinh ngạc, "Ngươi không có chọn? Vẫn là đã dung hợp xong?"

Lúc này, Lưu Phong đã cái thứ nhất dung hợp xong Hồn Cốt, đứng dậy, chân phải ánh bạc lấp lánh, có chút áp chế không nổi vừa mới dung hợp lực lượng, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nếu không phải là bởi vì đây là Sâm La tinh hồn thú hang bảo tàng, hắn đều có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút chính mình Hồn Cốt hiệu quả.

Cái này cùng lúc trước Ngân Nguyệt lang cánh tay phải xương cũng không đồng dạng, khối này Kinh Cức long chân trái xương đối với hắn tăng lên nhất định là to lớn. Liền hồn lực, vừa mới đều Liên Thăng hai cấp. Cảm giác này thật sự là quá sảng khoái.

Chính là bởi vì Lưu Phong đều dung hợp xong, cho nên Lam Hiên Vũ đối Tiền Lỗi mới có câu hỏi này.

Tiền Lỗi vẻ mặt đau khổ nói: "Không có a! Ta còn không có chọn tốt đây. Ta cũng không biết những cái kia xương đầu đều là năng lực gì, cho nên, ta cũng không biết nên như thế nào chọn lựa. Nhị Minh tiền bối, ngài có thể hay không cho ta điểm kiến nghị a?"

Nhị Minh nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi ngốc a! Ta không đều nói cho ngươi biết, ngươi lựa chọn xương đầu, chủ yếu là vì tăng lên cùng vững chắc tinh thần lực. Vậy dĩ nhiên là tìm kiếm đối ngươi tinh thần lực trợ giúp lớn nhất Hồn Cốt. Ngươi phóng thích tinh thần lực đi cảm thụ, cái nào xương đầu cùng tinh thần lực của ngươi nhất phù hợp lại đối ngươi ảnh hưởng lớn nhất, liền chọn cái nào. Này còn dùng ta dạy cho ngươi sao?"

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên, "Dạng này sao? Ta đây lại đi thử xem." Nói xong, hắn vội vàng xoay người lại chạy vào động huyệt.

Ngay tại hắn hai lần đi tìm tìm đồng thời, Đường Vũ Cách trở về.

Thế nhưng  khiến cho người bất ngờ chính là, Đường Vũ Cách trong tay cầm, lại không phải một khối Hồn Cốt, mà là hai khối.

Nét mặt của nàng có chút thẹn thùng, nhưng đối trong tay mình hai khối Hồn Cốt lại là lưu luyến không rời.

Lam Hiên Vũ thấy, tại nàng trong hai tay hai khối Hồn Cốt, một khối trắng noãn như ngọc, một khối đen như mực. Một đen một trắng, hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng khẽ động, lập tức hiểu rõ, Đường Vũ Cách sở dĩ cầm về hai khối Hồn Cốt, hẳn là cùng nàng Âm Dương Hỗn Độn Điểu có quan hệ.

"Nhị Minh tiền bối, ta trở về." Đường Vũ Cách đi tới.

Nhị Minh trừng mắt, "Ngươi chọn lựa hai khối?" Hắn chính là bởi vì Bích Cơ cùng Ma Hậu không tử tế có chút tức giận đâu, mắt thấy Đường Vũ Cách cầm hai khối Hồn Cốt trở về, tự nhiên cảm xúc sẽ không quá tốt.

Đường Vũ Cách đem hai khối Hồn Cốt đưa về phía Nhị Minh, nói: "Tiền bối, ta Hồn Linh Âm Dương Hỗn Độn Điểu nói cho ta biết. Ta tại dung hợp Hồn Cốt thời điểm, nhất định phải bảo trì âm dương hòa hợp, bằng không đối ta chẳng những không có trợ giúp tác dụng, ngược lại sẽ có phản hiệu quả, cho nên, ta mới chọn lựa này hai khối Hồn Cốt. Ta nguyện ý dùng đồ vật trao đổi một cái khác khối, hoặc là ngài có nhiệm vụ gì để cho ta hoàn thành, ta cũng có thể thay ngài làm việc. Chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngài lại đem hai khối Hồn Cốt cùng một chỗ cho ta  có thể sao?"

Nghe nàng như thế một nói rõ lí do, Nhị Minh cảm xúc bình tĩnh trở lại, hắn nhìn xem Đường Vũ Cách ánh mắt thoáng có chút phức tạp, "Phụ thân của ngươi, cùng Nguyên Ân Huy Huy là một người, như vậy, ngươi cũng xem như Thái Thản gia tộc hậu duệ rồi?"

Đường Vũ Cách sửng sốt một chút, lông mày cau lại, nói: "Ta cùng mụ mụ đã rời đi Thái Thản gia tộc, không tính là Thái Thản gia tộc người đi."

"Kỳ quái, kỳ quái." Nhị Minh sờ lên cái cằm, biểu lộ có chút quái dị.

"Nhị Minh tiền bối, vậy ngài xem này Hồn Cốt?" Lam Hiên Vũ ở một bên nhắc nhở.

Nhị Minh vung tay lên, nói: "Được rồi, đưa ngươi đi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thiếu Sâm La tinh một cái nhân tình, có nhu cầu thời điểm, cần muốn giúp chúng ta làm một chuyện."

"Tạ ơn tiền bối." Đường Vũ Cách mừng rỡ, lập tức đem vừa mới nhấc lên chuyện thương tâm ném ở một bên, vội vàng đi sang một bên hấp thu.

Nàng lựa chọn này hai khối Hồn Cốt, đều là cánh tay, cánh tay trái xương cùng cánh tay phải xương. Phân biệt thuộc về hai loại mạnh mẽ hồn thú, thuộc tính hoàn toàn tương phản hai loại.

Nhị Minh lúc này vẫn như cũ ra vẻ trầm tư, Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi: "Tiền bối, Vũ Cách thân thế có vấn đề gì không?"

Nhị Minh nói: "Có chút vấn đề, ta từ trên người nàng, không có cảm nhận được Thái Thản nhất mạch khí tức, chẳng lẽ nói là mẫu thân của nàng khí tức quá mạnh rồi? Huyết mạch che giấu Thái Thản nhất mạch? Nhưng này tựa hồ rất không có khả năng a! Ngũ Hành Kỳ Lân mặc dù không yếu, nhưng chúng ta Thái Thản nhất mạch cũng là đỉnh cấp. Kỳ quái, kỳ quái."

Lam Hiên Vũ cũng sửng sốt một chút, nhưng quan hệ này đến Đường Vũ Cách việc nhà, hắn cũng là không có quá mức để ý.

Lúc này Tiền Lỗi, đang ở một đống Hồn Cốt ở giữa khoanh chân ngồi xuống, phóng thích ra tinh thần lực của mình, yên lặng cảm thụ được hết thảy chung quanh.

Tinh thần phù hợp, tinh thần phù hợp!

Hắn ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm. Tự thân tinh thần lực khuếch trương ra, cảm thụ được chung quanh mỗi một khối Hồn Cốt tinh thần ba động, nhất là xương đầu.

Đột nhiên, một cỗ cảm giác kỳ dị truyền vào hắn Tinh Thần Chi Hải, Tiền Lỗi tinh thần lực theo bản năng liền hướng phía cái hướng kia dò xét đi qua, ngay sau đó, một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Đó là một tiếng nói già nua, khẽ than thở một tiếng tại Tiền Lỗi Tinh Thần Chi Hải bên trong nhộn nhạo lên  khiến cho Tiền Lỗi giật nảy mình.

"Dẫn ta đi đi." Thanh âm già nua quanh quẩn, thở dài bên trong tựa hồ tràn ngập sự không cam lòng cảm xúc.

"Ngươi là ai?" Tiền Lỗi nghi ngờ hỏi.

"Ta? Ta là mảnh thế giới này chúa tể, đã từng Thú Vương chi vương." Vừa nói, một cỗ cường đại tinh thần ý niệm trong nháy mắt tại Tiền Lỗi Tinh Thần Chi Hải bên trong nhộn nhạo lên, một tên khuôn mặt già nua, râu tóc bạc trắng lão giả, liền hiện lên ở hắn Tinh Thần Chi Hải vùng trời.

Tại lão giả này sau lưng, có thất vòng màu vàng kim vòng ánh sáng vờn quanh, xem người hoa mắt thần mê.

"Tiền bối tốt." Tiền Lỗi tại Tinh Thần Chi Hải bên trong cảm giác vị này hình dạng, lập tức là vừa mừng vừa sợ. Thú Vương chi vương, vậy nếu là như thế nào mạnh mẽ tồn tại a?

"Còn không có thỉnh giáo, tiền bối là?" Tiền Lỗi hỏi.

Lão giả kia trầm giọng nói: "Ngươi muốn biết ta là cái gì hồn thú tu luyện mà thành đi. Nói cho ngươi cũng không có gì, ta chính là Thú Thần Đế Thiên sư phó, Hoàng Kim Thánh Long. Hoàng kim huyết mạch người sở hữu."

"A?" Hoàng Kim Thánh Long? Tiền Lỗi lập tức chấn động trong lòng khuấy động, "Tiền bối, vậy ngài làm sao biến thành Hồn Cốt?"

Lão giả thở dài một tiếng, "Không như thần cấp, chung quy bụi đất. Ta sống lâu đời tuế nguyệt, nhưng cuối cùng vô phương nhảy vọt Thần giới đối hồn thú hạn chế, cuối cùng vẫn là không thể đào thoát tuế nguyệt lưỡi đao. Đế Thiên xuất sư về sau, tính mạng của ta liền đi đến cuối con đường. Chỉ có này một sợi linh thức vẫn còn, lưu tại Hồn Cốt bên trong. Hôm nay đụng phải ngươi, cũng tính hữu duyên, liền tùy ngươi mà đi đi."

"Tiền bối, ngài ở đâu? Phiền toái tiền bối chỉ dẫn ta." Gặp được dạng này cơ hội tốt, Tiền Lỗi nào dám lãnh đạm, vội vàng hỏi nói.

"Ngay tại ngươi phải phía trước trong góc. Ngươi đi qua, tự nhiên là sẽ thấy chỗ ở của ta."

Tiền Lỗi mở hai mắt ra, không kịp chờ đợi phía bên phải phía trước đi đến, quả nhiên, không có bước tới, liền trong góc thấy được một khối xương sọ.

Đây là một khối toàn thân hiện ra làm rực rỡ màu vàng kim xương đầu, nhu hòa màu vàng kim vầng sáng dập dờn, tại hắn đi tới thời điểm, này chút màu vàng kim vầng sáng đúng là tự động hợp thành thất vòng màu vàng kim vòng ánh sáng, cùng lúc trước tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong lão giả kia giống như đúc.

Tiền Lỗi đâu còn không nhận ra này chính là mình nghĩ muốn tìm tồn tại a! Vội vàng đem xương đầu này cầm lên.

Xương đầu trong đồng tử kim quang lóe lên, đúng là sáng lên hai đóa ngọn lửa màu vàng, hé miệng, phát ra thanh âm già nua, "Có nguyện cùng ta dung hợp?"

"Nguyện ý, nguyện ý. Dĩ nhiên nguyện ý." Tiền Lỗi dùng sức gật đầu, đồ đần mới không muốn chứ. Đây chính là Hoàng Kim Thánh Long, Thú Vương chi vương, Thú Thần Đế Thiên lão sư a!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia xương sọ lập tức hóa thành đạo đạo kim quang, trực tiếp theo hắn trong lỗ mũi chui vào.

Lập tức, Tiền Lỗi chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được tinh thần lực của mình bắt đầu cấp tốc tăng lên. Hết thảy chung quanh đều trở nên rõ ràng..