Chương 784: Hồn Thú thế giới đệ nhất đại lừa gạt

Chương 784: Hồn Thú thế giới đệ nhất đại lừa gạt

"Hoàng Kim Thánh Long xương đầu, oa ha ha, kiếm lợi lớn a!" Tiền Lỗi hoảng vội khoanh chân ngồi xuống, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, tựa hồ, giống như, khả năng, cái kia khối xương sọ đã cùng chính mình dung hợp? Cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác thống khổ, cũng không có cái gì gạt bỏ, cứ như vậy dung hợp xong.

Tiền Lỗi dù sao vẫn là có chút kinh nghiệm, cũng có học tập tích lũy tri thức, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ nói, chính mình cùng khối này Hồn Cốt độ phù hợp là trăm phần trăm, dung hợp vậy mà như thế dễ dàng sao?

Nhắm mắt minh tưởng, vận chuyển hồn lực một tuần. Hắn lại xác nhận một lần, xác thực, khối kia Hồn Cốt đã cùng thân thể của hắn hoàn toàn hòa làm một thể.

Chẳng qua là hắn tựa hồ cũng không có cảm giác được ngoại trừ tinh thần lực tăng lên bên ngoài cái gì khác biến hóa.

Mang theo một chút nghi hoặc, Tiền Lỗi đứng người lên, đi trở về đến Lam Hiên Vũ bọn hắn vị trí.

"Còn không tìm được sao?" Vừa nhìn thấy hắn tay không mà quay về, Lam Hiên Vũ không khỏi hỏi.

Tiền Lỗi lắc đầu, nói: "Tìm được, mà lại đều dung hợp xong."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Nhanh như vậy liền dung hợp? Ngươi tuyển một khối cái gì xương đầu?"

Tiền Lỗi nháy nháy mắt, nhìn về phía một bên Nhị Minh, nói: "Nó nói, nó là Hoàng Kim Thánh Long." Ngay trước Nhị Minh trước mặt, hắn cũng là không có có ý tốt nói đó là Thú Vương chi vương.

"Nó nói?" Nhị Minh cũng là sững sờ, "Nó làm sao lại nói?"

Tiền Lỗi nói: "Giống như khối này Hồn Cốt là có ý thức, nó nói cho ta biết nó là Hoàng Kim Thánh Long, vẫn là Thú Thần Đế Thiên lão sư."

"Cái gì đồ vật? Thú Thần Đế Thiên lão sư? Làm trò cười cho thiên hạ. Đế Thiên ở đâu ra lão sư? Hắn chủ thượng là Long Thần, là Long Thần tự tay dạy bảo hắn. Ở đâu ra Hoàng Kim Thánh Long lão sư? Mà lại, Hoàng Kim Thánh Long đừng nói tại chúng ta nơi này căn bản không có, coi như lại, cũng là Quang Minh Thánh Long nhất mạch, nhiều lắm là cùng Thú Thần Đế Thiên là một cái cấp độ Chân Long. Đế Thiên vẫn là hắc ám thuộc tính. Ngươi có đầu óc hay không a? Ngươi nghe nói qua hắc ám thuộc tính tìm quang minh thuộc tính làm lão sư?" Nhị Minh tức giận nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Tiền Lỗi lập tức tỉnh ngộ lại, lập tức thất thanh nói: "Cái kia, ta đây dung hợp chính là cái gì Hồn Cốt?"

Nhị Minh ánh mắt nhất động, tay phải khẽ vồ, lập tức đem Tiền Lỗi thu lấy đến trước mặt mình, đưa tay đặt tại hắn trên trán của.

"Thú Vương đại nhân đừng buồn bực, là nhỏ." Đúng lúc này, một cái nịnh nọt thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một sợi màu vàng kim sương mù liền theo Tiền Lỗi trong lỗ tai nổi đãng ra tới, hợp thành một cái mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiểu nhân.

Đúng vậy, đó là một cái nhìn qua như cùng nhân loại bộ dáng tồn tại, chỉ có cao hơn thước, đầu đặc biệt lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thân thể một nửa. Con mắt cũng rất lớn, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, một đôi tai chiêu phong run run, nhìn qua mười phần kỳ lạ. Ban đầu nếu như chỉ là nếu như vậy, cũng còn tính là đáng yêu, có thể nó trên mặt còn sinh trưởng cái mũi heo. Thấy thế nào làm sao kỳ quái. Trên đầu còn có mấy sợi lông vàng, nhẹ nhàng nổi đi lại.

"Là tiểu tử ngươi? Ngươi làm sao lại tại hang bảo tàng bên trong?" Nhị Minh vẻ mặt âm trầm.

"Thú Vương đại nhân, khụ khụ, là như vậy. Ta không cẩn thận liền tiến đến. Lần kia, ngài cùng Thiên Thanh Thú Vương đại nhân cùng đi thời điểm, cảm nhận được khí tức của các ngươi quét qua, làm ta sợ muốn chết, ta không thể không nắm chính mình cũng thay đổi thành Hồn Cốt. Sự biến đổi này liền biến không trở về. Ta thật sự là khóc không ra nước mắt a! Sau đó liền lưu tại nơi này. Lúc này vừa vặn tên nhân loại này đang tìm kiếm Hồn Cốt, ta liền cùng hắn thương lượng một chút, dung hợp đến trong cơ thể hắn, trở thành thân thể của hắn một bộ phận. Xương đầu là không thể dỡ bỏ, đúng không, Thú Vương đại nhân."

Nhị Minh nhìn xem này tướng mạo cổ quái gia hỏa, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên đặc sắc, nhìn một chút nó, nhìn lại một chút Tiền Lỗi.

"Ngươi đáp ứng hắn, khiến cho hắn trở thành ngươi Hồn Cốt?" Nhị Minh hướng Tiền Lỗi hỏi.

Tiền Lỗi lúc này cũng uyển như là gặp ma, "Cương, vừa rồi nó không phải như thế a! Nó mới vừa rồi là cái lão đầu, còn nói chính mình là Thú Vương chi vương, Hoàng Kim Thánh Long, Thú Thần Đế Thiên lão sư. Này, đây là có chuyện gì? Nó là cái gì a?"

Nhị Minh khóe miệng co giật, hắn thật nghĩ một bàn tay nắm trước mặt cái vật nhỏ này cho chụp chết a! Có thể là, hắn đã trở thành Tiền Lỗi xương đầu, nói cách khác, nếu quả như thật đưa nó phai mờ, Tiền Lỗi liền có xương đầu vỡ tan, ngã xuống tại chỗ khả năng.

"Làm sao lại xuất hiện dạng này chỗ sơ suất. Ngươi cái này bẩn thỉu tiểu thâu, lừa đảo, hèn mạt." Vừa nói, khí nộ đan xen Nhị Minh một thanh liền tóm lấy con vật nhỏ kia đầu to.

"Ai nha nha, ấy da da, Thú Vương đại nhân bớt giận, bớt giận a! Ta muốn là chết, hắn cũng đã chết nha. Ta cũng là thực sự không có cách nào a! Muốn không liền muốn vĩnh viễn đợi ở chỗ này. Ta thật sự là không có cách nào a!"

Lam Hiên Vũ ở một bên xem trợn mắt hốc mồm, căn bản không có biết rõ ràng đây là cái gì tình huống.

Tiền Lỗi càng là gương mặt ngốc trệ, không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đã nói xong Hoàng Kim Thánh Long đâu? Đã nói xong Thú Vương chi vương, Thú Thần chi sư đâu?

Đây đều là cái quỷ gì?

Nhị Minh vẻ mặt rất là khó coi, hắn đã thật lâu không có nổi giận qua, nhưng lúc này lại quả thực là giận không chỗ phát tiết.

Quay đầu hướng Lam Hiên Vũ nói: "Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, không nghĩ tới hang bảo tàng đúng là bị cái này hèn mạt cho trà trộn vào tới. Nếu không phải trùng hợp ta cùng đại ca tại đây bên trong dùng thần thức quét lướt, bị cái tên này trộm được Hồn Cốt, còn không biết muốn tổn thất bao nhiêu."

Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi nói: "Nhị Minh tiền bối, đây là cái gì a?"

Nhị Minh nói: "Nó là một loại cực kỳ đặc thù hồn thú, nói dễ nghe điểm, gọi Kim Tiền thú, nói không được khá nghe, liền là Hồn Thú thế giới bẩn thỉu nhất người ăn trộm, hèn hạ nhất vô sỉ tiểu thâu."

Lam Hiên Vũ nghe một mặt khiếp sợ, hồn thú bên trong còn có tiểu thâu?

Nhị Minh tiếp tục nói: "Phàm là phát hiện cái tên này hồn thú, không có không muốn đem nó đánh chết. Thứ này cũng không biết là thế nào phồn diễn sinh sống xuống tới, huyết mạch nơi phát ra cũng không rõ ràng. Nhưng lại bẩm sinh có rất mạnh huyễn thuật năng lực, am hiểu nhất đủ loại ngụy trang. Nếu như là nó bản thể còn tại thời điểm, nó có thể nắm chính mình biến thành bất luận cái gì bộ dáng, thậm chí so với nó thực lực mạnh mẽ được nhiều hồn thú đều sẽ bị nó dọa chạy. Mà hắn thì thừa cơ vơ vét bảo vật. Dùng đủ loại thiên tài địa bảo làm thức ăn, tham lam vô cùng. Chúng ta hồn thú đụng phải thiên tài địa bảo thời điểm  bình thường đều sẽ thủ hộ tại sườn  chờ đợi thành thục về sau lại ngắt lấy. Nhưng nếu là bị nó phát hiện, nó liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách hãm hại lừa gạt hoặc là huyễn tượng lừa gạt, nắm thiên tài địa bảo đem tới tay. Mà lại cái tên này thiên biến vạn hóa, rất khó tìm đến. Lần này vậy mà đều trộm được chúng ta hang bảo tàng bên trong tới."

Tiền Lỗi lúc này nước mắt đều mau xuống đây, nghe Nhị Minh kiểu nói này, hắn giờ mới hiểu được, chính mình thế mà tìm nhanh như vậy Hồn Cốt.

Đối với Hồn Cốt, hắn cũng là hiểu rõ a! Nếu như là tứ chi xương, còn có thể nghĩ biện pháp lấy ra, tương lai một lần nữa dung hợp. Có thể là, này xương sọ làm sao làm? Đầu cũng không thể cho tháo ra a! Hiện tại hồn đạo khoa học kỹ thuật nhưng không có cái kia trình độ.

Nghe Nhị Minh giảng giải, cái kia Kim Tiền thú cũng không nói chuyện, chẳng qua là làm bộ đáng thương nhìn xem hắn, một mặt nịnh nọt dáng vẻ.

Nhị Minh cười khổ nói: "Tình huống bây giờ có hơi phiền toái. Nó biến thành xương đầu khẳng định là sớm có dự mưu, liền là chờ cơ hội này. Nếu như ta hiện tại bóp chết nó, cái kia xương sọ của ngươi cũng sẽ bạo liệt, đoán chừng cũng muốn chết. Nếu như ngươi thật sự là chán ghét nó cũng có cái biện pháp, liền là trở lại nhân loại các ngươi liên bang về sau, liên hệ tốt nhất hồn đạo khoa học kỹ thuật chỗ trên mặt đất, Đường Môn là được. Trực tiếp nắm xương sọ thay thế thành kim loại, dùng kim loại hiếm chế tạo một cái, sau đó đem nó đổi đi, lại giết chết nó. Nhưng ngươi về sau liền không khả năng dung hợp xương đầu, đầu cũng lại biến thành Thực Trang. Nếu như ngươi không muốn nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể thích hợp chịu đựng chính mình lấy như thế cái đầu xương. Bất quá cái tên này biến ảo năng lực cực cường, tinh thần lực hẳn là không kém. Ta kiến nghị ngươi liền thích hợp. Nếu như nó không nghe lời, ngươi lại cho nó đổi đi."

Tiền Lỗi vẻ mặt cầu xin, căm hận nhìn xem Nhị Minh cầm trong tay Kim Tiền thú, thật hận không thể đem cái tên này một thoáng giết chết a!

Nhiều người như vậy ngươi cũng không hố, vì cái gì liền hố ta a! Ta đây là trêu ai ghẹo ai..