Chương 785: Tầm Bảo thú

Chương 785: Tầm Bảo thú

Có thể là, thật muốn nói giết chết này Kim Tiền thú, đem đầu của mình thay thế thành kim loại, hắn là thế nào cũng không chịu đó a! Xương đầu đều biến thành kim loại, cái kia còn là người sao? Chính mình còn không có yêu đương, còn chưa có kết hôn mà. Kim loại lại bền chắc, đầu cũng vẫn là chính mình thì tốt hơn!

Nhị Minh tằng hắng một cái, nói: "Xét thấy đây là chúng ta sai lầm cùng vấn đề, ta cho ngươi thêm chọn một cái thân thể cốt làm đền bù tổn thất. Chuyện này náo động đến."

Hôm nay thật sự là ngoài ý muốn nhiều lần ra, bị lấy đi rất nhiều đồ tốt không nói, thế mà còn xuất hiện dạng này chỗ sơ suất.

Trên thực tế, Kim Tiền thú tại Hồn Thú thế giới bên trong, cũng là truyền thuyết. Thậm chí không có hồn thú có thể thật sự xác định có Kim Tiền thú này loại tồn tại, bởi vì nó đi về đông đều không lấy chân diện mục gặp người, mỗi lần xuất hiện tại mặt khác hồn thú trước mặt thời điểm, đều là biến ảo thành mặt khác hình dáng, ví như biến ảo thành đặc biệt cường đại hồn thú bộ dáng.

Nếu như không phải Nhị Minh thân là Thú Vương, kinh nghiệm phong phú, vừa có vô cùng lịch sử lâu đời, thật đúng là đoán không được cái tên này lai lịch.

"Lão đại, ta nên làm cái gì a?" Chân tay luống cuống phía dưới, Tiền Lỗi đành phải hướng Lam Hiên Vũ xin giúp đỡ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, không chút do dự nói: "Đương nhiên là thay thế thành kim loại xương đầu. Ngươi lưu như thế cái không ổn định nhân tố lúc nào cũng có thể là bom hẹn giờ. Mà lại, nó còn rất có thể sẽ ảnh hưởng đến tâm chí của ngươi. Có một cái Cật Long thú liền đủ đay phiền toái, không thể lại nhiều cái người ăn trộm."

"A?" Tiền Lỗi ngẩn ngơ, sau đó hắn liền thấy, Lam Hiên Vũ hướng phía hắn nháy nháy mắt.

Kim Tiền thú bởi vì bị Nhị Minh bóp cái đầu, cho nên không nhìn thấy Lam Hiên Vũ khuôn mặt, tự nhiên cũng không biết hắn biểu hiện trên mặt như thế nào. Nghe xong lời này, lập tức kêu rên lên tiếng, "Đừng a! Ta hữu dụng, ta cũng không có khả năng loạn tâm trí người, ta không có bản sự này a! Đại nhân, tha mạng a, tha mạng a!"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trước ngực nhàn nhạt thất thải vầng sáng dập dờn, Long Thần huyết mạch khí tức lập tức phát ra.

Kim Tiền thú thanh âm trong nháy mắt két một tiếng dừng lại, cái kia một đôi nguyên bản liền rất lớn con mắt bỗng nhiên trừng lớn, ngạc nhiên nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Ngài, ngài là Long Thần đại nhân? Ngài, ngài còn sống, ngài còn sống a!"

Thanh âm của nó tại thời khắc này vậy mà thay đổi hoàn toàn, lại không có lúc trước nịnh nọt, còn lại đúng là chỉ có mãnh liệt xúc động cảm xúc.

Lần này, Lam Hiên Vũ cùng Nhị Minh cũng đều là ngây ngẩn cả người.

Lam Hiên Vũ vì cái gì nói với Tiền Lỗi muốn giết chết này Kim Tiền thú, này dĩ nhiên không phải lời thật lòng, hắn sao có thể nhường hảo huynh đệ đem đầu xương đổi thành kim loại đây này. Tự nhiên là muốn lừa dối một lừa dối cái kia Kim Tiền thú, để nó nói ra chính mình đến tột cùng có năng lực gì, cùng với tương lai ngày sau nhất định phải cùng Tiền Lỗi phối hợp tốt. Trở thành Tiền Lỗi trợ lực.

Hắn Long Thần khí tức đối với hồn thú tới nói quả thực là trăm thử khó chịu, cũng thừa cơ uy hiếp một thoáng. Nhưng mà ai biết, này Kim Tiền thú cảm xúc lại xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Lam Hiên Vũ xoay người, đại não cấp tốc vận chuyển phía dưới, hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Sau đó hắn liền thấy, giọt lớn giọt lớn nước mắt, theo Kim Tiền thú trong ánh mắt không ngừng hướng phía dưới chảy xuôi.

Nó dĩ nhiên không có chân chính nước mắt, vậy cũng là do năng lượng ngưng kết mà thành, nhưng nhìn qua lại là dị thường chân thực, mà lại Lam Hiên Vũ trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình có chút choáng váng, theo cái kia kim sắc đầu bên trên, tản mát ra mãnh liệt tinh thần ba động, mười phần không ổn định tinh thần ba động.

"Hừ!" Nhị Minh hừ lạnh một tiếng, thần thức khuấy động, lúc này mới đem cái kia rung động mạnh mẽ tinh thần ba động ép xuống. Nhưng cũng là trong lòng khiếp sợ. Này Kim Tiền thú tinh thần lực mạnh, đúng là vượt xa dự liệu của hắn, thậm chí tại một số phương diện, lại có một chút thần thức đặc điểm.

Kim Tiền thú tựa hồ cũng là cảm nhận được tinh thần lực của mình bùng nổ quá mạnh. Vội vàng thu liễm, lại khôi phục được lúc trước tình huống.

"Ô ô ô, Long Thần đại nhân, là ta à! Ta là của ngài Tầm Bảo thú, là của ngài Tiểu Bảo a! Ngài không biết ta sao? Ta là Tiểu Bảo a!"

Tiểu Bảo? Cái gì đồ vật?

Nhị Minh lại lập tức liền bắt lấy nó trong lời nói trọng điểm, "Ngươi biết Long Thần? Cái này sao có thể?"

Tầm Bảo thú nháy nháy mắt, đối Nhị Minh lại không có bất luận cái gì nịnh nọt chi sắc, "Đó là ngươi vô tri. Bản tọa chính là lúc trước Long Thần tọa tiền Tầm Bảo thú. Ta xưng bá Thần giới thời điểm, còn không có ngươi đây."

Này trước cung sau ngạo mạn dáng vẻ, phảng phất là tìm được chỗ dựa.

"Ta khuyên ngươi đuổi mau buông ta ra, bằng không thì Long Thần đại nhân nổi giận, trong khoảnh khắc liền để ngươi này đại tinh tinh hóa thành bột mịn." Tầm Bảo thú ngạo nghễ nói ra.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Lam Hiên Vũ hướng nó khoát tay áo, "Đầu tiên, ta đã quên đi trí nhớ trước kia, cho nên, ta không nhớ nổi ngươi. Ngươi nói một chút lai lịch của mình, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Tầm Bảo thú cũng là sững sờ, "Ngài quên đi lai lịch của mình? Ngài, ngài có thể là thần thú chi vương, một đời Long Thần. Thần giới cao nhất chúa tể a!"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Long tộc kiếp nạn ngươi không biết sao? Bây giờ nói này chút còn có cái gì dùng? Ngươi đem chuyện lúc trước nói cho ta biết, còn có ngươi lai lịch của mình."

Này Tầm Bảo thú nếu quả như thật là theo thượng cổ Thần giới sống sót thần thú, vậy coi như không phải bình thường a! Liền Nhị Minh lúc này trong lòng đều có chút giật mình. Bởi vì vì lúc trước hắn là thật từ trên người Tầm Bảo thú, cảm nhận được thần thức gợn sóng. Mà thần thức, là chỉ có thần cấp cường giả mới có thể có được.

Này Tầm Bảo thú trên thân xuất hiện thần thức gợn sóng cũng không mãnh liệt, nhưng lại vẫn phải có, chỉ bất quá cùng thần trí của hắn tựa hồ là có chút không giống, phảng phất hết sức suy yếu dáng vẻ. Nhưng coi như là lại suy yếu thần thức, đó cũng là thần thức a!

Tầm Bảo thú nhìn xem Lam Hiên Vũ, nước mắt lại chảy xuôi xuống tới, "Long tộc, Long tộc xong a! Đều là những cái kia đáng giận chúng thần. Ô ô ô, còn có, Long Thần đại nhân, ngài lúc trước thật khống chế không nổi tâm tình a! Vì cái gì a! Ban đầu mọi chuyện đều tốt tốt."

Lam Hiên Vũ càng nghe càng cảm thấy nó nói là có chút chân thực, lông mày cau lại, nói: "Lúc trước đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?" Tầm Bảo thú coi hắn là thành Long Thần, vậy hắn hiện tại liền giả mạo một thanh Long Thần tốt.

Tầm Bảo thú nói: "Năm đó, vốn là ngài thống trị Thần giới, mọi chuyện đều tốt tốt. Long tộc là Thần giới chủng tộc mạnh nhất. Là ngài mở một mặt lưới, cho phép những cái kia hạ giới tu luyện tới trình độ nhất định nhân loại tiến vào Thần giới bên trong tiếp tục tu luyện. Chỉ bất quá, nhân loại tốc độ tu luyện đúng là rất nhanh, một chút năm sau, nhân loại đã ở tại thần giới đứng vững bước chân, cũng có một chút nhất cấp thần cách cấp bậc tồn tại xuất hiện. Khi đó kỳ thật rất nhiều đại nhân đều khuyên qua ngài, không có thể khiến nhân loại ta thần cách tiếp tục phát triển tiếp, bằng không, rất có thể sẽ đối với ngài thống trị địa vị sinh ra ảnh hưởng."

"Lúc ấy ngài cũng nghe lấy ý kiến, giảm bớt hạ giới nhân loại có thể tấn thăng thần cách số lượng. Thần giới cũng một mực bình an vô sự, những cái kia nhân loại cũng một mực dùng ngài vi tôn. Thẳng đến về sau, không biết vì cái gì, ngài tính cách giống như xuất hiện một vài vấn đề, thường xuyên sẽ nổi giận, hơn nữa còn giết không ít ngài nguyên bản thuộc hạ. Thần giới liền bắt đầu tùy theo rung chuyển."

"Ta nghe Quang Minh Long Vương đại nhân nói, ngài bản thân đồng thời có sinh mệnh cùng Hủy Diệt chi lực, cả hai dung hợp, nhường ngài sinh ra lực lượng cường đại nhất. Thành là cường đại nhất Thần Vương. Nhưng hai người này ở giữa kỳ thật cũng đang không ngừng xung đột, từ đó nhường ngài sinh ra rất nhiều tâm tình tiêu cực. Theo Thần giới mạnh mẽ và khuếch trương, ngài phân tán quá nhiều tự thân lực lượng đi vững chắc Thần giới, đối với tự thân thần thức vững chắc xảy ra vấn đề, cho nên mới sẽ dẫn đến tình huống như vậy xuất hiện. Chỉ có thể là chính ngài không ngừng điều chỉnh cùng tĩnh dưỡng, mới có thể dưỡng tốt."

"Thời điểm đó ngài, vẫn có thể khống chế. Có thể là, theo thời gian trôi qua, ngài cảm xúc càng ngày càng không khống chế được. Mà lại, tại đoạn thời gian kia, nhân loại thần cách tốc độ phát triển rất nhanh. Không biết là người nào tại ngài nơi này nói cái gì, ngài đột nhiên bắt đầu tàn sát những cái kia nhân loại thần cách. Đến mức nhân loại thần cách ngang tàng làm ra phản kháng, liên hợp lại đối kháng chúng ta thần thú."

"Ban đầu, bọn hắn là trăm triệu không phải chúng ta đối thủ, có thể là, khi đó ngài cảm xúc đã hoàn toàn không kiểm soát, rất nhiều ngài nguyên bản thủ hạ đắc lực nội bộ lục đục. Thậm chí còn có một số nhận lấy ngài cảm xúc ảnh hưởng, tự thân cảm xúc cũng xuất hiện vấn đề. Từ đó bắt đầu nội bộ xuất hiện vấn đề lớn. Này mới đưa đến, chúng ta cuối cùng đại bại thua thiệt. Gần như tổn thất hết sạch. Long tộc ngã xuống, ngài cũng bị Tu La thần chém ra thân thể, phóng xuất ra trong cơ thể sinh mệnh cùng hủy diệt khí tức. Một lần kia, Thần giới trọng thương, nhân loại cùng chúng ta thần thú, toàn thể vẫn lạc vượt qua bảy thành nhiều, Thần giới cũng theo đó héo rút, nguyên bản rất nhiều chưởng khống tại chúng ta phạm vi bên trong vị diện cũng bắt đầu không khống chế nổi."

"Thần giới khí tức tiết ra ngoài, nhất là chúng ta thần thú hàng loạt tử vong về sau, huyết mạch khí tức tiết ra ngoài, đã rơi vào một khỏa gọi Đấu La tinh tinh cầu phía trên. Từ đó nhường nơi đó sinh vật nhận lấy ảnh hưởng. Nơi đó bình thường động vật tiến hóa, nhân loại cũng tiến hóa. Từ đó xuất hiện lúc sau hồn thú cùng nhân loại hồn sư.".