Chương 786: Ta là ngài trên người ký sinh trùng

Chương 786: Ta là ngài trên người ký sinh trùng

Lam Hiên Vũ nghe trong lòng tràn đầy rung động, hắn trăm triệu nghĩ không ra, Đấu La đại lục hồn sư cùng hồn thú, đúng là bởi vậy tới. Lại là bởi vì Thần giới gần như sụp đổ, các thần thú bọn họ huyết mạch trôi qua đến Đấu La tinh đưa tới.

"Chuyện sau đó ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng, ngài là bất tử bất diệt. Những cái kia nhân loại thần cách cũng hẳn là giết không chết ngài. Nhưng ngài giống như chia làm hai bộ phận, cụ thể đi hướng ta cũng không biết."

Không hề nghi ngờ, cái này Tầm Bảo thú nói tới hết thảy, đối với Lam Hiên Vũ, Nhị Minh tới nói, đều là tuyệt đối bí mật. Là Thần giới lúc đầu một trận lớn đại kiếp nạn.

Mà này trường kiếp nạn căn nguyên lại chính là xuất hiện tại Long Thần trên thân, đây cũng là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Có quan hệ với Thần giới tình huống, Nhị Minh vẫn là biết một chút, nhưng hắn lúc trước tiến vào Thần giới thời điểm, Thần giới đã không có thần thú, chỉ có nhân loại thần cách mà thôi. Nếu như không phải là bởi vì hắn phụ thuộc vào Hải Thần Đường Tam, thậm chí cũng là không thể nào tiến vào Thần giới bên trong, càng sẽ không trở thành hiện tại Thần cấp hồn thú Thú Vương.

Này Tầm Bảo thú nói tới hết thảy, có độ tin cậy vẫn là vô cùng cao.

"Vậy còn ngươi? Nói một chút tình huống của ngươi, ngươi lại là chuyện gì xảy ra đây? Ngươi cùng Long Thần ở giữa là quan hệ như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Ta? Ta vốn chính là ngài thuộc hạ a! Ta..." Nói đến đây, nó tựa hồ có chút thẹn thùng dâng lên.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Nói."

"Đúng, đúng!" Tầm Bảo thú đối với hắn lộ ra vô cùng e ngại, không do dự nữa, tiếp tục nói: "Ta là ngài thủ hạ trung thành nhất. Kỳ thật, thời gian trước, ta chẳng qua là ngài trên người một con ký sinh trùng. Một cái lớn một chút ký sinh trùng. Có thể là, ngươi là Thần Vương a! Mỗi ngày thu đến ngài trên người Thần Vương khí tức phủ lên, ta cũng liền bắt đầu xuất hiện tiến hóa tình huống. Không biết bao nhiêu năm về sau, thân thể của ta bắt đầu tiến hóa xuất hiện linh trí."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nói: "Ngươi là trên người ta ký sinh trùng, cái kia trên người ta ký sinh trùng hết thảy có nhiều ít? Liền ngươi một cái, vẫn là có rất nhiều cái?"

Tầm Bảo thú nói: "Tự nhiên là rất nhiều, ta có rất nhiều đồng bạn. Có thể là, Thần giới cái kia một trận đại chiến phía dưới, ta cũng rốt cuộc không thấy đồng loại của ta sống sót. Giống như chỉ có ta mới may mắn sinh tồn, đồng thời sau đi tới cái kia Đấu La đại lục phía trên."

Rất nhiều Tầm Bảo thú?

"Ngươi nói tiếp." Lam Hiên Vũ nói ra.

Tầm Bảo thú nói: "Sau này chúng ta sinh ra linh trí về sau, liền bắt đầu tiến hóa. Sau đó Long Thần đại nhân ngài liền phát hiện chúng ta, đồng thời giao phó chúng ta một chút năng lực. Bởi vì chúng ta tồn tại tính đặc thù, dựa vào ngài khí tức, chúng ta kỳ thật mới có thể chân chính tồn sống sót, cho nên tự nhiên là ngài trung thành nhất thuộc hạ. Ngài giao phó chúng ta thần thức, để cho chúng ta có được mạnh mẽ huyễn thuật năng lực. Còn giao phó chúng ta mạnh mẽ cảm giác. Để cho chúng ta giúp ngài trông coi Thần giới lâm viên. Chuyên môn phụ trách hầu hạ những cái kia tiên thảo, tiên quả. Còn thỉnh thoảng sẽ ban thưởng một chút cho chúng ta ăn. Chúng ta chỉ cần cách một quãng thời gian trở lại ngài bên người, liền có thể bảo trì tự thân năng lực."

Nói đến đây, ánh mắt của nó đột nhiên mờ đi, "Kỳ thật, các đồng bạn lúc ấy tại trong trận chiến ấy, thương vong cũng không tính quá lớn. Ít nhất tại sơ kỳ không có gì thương vong, bởi vì chúng ta dù sao cũng là ngài thân thể một bộ phận. Mãi đến cuối cùng đại chiến, tại chiến trường trong dư âm chết đi rất nhiều. Ngài bị chia cắt ra tới về sau, chúng ta cũng là mất đi phụ thuộc tồn tại, sau này rất nhiều đồng bạn cũng đều là bởi vì mất đi ngài khí tức tẩm bổ, mà chết đi."

Nhị Minh nhịn không được hỏi: "Vậy tại sao ngươi còn sống? Bây giờ cách lúc trước Thần giới đại chiến cũng không biết qua đã bao nhiêu năm. Nếu như các ngươi là ỷ lại tại Long Thần khí tức mà sống sót lời, vậy là ngươi làm sao sống được?"

Tầm Bảo thú ngạo nghễ nói: "Ta là Long Thần đại nhân trên người cái thứ nhất sinh ra linh trí ký sinh trùng, như thế nào những cái kia hậu bối có thể sánh được? Ta cường đại nhất thời điểm, cũng có được có thể so với nhất cấp thần cách thực lực. Những năm gần đây, múc ánh sáng dưỡng hối, không dễ dàng phóng thích năng lực. Một mực cẩn thận duy trì lấy Long Thần đại nhân khí tức. Lại thêm ăn một ít linh thảo đến bổ sung tự thân năng lượng, này mới có thể sống sót. Mà lại, ta ngủ say thật lâu, thật lâu, liền chính mình cũng không biết ngủ say bao lâu thời gian. Hiện tại tốt, Long Thần đại nhân trở về, có Long Thần đại nhân khí tức tưới nhuần, ta lại có thể vĩnh sinh bất hủ. Long Thần đại nhân, ngài cuối cùng là trở về a!"

Nói xong lời cuối cùng, này Tầm Bảo thú nhịn không được lại bắt đầu khóc lên.

Nghe nó giảng giải, Lam Hiên Vũ cuối cùng là hiểu rõ cái tên này lai lịch, "Nói như vậy, ngươi có tầm bảo năng lực?"

Tầm Bảo thú ngạo nghễ nói: "Đó là dĩ nhiên, ta có thể là ngài tọa hạ trung thành nhất Tầm Bảo thú. Chỉ cần là Thần giới xuất hiện bảo vật, vô luận là cái gì, đều đào thoát bất quá con mắt của ta, ta đều có thể ngay đầu tiên giúp ngài tìm tới. Đồng thời tẩm bổ chúng nó trưởng thành. Chỉ cần ngài truyền lại cho thần lực của ta đầy đủ, ta cũng có thể làm cho chúng nó tốc độ cao tiến hóa."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhìn như vậy đến, cái tên này cũng không phải là không hề có tác dụng a! Mà lại, nó biết đến Thần giới bí mật này hẳn là vẫn chỉ là một bộ phận.

"Được a, đã ngươi đã trở thành huynh đệ của ta Hồn Cốt, vậy ngươi về sau liền theo nó, trợ giúp nó. Nếu như ta có nhu cầu thời điểm, cũng sẽ xin ngươi giúp một tay."

Theo lúc trước Tầm Bảo thú tản ra cường đại tinh thần lực, lại thêm nó chỗ giảng thuật năng lực chính mình đến xem, gia hỏa này vẫn là rất có một ít tác dụng. Tiền Lỗi dung hợp dạng này một khối xương sọ, cũng không là chuyện xấu.

"Không không không. Nhất tôn quý nhất Long Thần đại nhân, chủ nhân của ta, ta có thể là của ngài Tiểu Bảo a! Nếu ngài còn sống, ta làm sao có thể đi theo bất kỳ ai khác? Ta nhất định là muốn đi theo ngài. Đại tinh tinh, ngươi đem ta buông ra, bằng không thì, Long Thần đại nhân liền muốn đối ngươi không khách khí."

Tiền Lỗi nhìn xem cáo mượn oai hùm Tầm Bảo thú, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói cùng ta dung hợp liền không có cách nào rời đi sao?"

Tầm Bảo thú khinh thường nói: "Đó là vừa rồi. Hiện tại Long Thần đại nhân vẫn còn, có Long Thần đại nhân khí tức tại, ta có thể giống như trước đây sao? Long Thần đại nhân, phiền toái ngài đem ta theo đầu hắn bên trong tháo rời ra, để cho ta đi theo ngài, giống như trước một dạng làm ngài phục vụ."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Ta sẽ không."

Tước đoạt xương đầu loại chuyện này, hắn làm sao lại, chỉ sợ liền Thần cấp Nhị Minh đều làm không được đi.

Tầm Bảo thú ngẩn ngơ, "Làm sao có thể, ngài sẽ không?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi cũng không cảm thụ cảm giác trên người ta khí tức, ta cũng chỉ là vừa mới thức tỉnh, khoảng cách Long Thần thực lực còn kém xa lắm đây. Còn không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể khôi phục, thế nào có năng lực giúp ngươi tước đoạt?"

Tầm Bảo thú lúc trước cảm xúc quá kích động, lúc này trầm tĩnh lại, một vệt tinh thần lực lập tức từ trên người Lam Hiên Vũ quét qua, sau đó ánh mắt của nó liền ngốc trệ.

"Ngài, ngài khí tức còn là của ngài. Có thể là, có thể là lực lượng của ngài làm sao lại như là sâu kiến nhỏ yếu? Tại sao có thể như vậy, vĩ đại Long Thần đại nhân a! Ngài đây là thế nào a!" Nói xong nói xong, nó liền vừa khóc...

Lam Hiên Vũ nghe cũng là vẻ mặt hơi khó coi, ta làm sao lại yếu như là sâu kiến giống như? Cái tên này thật sự là không biết nói chuyện a!

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại cứ như vậy, mong muốn khôi phục cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Ngươi trước hết đi theo ta đồng bạn đi."

"Không, tuyệt đối không được. Tại ngài chưa hề quay về trước đó, ta thậm chí có khả năng làm một cái người ăn trộm, có thể ngài trở về, ta chính là cao quý Tầm Bảo thú, là ngài trung thành nhất thuộc hạ, dù như thế nào, ta đều muốn trở lại bên cạnh ngài. Long Thần đại nhân, ngài không muốn Tiểu Bảo sao? Ô ô ô."

"Được rồi, ngươi chớ khóc. Ta không phải không muốn ngươi, mà là không có cách nào. Ngươi này đều đã thành xương đầu..." Lam Hiên Vũ cũng có chút không biết nên nói cái gì cho phải, chuyện này náo động đến.

"Có biện pháp, có biện pháp. Chỉ cần ngài khí tức cho ta một chút, chính ta nắm chính mình lấy ra. Ngài thôi động ngài khí tức, nắm tay đặt ở trên đầu của hắn." Tầm Bảo thú vội vàng nói..