Chương 787: Khế ước nô lệ

Chương 787: Khế ước nô lệ

Lam Hiên Vũ sững sờ, dạng này cũng được?

Hắn quay đầu nhìn Nhị Minh liếc mắt, Nhị Minh hướng hắn nhẹ gật đầu.

Vừa mới Tầm Bảo thú nói tới hết thảy, kỳ thật Nhị Minh trong lòng vẫn là có hoài nghi, dù sao, Kim Tiền thú có thể là Hồn Thú thế giới bên trong đệ nhất đại lừa gạt, cái tên này nếu như vừa rồi đây đều là biên tạo nên cũng không phải là không có khả năng.

Thế nhưng, nó biến thành Hồn Cốt lúc trước là chân thật, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, nó hẳn là dù như thế nào cũng không cách nào thoát thân ra tới mới đúng.

Chỉ cần nhìn nó có hay không có thể nắm chính mình tháo rời ra, liền có thể nhìn ra nó cùng Long Thần quan hệ trong đó.

Có Nhị Minh khẳng định, Lam Hiên Vũ lúc này mới đem tay cầm đặt ở Tiền Lỗi trên trán, chỗ ngực Long Thần lân phiến lần nữa sáng lên, nhu hòa Long Thần biến khí tức tại bàn tay hắn bên trên quanh quẩn.

Đúng lúc này, Nhị Minh trong tay nắm lấy đầu to đột nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản màu vàng kim đầu to bên trên, tản mát ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng, Tầm Bảo thú đầu tại thời khắc này tựa hồ cũng trở nên trong suốt dâng lên, đầu trung ương, mơ hồ có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng dập dờn.

Lúc trước Nhị Minh đã từng cảm nhận được thần thức khí tức xuất hiện lần nữa, mặc dù vô cùng mỏng manh, nhưng hắn lần này hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối là thần thức.

Thần thức cũng không phải ngụy trang liền có thể ngụy trang ra tới, đó là thiết thiết thực thực thần bí nhất cùng mạnh mẽ Thần cấp cường giả chuyên môn khí tức a!

Lam Hiên Vũ tay cầm chấn động, hắn lập tức cảm giác được, chính mình phóng thích ra Long Thần khí tức đang bị Tiền Lỗi cái trán hấp dẫn tới, hút vào Tiền Lỗi đầu bên trong.

Tiền Lỗi chỉ cảm thấy choáng váng liên hồi cảm giác truyền đến, cả người thân thể cũng không khỏi nhẹ nhàng đung đưa.

Đúng lúc này, điểm điểm màu sắc rực rỡ hào quang bắt đầu theo trên đỉnh đầu hắn phương toát ra, trong không khí ngưng kết, mà Nhị Minh trong tay đầu cũng hóa thành điểm điểm hào quang nổi đãng mà ra, thế mà thoát ly Nhị Minh chưởng khống, tại Tiền Lỗi hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình Long Thần Chi Lực tiêu hao thật nhanh, huyết mạch vòng xoáy trung ương màu sắc rực rỡ hào quang cấp tốc trở nên ảm đạm xuống.

Ngay tại hắn sẽ phải chống đỡ không nổi, cơ hồ giống như là vận dụng Long Thần biến đại chiến một trận trạng thái lúc, một đạo thân ảnh ngưng tụ thành hình, có thể không phải là lúc trước hư ảo Tầm Bảo thú dáng vẻ sao?

Tiền Lỗi sắc mặt tái đi, ngã ngồi trên mặt đất, rõ ràng cảm giác được chính mình tựa hồ là mất đi cái gì.

"Ra tới, ra tới. Mà lại ta biến trở về tới, ha ha ha, không còn là Hồn Cốt. Nhất tôn kính nhất Long Thần đại nhân, ngài Tiểu Bảo trở về nha!" Vừa nói, nó đã bổ nhào vào Lam Hiên Vũ bên chân, hôn hít lấy giày của hắn.

Nhị Minh cười lạnh một tiếng, "Ra tới liền tốt. Lần này xem ngươi còn trốn nơi nào." Vừa nói, vung tay lên, liền đem Tầm Bảo thú hút thu tới trong lòng bàn tay mình.

"Cứu mạng, Long Thần đại nhân cứu mạng a! Đại tinh tinh, ngươi mau buông ta ra, bằng không thì Long Thần đại nhân nổi giận, giết chết ngươi." Tầm Bảo thú đột nhiên giận dữ, nổi giận quát Nhị Minh.

Nhị Minh khinh thường nói: "Hắn hiện tại còn không phải chân chính Long Thần, ngươi ô dù, thực lực còn chưa đủ đây."

"Long Thần đại nhân mau cứu ta, ta nhưng là muốn một mực đi theo ngài người hầu a!" Tầm Bảo thú vội vàng kêu lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhị Minh tiền bối, ngài xem..."

Nhị Minh nói: "Cái tên này miệng đầy nói dối. Đây chính là Hồn Thú thế giới đệ nhất đại lừa gạt, chưa chừng nó vừa rồi nói hết thảy liền là bịa đặt, mà lại, nó có thiên biến vạn hóa năng lực. Một khi ra khỏi nơi này, muốn chạy trốn, ta đều chưa hẳn ngăn được nó."

"Chạy trốn? Ta tại sao phải đào tẩu? Chỉ có đi theo Long Thần đại nhân, ta mới có thể lần nữa khôi phục đến đã từng rực rỡ. Ngươi đây là vu oan, tuyệt đối vu oan. Long Thần đại nhân, ta là ngài người hầu trung thành nhất, xin ngài tiếp nhận ta thần thức hiệu trung."

Vừa nói, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ Tầm Bảo thú đầu to lắc lư một cái, một đạo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng lập tức nhộn nhạo ra tới, trôi hướng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cũng là ngẩn ngơ, hắn cũng không biết mình nên làm như thế nào. Thần thức?

Nhị Minh lại là lập tức nói: "Dùng tinh thần lực của ngươi dẫn dắt, đây là nô dịch khế ước, thần thức nô dịch khế ước là dù như thế nào đều không thể vi phạm. Mà lại chủ chết nô chết, là nhất không công bằng khế ước." Cho đến giờ phút này, hắn mới xem như hoàn toàn tin tưởng lúc trước Tầm Bảo thú nói tới hết thảy là thật.

Thần thức không cách nào giả mạo cùng ngụy trang, dùng thần thức tới đóng dấu khế ước nô lệ, càng là quyết không có thể nào ngụy trang. Trừ phi trước mắt này Tầm Bảo thú thực lực so với hắn cấp độ càng cao. Có thể này lại làm sao có thể, này Tầm Bảo thú đừng nói là Thần cấp, coi như là bình thường vạn năm hồn thú tu vi đều không có.

Lam Hiên Vũ theo bản năng phóng xuất ra tinh thần lực của mình  liên tiếp bên trên cái kia một sợi thần thức.

Lập tức, hắn chỉ cảm giác mình Tinh Thần Chi Hải kịch liệt chấn động một thoáng, trong chốc lát tựa như là dời sông lấp biển. Thế nhưng, hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong trấn giữ song sắc vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, vòng xoáy trung ương màu sắc rực rỡ vầng sáng rung động, đem cái kia một sợi thần thức tham gia trong đó.

Lam Hiên Vũ mừng rỡ, trong đầu lập tức nhiều một chút cái gì, lại nhìn cái kia Tầm Bảo thú thời điểm, lập tức cũng cảm giác được trên người nó hết thảy tâm tình chập chờn, năng lượng ba động. Mà lại hắn có loại cảm giác, tựa hồ chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền có thể làm cho này Tầm Bảo thú triệt để tử vong.

Thật là bá đạo khế ước nô lệ a! Thứ này hiện tại căn bản lại không tồn tại, chính là là một loại đặc biệt cổ lão khế ước. Bởi vậy rõ ràng, này Tầm Bảo thú tồn tại đúng là mười phần xa xưa sự tình.

Nhị Minh thẳng đến lúc này mới buông ra Tầm Bảo thú  mặc cho nó chạy đến Lam Hiên Vũ bên người, ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ bắp chân.

"Chủ nhân, chủ nhân, ta cuối cùng là lại trở lại bên cạnh ngài. Lại có thể để ngài chủ nhân, ô ô ô, ô ô ô!"

Lam Hiên Vũ cũng rất là bất đắc dĩ, này Tầm Bảo thú nghe rất tốt, nhưng cũng thật sự là quá đáng yêu, động một chút thì là khóc ròng ròng.

"Tốt, tốt. Ngươi yên tĩnh một chút. Vậy sau này ngươi là dùng cái gì hình dáng đi theo ta? Hồn Linh vẫn là cái gì mặt khác?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Nào có người nào có tư cách làm ngài Hồn Linh? Ta liền giống như trước đây a! Ta chính là ngài trên người một con ký sinh trùng. Chỉ cần ngài tinh thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, là có thể cùng ta liên hệ  có thể phân phó ta làm bất cứ chuyện gì." Tầm Bảo thú vừa nói, thân thể rung động phía dưới, lập tức hóa thành điểm điểm kim sắc quang mang, bay xuống tại Lam Hiên Vũ trên thân, từ bên ngoài lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, tới này hồn thú hang bảo tàng bên trong, chính mình mặc dù không có thể thu được đến một khối Hồn Cốt, nhưng là tìm được cái này Tầm Bảo thú. Mặc dù còn không biết nó có bao nhiêu tác dụng, nhưng đối với mình tới nói khẳng định là không có tổn thất gì. Mà lại, nó có thời đại viễn cổ hiểu biết, lại đã từng là Long người hầu của Thần, tại tương lai chính mình trong quá trình tu luyện, nhất là đột phá thời điểm, hẳn là sẽ có chỗ trợ giúp.

"Ta đây? Ta đây đâu?" Làm bộ đáng thương thanh âm vang lên.

Tiền Lỗi lúc này đang ngồi sập xuống đất, dùng khát vọng ánh mắt nhìn xem hắn cùng Nhị Minh.

Nhị Minh tức giận: "Hôm nay xem như ta không may, ta dẫn ngươi đi tìm thích hợp Hồn Cốt. Đi thôi." Vừa nói, hắn đem Tiền Lỗi tóm lấy, hướng động huyệt đi đến.

Tiền Lỗi cuối cùng một lần nữa có được xương đầu, lần này tự nhiên là sẽ không xảy ra vấn đề gì, tìm được một cái thích hợp cho hắn nhất, vững chắc Tinh Thần Chi Hải, tăng lên tinh thần lực Hồn Cốt.

Sau đó cũng cuối cùng lại không có xảy ra vấn đề gì, tất cả mọi người Hồn Cốt dung hợp thuận lợi.

Lam Hiên Vũ cũng tại bọn hắn dung hợp quá trình bên trong, cùng Tầm Bảo thú tiến hành một chút phương diện tinh thần câu thông, đối với Tầm Bảo thú năng lực nhiều ít có hiểu một chút.

Này Tầm Bảo thú đúng là vô cùng kỳ dị tồn tại, nó đối với bất luận cái gì bảo vật đều có trời sinh linh mẫn cảm giác. Chỉ cần tại trong phạm vi nhất định là có thể phát hiện. Mà lại, nó đối bảo vật còn có bồi dưỡng năng lực, tự thân tản ra khí tức có thể thúc thiên tài địa bảo. Dù sao, đây chính là từng tại Thần giới chưởng quản vườn thuốc.

Cho nên nó lúc trước được xưng là Kim Tiền thú thời điểm, mỗi lần dọa chạy đối thủ thu hoạch linh thảo, đều có thể trong thời gian ngắn nhất dùng, bổ sung chính mình cần thiết..