Chương 788: Xếp vào thất quái khảo sát danh sách

Chương 788: Xếp vào thất quái khảo sát danh sách

Còn có liền là biến ảo năng lực, này Tầm Bảo thú có thể biến thành bất luận cái gì bộ dáng, nó mặc dù bởi vì rời đi Long Thần quá lâu, tự thân thần thức đã suy yếu không được, nhưng nó dù sao đã từng là thần thú, hiện tại tu vi rớt xuống, nhưng biến ảo năng lực cũng vượt qua hết thảy có được huyễn thuật hồn thú.

Có thể biến ảo thể tích, lớn nhất thậm chí có khả năng dài đến ngàn mét. Đây là nó hiện tại hư nhược tình huống dưới. Chỉ cần là nó thấy qua đồ vật, liền không có không thể biến hóa.

Tầm Bảo thú năng lực cũng chính là hai phương diện này, theo chính nó nói, tại nó đỉnh phong thời kì, biến ảo thành bất cứ sinh vật nào, còn có thể có được cái kia sinh vật nhất định năng lực, nhiều nhất có thể đi đến ba thành trình độ.

Cái tỷ lệ này nhìn qua không cao, nhưng phải biết, lúc trước nó chỗ biến ảo đều là thần thú cấp độ tồn tại.

Đương nhiên, mong muốn khôi phục lại loại trình độ kia, này Tầm Bảo thú chỉ sợ cũng có nhất cấp thần cách thực lực.

Vô luận nói như thế nào, nó vẫn là rất hữu dụng.

Thế nhưng, tại có ích đồng thời, nó cũng mang đến vấn đề. Nó đi theo Lam Hiên Vũ bên người, là phải không ngừng hấp thu Lam Hiên Vũ trên thân Long Thần khí tức. Mới có thể duy trì năng lực của nó.

Nó sống lâu như vậy, nhiều khi kỳ thật đều là đang ngủ say, tránh cho năng lượng trôi qua. Ăn linh thảo cũng là như thế.

Nhưng đi vào Lam Hiên Vũ trên thân về sau, nó cũng sẽ chỉ là hấp thu Lam Hiên Vũ Long Thần khí tức đến bổ sung chính mình nhiều năm như vậy thâm hụt. Đây không thể nghi ngờ là một cái quá trình dài dằng dặc.

Có thể là, hiện tại Lam Hiên Vũ cũng còn rất nhỏ yếu a! Hắn thực lực bản thân cũng còn có vấn đề, tốc độ tăng lên đều rất chậm. Lại cho Tầm Bảo thú như thế khẽ hấp, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình Long Thần khí tức trôi qua. Đối với mình tu luyện tất nhiên sẽ có vấn đề rất lớn.

Đối với cái này, Tầm Bảo thú liên tục cam đoan, sẽ giúp hắn tìm tới thích hợp nhất tu luyện cùng tăng lên linh thảo, để giúp hắn tăng lên Long Thần khí tức, chính mình mới theo bên trong hấp thụ một bộ phận đến bổ sung tự thân. Làm Lam Hiên Vũ Long Thần khí tức suy sụp thời điểm, nó trước hết không hấp thu. Phương diện này nó có khả năng chính mình khống chế.

Có cái này cam đoan, Lam Hiên Vũ mới tính yên tâm lại. Bởi vì làm khế ước nô lệ tồn tại, hắn dĩ nhiên không sợ Tầm Bảo thú lừa gạt mình.

Tầm Bảo thú cái này thu hoạch, hiện tại còn nhìn không ra thật xấu, cụ thể muốn nhìn nó về sau có thể sinh ra tác dụng gì.

Ba giờ sau, tất cả mọi người hấp thu Hồn Cốt hoàn tất. Làm Nhị Minh mang theo bọn hắn rời đi hang động thời điểm, rất có mấy phần đưa ôn thần cảm giác. Nói cho Lam Hiên Vũ ngày mai tới đón hắn cùng Tiền Lỗi, Nhị Minh liền vội vàng đi. Chuyện đã xảy ra hôm nay, hắn cũng nhất định phải trở về cùng Đại Minh thương lượng một chút.

Liên quan tới Tầm Bảo thú nói tới sự tình, cũng xem như bí mật. Lúc ấy nghe được cũng chỉ có hắn cùng Lam Hiên Vũ, Tiếu Khải cùng với Lưu Phong.

Đối với cái này, Nhị Minh đưa ra để bọn hắn đối với chuyện này trước muốn giữ bí mật, không nên tùy tiện tiết lộ ra ngoài.

Cho dù đối với hiện tại Đấu La liên bang tới nói, Tầm Bảo thú những lời kia cũng không có quá lớn ý nghĩa, nhưng đối với hồn thú nhất mạch tới nói, lại là hết sức chuyện có ý nghĩa.

Hôm nay tới đây Sâm La tinh thu hoạch không thể nghi ngờ là to lớn, đêm đó, Tiếu Khải nắm tất cả mọi người gọi vào một chỗ, mặc dù nơi này chỉ có rau quả, trái cây có khả năng ăn, nhưng cũng xem như vì mọi người khánh công.

Nhìn xem ngồi ở trước mặt mình một đám đệ tử nhóm, Tiếu Khải không khỏi sinh ra một loại đắc chí vừa lòng cảm giác. Như thế học sinh ưu tú người nào không nguyện ý có được a?

Nhất là Lam Hiên Vũ, có quan hệ với Tầm Bảo thú nói trên người hắn có Long Thần khí tức chuyện này, đối với Tiếu Khải rung động cũng rất lớn. Hắn mơ hồ biết có quan hệ với Lam Hiên Vũ huyết mạch, tại học viện đều xem như cơ mật. Anh Lạc Hồng viện trưởng, Uông Thiên Vũ viện trưởng, Thụ lão bọn hắn tựa hồ nhiều ít đều biết một chút. Nhưng cũng không có nói với chính mình.

Cho nên, đối với chuyện này hắn cũng không có hỏi nhiều.

Sau khi trở về, tựa như là cái gì đều không phát sinh giống như.

"Đầu tiên, ta đại biểu học viện cho các ngươi khánh công. Chúc mừng các ngươi chiến thắng Liên Bang Trung Ương Học Viện đối thủ, đồng thời số không phong bọn hắn. Đồng thời, cũng chúc mừng các ngươi phá phủ bụi đã lâu đấu thú ghi lại. Các ngươi sở tác hết thảy đều sẽ ghi vào trong hồ sơ. Thành cho các ngươi này cả đời vinh quang."

"Mặt khác, ta vừa mới tiếp vào học viện thông tri, xét thấy các ngươi biểu hiện xuất sắc. Học viện đặc biệt, đem bọn ngươi xếp vào khảo sát danh sách. Khi các ngươi thi vào nội viện về sau, khảo sát đem chính thức bắt đầu."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Lão sư, là cái gì khảo sát?"

Tiếu Khải mỉm cười, giờ khắc này, trong mắt hắn phảng phất có hào quang tại phóng thích, "Một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái."

Nghe được Sử Lai Khắc Thất Quái này năm chữ, Lam Hiên Vũ bảy người không không toàn thân kịch chấn, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ, này năm chữ đại biểu cho là như thế nào hàm nghĩa.

Sử Lai Khắc Thất Quái, tại cả nhân loại trong lịch sử, đều lưu lại qua vô số kỳ tích cùng hồi ức. Bọn hắn đã không chỉ là thuộc về học viện Sử Lai Khắc, càng là thuộc về toàn nhân loại.

Mỗi một thời đại Sử Lai Khắc Thất Quái, cơ hồ đều tại nhân loại trong lịch sử lưu lại qua nổi bật viết.

Lịch sử loài người bên trên nổi danh nhất Sử Lai Khắc Thất Quái liền bao quát đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái, trong bọn họ bao quát Đường Môn người sáng lập, sau này thành tựu Hải Thần thần cách vị trí Thiên Thủ Đấu La Đường Tam. Hắn cùng đồng bạn của hắn nghe nói cuối cùng toàn bộ tu luyện thành thần, đến nay không người có thể siêu việt. Chẳng qua là Thần giới mất tích về sau, liền không có tung tích gì nữa.

Về sau vạn năm, làm con người văn minh phát triển đến hồn đạo khí thời đại, Nhật Nguyệt đại lục va chạm Đấu La đại lục, từ đó bắt đầu sinh ra hai phiến đại lục ở giữa chiến tranh lúc, nhân loại cùng hồn thú ở giữa mâu thuẫn cũng đạt tới cực hạn. Liền là vào lúc đó, cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái đứng ra, trùng kiến xuống dốc Đường Môn  khiến cho Đường Môn tái hiện rực rỡ, cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái lĩnh quân người, chính là sáng lập Hồn Linh hệ thống, làm cho nhân loại cùng hồn thú ở giữa xuất hiện sống chung hòa bình khả năng, Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo. Nghe nói, thê tử của hắn Long điệp Đấu La Đường Vũ Đồng liền là sơ đại Sử Lai Khắc Thất Quái Hải Thần Đường Tam hạ giới lịch luyện nữ nhi.

Không hề nghi ngờ, tại Đấu La đại lục vũ khí nóng thời đại, bọn hắn đã từng sáng tạo qua vô số kỳ tích cùng rực rỡ. Nhường học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đều có thể càng tiến một bước, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Lại về sau, liền là vạn năm trước, nương theo lấy nhân loại văn minh phát triển, hồn thú đã gần như diệt sạch, Tà Hồn sư tạo thành Thánh Linh giáo ngang ngược càn rỡ, Thâm Uyên vị diện uy hiếp cả nhân loại an nguy tồn vong. Học viện Sử Lai Khắc càng bị tạc bằng, hiện tại cái kia to lớn Hải Thần hồ, kỳ thật liền là lúc trước bị khủng bố Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh nổ ra tới. Học viện Sử Lai Khắc suýt nữa triệt để bị hủy diệt.

Liền là tại dạng này đại tai nạn trước mặt, cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái tại Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân dẫn đầu dưới, chăm lo quản lý, trùng kiến học viện Sử Lai Khắc, tại Đường Môn trợ giúp dưới, dẫn đầu Đấu La liên bang, cuối cùng chiến thắng Thâm Uyên vị diện, đồng thời đem Thâm Uyên vị diện khổng lồ sinh mệnh năng lượng hấp thụ, nhường Đấu La đại lục Sinh Mệnh Chi Chủng một lần nữa sinh trưởng, này mới có hiện tại Vĩnh Hằng Chi Thụ cùng Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, đồng thời dẫn đến toàn bộ Đấu La tinh tấn thăng, có được có khả năng sinh ra Thần cấp cường giả năng lực.

Biết bao khoa trương, này ba đời Sử Lai Khắc Thất Quái cơ hồ đều cải biến liên bang lịch sử  khiến cho nhân loại mới có hiện nay cục diện.

Chính là các triều đại Sử Lai Khắc Thất Quái làm ra cống hiến, nhường có thể làm cho học viện Sử Lai Khắc tại liên bang có được như thế địa vị siêu nhiên. Nhường học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cơ hồ tại liên bang bên trong có được thành một phái riêng đặc quyền.

Không hề nghi ngờ, Sử Lai Khắc Thất Quái mấy chữ này, đối với bất luận cái gì một tên học viện Sử Lai Khắc học viên tới nói, đều là chí cao vô thượng vinh quang.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn nghe nói, chính mình lại có tư cách đi cạnh tranh một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái lúc, sao có thể không khiếp sợ? Sao có thể không phấn khởi? Trong lúc nhất thời, bảy người đều kích động đầy mặt đỏ bừng, nói không ra lời.

Mà khi Tiếu Khải nói với bọn họ ra này chút thời điểm, trong mắt cũng đã tràn đầy vẻ hâm mộ. Hắn hy vọng dường nào, có được dạng này cơ hội người sẽ là chính mình a! Hắn hiểu thêm, có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, đối với một danh hồn sư tới nói ý vị như thế nào? Nếu như mình những học sinh này thật sự có thể trở thành đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái, như vậy, không hề nghi ngờ, bọn hắn chắc chắn nhận học viện toàn lực vun trồng, các phương diện tài nguyên không để lại dư lực duy trì, từ đó để bọn hắn trở thành thế hệ này chói mắt nhất tồn tại..