Chương 789: Thất quái

Chương 789: Thất quái

Lam Hiên Vũ nuốt xuống một hớp nước miếng, "Tiếu lão sư, ngài nói, ngài nói là sự thật sao?"

Tiếu Khải tức giận: "Ta có thể cầm loại chuyện này nói đùa các ngươi  sao?"

Mọi người hô hấp trở nên càng thêm ồm ồm, Đường Vũ Cách nói: "Tiếu lão sư, ngài mới vừa nói, chúng ta trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái khảo sát đối tượng, cái kia chính là nói, chúng ta không phải duy nhất có có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người. Chúng ta đối thủ cạnh tranh đều có cái nào? Chúng ta muốn đạt tới như thế nào trình độ, mới có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái đâu?"

Tiếu Khải nói: "Cụ thể khảo sát đều bao quát cái gì ta cũng không biết. Ta chẳng qua là biết, Sử Lai Khắc Thất Quái đối với học viện tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu. Bởi vì hiện tại hồn sư sinh mệnh kéo dài, mà lại không là lúc nào đều sẽ xuất hiện Sử Lai Khắc Thất Quái. Học viện chúng ta trong lịch sử, cũng chỉ có một ít thời khắc trọng yếu, mới có thất quái sinh ra, nhưng không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm cường giả. Các ngươi đối thủ cạnh tranh ta cũng không biết là ai, nhưng cũng dùng nói cho các ngươi biết chính là, tuyệt đối đều là nội viện người nổi bật. Các ngươi khẳng định là yếu nhất một đội, điểm này không thể nghi ngờ."

Lam Hiên Vũ lúc này đã tỉnh táo lại, "Tiếu lão sư, vậy bây giờ học viện chúng ta có Sử Lai Khắc Thất Quái sao?"

Tiếu Khải thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu, "Có. Các ngươi nếu như khảo sát thành công, liền sẽ là bọn hắn người thừa kế."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngài có thể hay không nói cho chúng ta biết, đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái đều là người nào?"

Tiếu Khải nói: "Sử Lai Khắc Thất Quái luôn luôn là học viện lực lượng cường đại nhất, cũng có thể nói là chúng ta học viện đại biểu. Liền ta cũng không rõ ràng toàn bộ thất quái đều là thế nào các vị tiền bối, bởi vì có tiền bối là chỉ rõ thân phận, có chút thì là che giấu tung tích. Ta trước mắt biết đến thất quái, liền bao quát các ngươi thấy qua Uông viện trưởng, còn có Sâm La phân viện bên này Lâm viện trưởng."

Tiếu Khải, không thể nghi ngờ nghiệm chứng trước đó Thụ lão đối Lâm Mạch Hoa giới thiệu, hắn quả nhiên là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, cái kia chính là giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm được.

"Oa, Uông viện trưởng lại là Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, đây chính là sư tổ ta a! Oa ha ha." Tiền Lỗi khoa tay múa chân hưng phấn nói.

Hắn là Anh Lạc Hồng đệ tử, mà Anh Lạc Hồng lại là Uông Thiên Vũ đệ tử, nói chính mình là Uông viện trưởng lại truyền đệ tử đúng là không sai.

Tiếu Khải nói: "Hôm nay nói cho các ngươi biết này chút, là bởi vì các ngươi đại biểu năm thứ tư chiến thắng Sâm La phân viện bên này đối thủ. Cái này là khảo nghiệm một trong. Nếu như lần này các ngươi thua, tự nhiên là bị thủ tiêu tư cách."

Nói đến đây, nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, "Theo ta được biết, tại chúng ta học viện trong lịch sử, còn có rất ít ngoại viện học viên có thể trở thành bị khảo sát đối tượng tiền lệ. Nói cách khác, học viện đối với các ngươi đã là phá lệ, nguyên nhân là các ngươi triển hiện ra năng lực. Thế nhưng, các ngươi phải đối mặt, đều là nội viện học trưởng, mà lại đều là so với các ngươi càng thêm ưu tú học trưởng. Học viện mỗi một lần khởi động Sử Lai Khắc Thất Quái khảo sát, đều là bởi vì có đặc biệt ưu tú tinh anh xuất hiện, mới cho bọn hắn có được cái này vinh quang cơ hội. Lần này mở ra dĩ nhiên không phải bởi vì các ngươi. Cho nên, các ngươi phải đối mặt đối thủ, nhất định so với các ngươi trong tưởng tượng muốn càng thêm cường đại. Mong muốn thật trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, các ngươi cần thiết trả giá nỗ lực còn rất nhiều, rất nhiều. Cố lên nha, các thiếu niên."

Lam Hiên Vũ đại não tại cao tốc vận chuyển, Tiếu Khải nói tới hết thảy, đối bọn hắn tới nói đều là cực lớn kích thích.

Đây chính là Sử Lai Khắc Thất Quái a! Bọn hắn ai có thể nghĩ tới, chính mình lại có thể được xếp vào đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách? Đây quả thực là quá lớn vui mừng.

Có thể là, cũng vẻn vẹn được xếp vào khảo sát danh sách mà thôi, muốn trở thành chân chính Sử Lai Khắc Thất Quái, còn không biết phải đi qua nhiều ít khảo sát, cuối cùng mới có thể trổ hết tài năng.

Thế nhưng, như là đã tiến nhập khảo sát danh sách, Lam Hiên Vũ đối với Sử Lai Khắc Thất Quái cái danh xưng này khát vọng liền đã đạt đến đỉnh điểm, dù như thế nào, cũng muốn hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.

Như thế nào có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái? Cơ bản nhất một điểm chính là, mạnh lên, mạnh lên, mạnh lên!

Bọn hắn nhất định phải trở nên càng thêm cường đại, mới có cuối cùng trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái khả năng a!

Không chỉ là hắn đang suy tư, đồng bạn cũng cũng giống như thế, trên mặt mỗi người biểu lộ đều hết sức đặc sắc, duy nhất giống nhau động tác chính là, bọn hắn đều theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Tiếu Khải nói: "Tốt, nên nói cho các ngươi biết đều đã nói cho các ngươi biết. Ta mặc dù hết sức hi vọng này thành cho các ngươi tiếp tục cố gắng động lực, thế nhưng, ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi. An toàn mới là trọng yếu nhất, vô luận là tại thi hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ vẫn là tại bình thường trong tu luyện, nhất định không nên mạo hiểm. Bằng không mà nói, các ngươi trước đó sở tác hết thảy nỗ lực đều sẽ phí công nhọc sức."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Tiếu lão sư, chúng ta hiểu rõ, ngài yên tâm đi."

Tiếu Khải mỉm cười, nói: "Ta đối với ngươi vẫn luôn là hết sức yên tâm. Tốt, thời gian còn lại lưu cho các ngươi. Các ngươi muốn tạm thời tách ra, có gì cần lời nhắn nhủ ngươi cũng cùng mọi người giao phó xong. Đấu Thiên giả nhiệm vụ là nhất định phải hoàn thành. Đã ngươi quyết định dẫn đầu toàn lớp hoàn thành nhiệm vụ, như vậy thì không thể đổ cho người khác."

"Đúng, ngài yên tâm."

Tiếu Khải đi trước, gian phòng bên trong, cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ bảy người.

"Oa ha ha, chúng ta có cơ hội trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, chúng ta đã là Sử Lai Khắc Thất Quái người hậu tuyển a! Ha ha." Tiền Lỗi hưng phấn nhảy dựng lên, đầu đều đâm vào trên nóc nhà hắn cũng không thấy đến đau, hưng phấn liên tục huy quyền.

Lam Hiên Vũ vung ra một cây Lam Ngân thảo đưa hắn kéo lôi xuống, "Hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, ngươi cho ta bình tĩnh một chút."

"Ây...  lão đại, ngươi liền không có chút nào hưng phấn sao?" Tiền Lỗi kinh ngạc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Hưng phấn a! Thế nhưng, hưng phấn một thoáng là được rồi. Dù sao, chúng ta bây giờ còn không phải Sử Lai Khắc Thất Quái đây. Lúc nào chờ chúng ta thật trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, lại hưng phấn cũng không muộn. Huống chi, Sử Lai Khắc Thất Quái không chỉ là vinh quang, càng quan trọng hơn là trĩu nặng trách nhiệm. Chúng ta đều học qua Sử Lai Khắc Thất Quái lịch sử, mỗi khi học viện có một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái thời điểm, cơ hồ đều là bởi vì có tình huống đặc biệt tồn tại, cần Sử Lai Khắc Thất Quái ngăn cơn sóng dữ. Thời kỳ hòa bình, Sử Lai Khắc Thất Quái liền xuất hiện rất ít. Liên tục hai đời Sử Lai Khắc Thất Quái cùng tồn tại tình huống càng là cơ hồ không có. Tiếu lão sư mới vừa nói, có tinh anh thời điểm mới có Sử Lai Khắc Thất Quái, ta cảm thấy khả năng có chưa hết chi ý. Chỉ là bởi vì chúng ta bây giờ còn không phải chân chính Sử Lai Khắc Thất Quái, cho nên còn không thể biết được chân chính tình huống."

Đường Vũ Cách cau mày nói: "Ý của ngươi là nói, học viện ý thức được có cái gì liên quan tới học viện mối nguy tồn tại, cho nên mới sẽ liên tục hai đời tuyển bạt Sử Lai Khắc Thất Quái sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng này, nhưng cũng không nhất định hoàn toàn thích ứng bởi vì học viện. Đấu Thiên giả nhiệm vụ vì sao lại xuất hiện? Chúng ta đều thấy được, cao cấp bậc Đấu Thiên giả nhiệm vụ rất khó, chúng ta bây giờ có thể thấy độ khó khăn nhất kỳ thật cũng chính là cấp năm, cấp sáu. Cấp sáu khó khăn nhiệm vụ đều muốn nhằm vào Thần cấp cường giả, cái kia càng cao cấp bảy, cấp tám, cấp chín đâu? Cho nên, không nhất định là học viện mối nguy, ta cảm thấy thậm chí có thể là liên bang mối nguy. Liên bang tại trong vũ trụ khuếch trương, đến tột cùng đối mặt là như thế nào kẻ địch chúng ta bây giờ cũng không biết. Nhưng nhiều như vậy vũ trụ hạm đội đều đi địa phương nào đâu? Khẳng định là có mục đích. Chờ chúng ta có thể chấp hành càng nhiều, cao cấp hơn Đấu Thiên giả nhiệm vụ lúc, nhất định sẽ phải đối mặt."

Bạch Tú Tú nói: "Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn chính chúng ta mạnh mẽ mới được. Mạnh mẽ mới có thể biết càng nhiều."

Lam Mộng Cầm gật gật đầu, nói: "Đúng a! Cho nên, để cho chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Có về chúng ta trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử chuyện này, nhất định phải giữ bí mật, cho dù là tại chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong cũng muốn giữ bí mật. Chúng ta tương lai đối thủ cạnh tranh nhất định đều là đặc biệt cường đại học trưởng, chúng ta là yếu nhất, vậy liền phải chú ý hơn che giấu mình.".