Chương 790: Hết sức nỗ lực

Chương 790: Hết sức nỗ lực

Tiền Lỗi gật gật đầu, nói: "Cái này ta hiểu, một phần vạn không có được tuyển chọn, nếu là mọi người đều biết, nhiều mất mặt." Hắn lời này mới vừa ra khỏi miệng, liền cảm nhận được chung quanh tràn ngập ác ý tầm mắt, đuổi vội ngậm miệng không nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này các ngươi về trước đi, Tiền Lỗi cùng ta lưu tại nơi này một quãng thời gian, tối đa một tháng, chúng ta cũng sẽ trở về. Sau này trở về, các ngươi tiếp tục tiến hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, nhất định là muốn tiến hành vững chắc một chút, cấp ba Đấu Thiên giả nhiệm vụ tranh thủ lại hoàn thành một cái."

"Trước mắt chúng ta đã có được tám cái Đấu Thiên giả nhiệm vụ đẳng cấp tích phân, Đinh Trác Hàm cùng lão Băng bọn hắn hộ tống nhiệm vụ sẽ không có vấn đề, cái này là mười cái tích phân. Sau một tháng, chúng ta cũng bất quá chỉ là dùng ba tháng, chỉ muốn các ngươi có thể lại hoàn thành một cái cấp ba nhiệm vụ, như vậy, chúng ta liền hoàn thành mười ba cái độ khó đẳng cấp nhiệm vụ. Một phần tư thời gian hoàn thành hơn phân nửa. Phía sau Đấu Thiên giả nhiệm vụ, ta liền sẽ vững chắc lý do, chỉ cùng mọi người cùng nhau hoàn thành có nắm chắc cấp ba nhiệm vụ, cũng có thể bảo đảm chúng ta toàn lớp thông qua sát hạch. Tuyệt không liều lĩnh. Chờ hoàn thành hết thảy nhiệm vụ về sau, ta liền bắt đầu nắm chặt thời gian, vì mọi người chế tác nhị tự Đấu Khải, cần phải tại tốt nghiệp trước đó, nhường hết thảy đồng học đều mặc bên trên nhị tự Đấu Khải."

Vẫn không có mở ra miệng Lưu Phong đột nhiên nói: "Hiên Vũ, ngươi thật chuẩn bị mang theo chúng ta toàn lớp cùng một chỗ kiểm tra nội viện sao? Này chỉ sợ không thực tế."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết, thế nhưng, vẫn là muốn thử một chút. Ít nhất ta hi vọng mỗi một đồng bọn đều có đi thi tư cách."

Kiểm tra nội viện tư cách, đầu tiên liền phải hoàn thành năm thứ tư Đấu Thiên giả nhiệm vụ, sau đó liền là nhị tự Đấu Khải. Đây là ngoại viện tốt nghiệp nhất định muốn đạt tới. Ngoại viện chính thức tốt nghiệp, mới có thi đậu nội viện cơ hội.

Đường Vũ Cách nghe vậy cũng là nói: "Học viện hằng năm thi đậu nội viện độ khó đều sẽ căn cứ học viên thực lực có chỗ điều chỉnh. Chúng ta lớp thực nghiệm đối mặt độ khó khẳng định lại là lớn nhất. Hiên Vũ, ngươi cũng chớ cho mình áp lực quá lớn."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tại thành lập Tam Thập Tam Thiên Dực thời điểm, ta liền nói với mọi người qua không vứt bỏ, không buông bỏ. Trong đời, có chút đồng bạn là cả một đời đều có thể tín nhiệm, đồng học chi tình chính là một cái trong số đó. Tương lai, vô luận chúng ta lưu tại học viện, gia nhập Đường Môn hoặc là tiến vào quân đội. Chúng ta giỏi nhất tín nhiệm kỳ thật liền là đồng bạn bên cạnh. Ta cũng biết, không có khả năng tất cả mọi người thi vào nội viện, lão sư cũng nhắc nhở qua ta, nội viện tài nguyên tu luyện có hạn, cho nên tuyển nhận danh ngạch cũng có hạn chế. Nhưng không thử một chút, chúng ta làm sao biết không được chứ? Không thử một chút, mọi người như thế nào lại cam tâm đâu? Chúng ta còn trẻ, mỗi người đều có được thanh xuân mang tới máu nóng, dù cho khó khăn đi nữa, lại không thể có thể, chỉ cần chúng ta đi nếm thử liền có một cơ hội, nếu như mình đều đánh trống lui quân, cái kia mới là thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Các ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Đường Vũ Cách thở sâu, "Làm lớp trưởng, ngươi thực chí danh quy."

"Làm thôi, mọi người cùng nhau nỗ lực chính là. Chúng ta là lớp thực nghiệm, không có gì là không thể nào." Tiền Lỗi trong mắt hào quang lấp lánh.

Lưu Phong gật gật đầu, "Mà lại không thể chỉ là Hiên Vũ một mình ngươi trả giá, mong muốn thi vào nội viện, mỗi người đều cần toàn lực ứng phó, thậm chí là siêu phụ tải. Mọi người cũng đồng dạng muốn trái lại giúp ngươi."

"Ta đồng ý." Lam Mộng Cầm trầm giọng nói: "Ngươi vốn chính là toàn lớp hồn lực thấp nhất một cái, mặc dù chúng ta cũng không biết vì cái gì ngươi hồn lực tu luyện khó khăn như vậy, nhưng ngươi còn xuất ra thời gian dài vì mọi người rèn đúc. Này hết thảy tất cả chúng ta đều nhìn ở trong mắt, không thể chỉ là ngươi giúp chúng ta, chúng ta cũng nhất định phải trái lại giúp ngươi."

Lam Hiên Vũ cười ha ha, "Không có việc gì, tình huống của ta không giống nhau lắm. Không là đơn thuần tu luyện liền có thể tăng lên. Chủ nếu là bởi vì, ta võ hồn tương đối đặc thù. Cần càng nhiều tích lũy, to lớn hơn sinh mệnh lực, mới có thể tiếp tục đột phá. Nhưng mỗi lần sau khi đột phá, biến hóa cũng sẽ khá lớn."

Đường Vũ Cách nhìn Lam Mộng Cầm liếc mắt, nói: "Trước không nói những thứ này. Ngươi cùng Tiền Lỗi cứ yên tâm tại đây bên trong tu luyện đi, Sâm La tinh là bảo địa, tận khả năng nhiều thu hoạch được một chút chỗ tốt. Tam Thập Tam Thiên Dực ngươi không cần lo lắng, có mọi người chúng ta đây. Chúng ta cứ dựa theo ngươi nói, hoàn thành vững chắc nhiệm vụ."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Lúc ta không có ở đây, lớp trưởng trách nhiệm liền giao cho ngươi."

Đường Vũ Cách cũng không khách khí, nàng là toàn lớp đệ nhất cường giả, tuổi tác cũng là lớn nhất, càng đã từng là cao hai giới lớp trưởng. Mọi người đối Đường Vũ Cách vẫn là phục tức giận.

Đương nhiên, Nguyên Ân Huy Huy ngoại trừ...

Lam Hiên Vũ lúc này tầm mắt liền rơi vào Nguyên Ân Huy Huy trên thân, bởi vì trong ngày thường, Huy Huy cũng là hết sức sôi nổi, nhưng không biết vì cái gì, hôm nay hắn từ đầu đến cuối đều chưa hề nói chuyện. Chỉ có khi biết trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử thời điểm mới toát ra vẻ hưng phấn.

"Huy Huy, ngươi không sao chứ?" Lam Hiên Vũ ân cần hỏi han.

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu, "Hiên Vũ ca ca, ta không sao."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy có chút do dự bất định dáng vẻ, chỗ nào giống như là không sao?

"Huy Huy, làm sao vậy? Có chuyện gì ngươi nói ngay, mọi người cùng nhau giúp ngươi giải quyết. Thừa dịp chúng ta còn không có tách ra trước đó." Lam Hiên Vũ truy vấn.

Nguyên Ân Huy Huy biểu lộ có chút xấu hổ, "Đúng đấy, chính là, ta cảm giác mình khoảng cách thất hoàn đã rất gần. Không biết là hẳn là hiện tại đột phá, vẫn là chờ một chút. Hậu tích bạc phát cũng không có gì, chẳng qua là, ta có chút không biết nên lựa chọn thế nào. Nếu như ta lựa chọn hiện tại đột phá, liền muốn lựa chọn giới tính, ta có chút mờ mịt."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ngươi cụ thể nói một chút."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Các ngươi cũng biết, ta ban ngày thì nam sinh, ban đêm lại biến thành nữ sinh. Này kỳ thật đối ta cho tới nay đều là rất lớn làm phức tạp. Nhưng mẹ ta nói cho ta biết nói, chúng ta Tinh Linh vương tộc huyết mạch người sở hữu, tình cờ cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này. Nhưng ở trưởng thành lúc lại có một lần mang tính lựa chọn cơ hội khác. Dựa theo Tinh Linh tộc trưởng thành tuổi tác, tự nhiên là rất xa xưa sự tình. Nhưng ba ba là nhân loại, cho nên, ta trưởng thành hẳn là tại mười sáu tuổi đến mười tám tuổi giai đoạn này, làm thân thể phát dục cho đến lúc đó ta liền có thể cảm giác được. Còn có chính là, nếu như tu vi của ta đột phá đến thất hoàn, muốn có được Võ Hồn Chân Thân thời điểm, cũng muốn lựa chọn giới tính."

"Ta hiện tại cảm giác, ta còn không có trưởng thành, nhưng hẳn là cũng nhanh nhưng tu vi lại đã đến lục hoàn đỉnh phong. Khoảng cách đột phá thất hoàn không xa. Cho nên, ta không biết nên lựa chọn như thế nào."

Hắn cái nghi vấn này vừa nói ra, đừng nói là chính hắn, Lam Hiên Vũ mấy người, bao quát Đường Vũ Cách ở bên trong, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Lựa chọn khác đều tốt nói, này mang tính lựa chọn biệt, người nào có thể giúp hắn tuỳ tiện nghĩ kế a?

Tiền Lỗi nói: "Ngươi mình muốn làm nam nhân vẫn là nữ nhân a?"

Nguyên Ân Huy Huy ngơ ngác nói: "Ta cũng không biết nha."

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Cái này đơn giản, ngươi ưa thích nam nhân còn là ưa thích nữ nhân. Ưa thích nam nhân, ngươi liền làm cái nữ sinh, ưa thích nữ nhân, ngươi liền làm gia môn, không phải rồi?"

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút nói: "Có thể là, ta căn bản không biết nam nữ tình cảm là chuyện gì xảy ra nha? Ta cũng không hiểu nhiều. Vì sao kêu ưa thích, các ngươi ta đều thật thích, có thể các ngươi cũng là có nam có nữ a!"

Tiền Lỗi đột nhiên cảnh giác nói: "Ngươi cũng đừng thích ta, ta có thể là có chủ nam nhân. A! Không được, ngươi cũng không thể thích các nàng, này không tốt, không tốt. Ngươi mặc dù dáng người nhỏ một chút, nhưng vẫn là thật đẹp mắt. Quả nhiên là để cho người ta xoắn xuýt vấn đề a!"

Mắt thấy Nguyên Ân Huy Huy bị hắn nói càng thêm ngổn ngang, Lam Hiên Vũ tức giận đạp hắn một cước, "Đi một bên, đừng tại đây mà quấy rối."

"Huy Huy, chuyện này ta cảm thấy vẫn là đợi thêm một chút đi. Tu vi có khả năng giống trước đó ngũ hoàn thời điểm như thế tiếp tục áp chế. Dù sao thân thể của ngươi còn không có phát dục hoàn thành. Lúc nào ngươi cảm giác mình đã hoàn toàn phát dục, cả hai đều phải đối mặt đột phá làm ra lựa chọn thời điểm lại đột phá cũng không muộn. Nhưng có một chút vừa rồi Tiền Lỗi nói cũng không sai, trong đoạn thời gian này, ngươi nhiều quan sát, quan sát người bên cạnh, nhìn ngươi ưa thích nam sinh còn là ưa thích nữ sinh, cũng tốt tại lựa chọn thời điểm làm ra cuối cùng lựa chọn.".