Chương 791: Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh tinh hoa!

Chương 791: Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh tinh hoa!

Nguyên Ân Huy Huy gật gật đầu, thì thào nói: "Thật sự là kiện chuyện phiền phức đây."

"Đừng có gấp, bình tĩnh lại tâm tình nghĩ rõ ràng." Đường Vũ Cách đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía nàng, tỷ đệ hai người bốn mắt nhìn nhau, Nguyên Ân Huy Huy vẫn là gật đầu. Trong lòng tùy theo bay lên một cỗ ấm áp, cái này là máu mủ tình thâm cảm giác sao? Hắn lần thứ nhất cảm thấy, Đường Vũ Cách nhìn xem ánh mắt của mình hết sức dễ chịu, tại trong ánh mắt của nàng toát ra một màn kia lo lắng tuyệt đối không phải giả vờ ra tới.

Quyết định đã dưới, Đường Vũ Cách năm người trước tiên phản hồi hành tinh mẹ, cùng Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác tụ hợp, sau đó tiếp tục hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi thì lưu lại.

Sáng sớm hôm sau, bọn hắn đưa tiễn đồng bạn, liền có ba người tới đón bọn hắn, tới chính là Liên Bang Trung Ương Học Viện Sâm La tinh hiệu trưởng, đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong Lâm Mạch Hoa, còn có Thụ lão cùng Nhị Minh.

"Thế nào? Các ngươi vẫn chưa yên tâm? Muốn cùng đi?" Nhị Minh tới thời điểm, Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa đều đã đến, không khỏi tức giận nói.

Thụ lão cười ha ha, nói: "Đối với ngài chúng ta có thể có cái gì không yên lòng, chúng ta chẳng qua là đến cho Hiên Vũ đưa ít đồ mà thôi."

Vừa nói, Thụ lão từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ đưa cho Lam Hiên Vũ, mỉm cười nói: "Cái này ngươi cầm lấy, bên trong có ba giọt sinh mệnh tinh hoa, vô luận từ lúc nào, làm ngươi cảm giác mình thân thể không chịu nổi thời điểm, liền dùng một giọt, sẽ có hiệu quả."

Sinh mệnh tinh hoa? Cái gì sinh mệnh tinh hoa? Không phải là Thụ lão chính mình a?

Lam Hiên Vũ nhìn chăm chú hướng Thụ lão nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Thụ lão tức giận: "Nghĩ gì thế? Không phải ta Lão đầu tử. Ta bộ xương già này đã chen không ra sinh mệnh tinh hoa, lại chen liền xong đời. Ta còn muốn sống thêm mấy năm, nhìn xem ngươi trưởng thành, hiện tại đối với mình có thể là yêu quý vô cùng. Đây là Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh tinh hoa, không biết so tính mạng của ta tinh hoa cao ra bao nhiêu cấp độ. Ngươi cần phải thích đáng bảo quản, mà lại phải nghiêm khắc giữ bí mật, thứ này giá trị không phải dùng tiền tài có thể lường được."

Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh tinh hoa? Nghe được câu này, liền Nhị Minh đều là nhãn tình sáng lên, gương mặt vẻ giật mình.

"Thứ này là ngươi có thể làm chủ sao? Ngươi cũng không được a? Hải Thần các hội nghị mới có thể quyết định một giọt sinh mệnh tinh hoa sử dụng. Ngươi đây là trộm ra?" Nhị Minh giật mình hỏi.

Thụ lão cười khổ nói: "Làm sao có thể là trộm ra? Đây là Vĩnh Hằng Chi Thụ để cho ta chuyển giao. Là làm nó cho một đời mới Sinh Mệnh học phái người cầm lái biếu tặng. Là đối với chúng ta Sinh Mệnh học phái trông nom. Đây là tại học viện chưởng quản bên ngoài. Chúng ta Sinh Mệnh học phái có khả năng tự làm quyết định."

Lâm Mạch Hoa nhẹ gật đầu, xác nhận Thụ lão thuyết pháp này.

Hắn cùng Thụ lão chính là là Sinh Mệnh học phái hai đại cự đầu, cũng là chỉ hai hai đại thần cấp cường giả, bọn hắn đều xác nhận đương nhiên sẽ không có vấn đề.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Thụ lão, nhìn lại một chút Lâm Mạch Hoa, "Này quá trân quý. Thụ lão, có muốn không ngài phục dụng đi. Có phải hay không có thể làm cho ngài sinh mệnh lực khôi phục một chút?"

Thụ lão khoát khoát tay, nói: "Vật tận kỳ dụng, mới là trọng yếu nhất. Trước kia ta đã sớm dùng qua. Nếu như không phải có trợ giúp của nó, dùng ta lúc đầu tư chất làm sao có thể đột phá đến Thần cấp? Vĩnh Hằng Chi Thụ tinh hoa có thể nói là toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh tinh hoa chỗ, chỉ có sinh mệnh thân hòa độ cực cao người mới có tư cách sử dụng. Mà lại sử dụng cũng là có hạn mức cao nhất, ta bộ xương già này đã không hấp thu được á."

"Hút lưu, hút lưu, hút lưu." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai đột nhiên truyền đến hút nước miếng thanh âm.

Hắn lập tức ý thức được đây là ai, tức giận ở trong lòng nói với Tầm Bảo thú: "Ngươi bình tĩnh."

"Đồ tốt a chủ nhân, này có thể là tuyệt đối đồ tốt. Đây là Thần cấp thiên tài địa bảo sinh mệnh bản nguyên tinh hoa. Oa, còn giống như có Sinh Mệnh Chi Tâm khí tức. Thật là đồ tốt a! Chủ nhân."

Sinh Mệnh Chi Tâm? Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nhưng hắn lúc này tự nhiên cũng không tiện cùng Tầm Bảo thú nhiều trao đổi. Hướng Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa thật sâu bái, "Tạ ơn Thụ lão cùng Lâm hiệu trưởng, cũng cảm tạ Vĩnh Hằng Chi Thụ tán thành."

Thụ lão cười ha ha, nói: "Lần này ta tới, chủ yếu chính là vì chuyện này. Muốn vận dụng này ba giọt tinh hoa, dù cho tại chúng ta Sinh Mệnh học phái nội bộ cũng hết sức phiền toái. Cần chính phụ chấp chưởng đồng ý, trọng yếu nhất chính là Vĩnh Hằng Chi Thụ tán thành. Ngươi là Vĩnh Hằng Chi Thụ tuyển định người thừa kế, tự nhiên là không có vấn đề gì cả. Lần này Mạch Hoa đối khảo hạch của ngươi, cũng là cùng này ba giọt tinh hoa có quan hệ. Nhớ lấy, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm không nên tùy tiện sử dụng. Nó tại ngươi một chút đột phá thời khắc mấu chốt sẽ đưa đến tác dụng cực lớn, nhất là nhất định phải lưu lại một giọt, tại ngươi tương lai đột phá Thần cấp cấp độ thời điểm sử dụng. Nhất định giúp ngươi bước vào Thần cấp cấp độ."

"Đúng, tạ ơn Thụ lão." Lam Hiên Vũ nhịp tim có chút tăng tốc.

Không thể nghi ngờ, Sinh Mệnh học phái người cầm lái là nhất định phải đi đến Thần cấp cảnh giới, mà này ba giọt Vĩnh Hằng Chi Thụ tinh hoa, liền là đối đột phá đến Thần cấp cấp độ cam đoan.

Chính hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình đáp ứng Thụ lão gia nhập Sinh Mệnh học phái về sau vậy mà lại thu hoạch được to lớn như vậy chỗ tốt.

Tựa như Thụ lão nói, đây cũng không phải là tiền tài có thể cân nhắc.

Lâm Mạch Hoa mỉm cười, nói: "Vĩnh Hằng Chi Thụ ánh mắt hết sức chuẩn. Cố lên nha tiểu sư đệ. Đang mong đợi ngươi sớm ngày trưởng thành, tốt tiếp ban chúng ta những lão gia hỏa này."

Thụ lão tức giận: "Ở ngay trước mặt ta, ngươi có tư cách nói chính mình lão? Ngươi bất quá liền cùng Tiểu Uông tuổi không sai biệt lắm mà thôi. Đi, đi, đừng ảnh hưởng Nhị Minh tiền bối chỉ bảo bọn hắn tu luyện."

Thụ lão cùng Lâm Mạch Hoa kết bạn mà đi, Lam Hiên Vũ trân trọng đem cái kia ba giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa thu hồi.

Trong đầu lại lại một lần vang lên Tầm Bảo thú thanh âm, "Thôi đi, bọn hắn nghĩ cái gì đây. Chỉ bằng ba giọt sinh mệnh tinh hoa liền có thể giúp ngài trở lại Thần cấp? Đó là tuyệt không có khả năng. Bọn hắn căn bản không biết ngài mong muốn trở lại Thần cấp cần phải to lớn cỡ nào năng lượng. Không có tinh cầu cấp cái khác năng lượng đều khó có khả năng làm được. Viên tinh cầu này đều không đủ tư cách. Nhất định phải là muốn đạt tới Thần cấp cấp độ tinh cầu hoặc là vị diện, mới có cái kia khả năng. Ngài có thể là Thần Vương chi vương a!"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Thần cấp tinh cầu năng lượng? Cái kia là có ý gì?"

Tầm Bảo thú nói: "Ngài không biết sao? Xem ra ngài thật quên đi rất nhiều thứ a! Ngài mỗi một lần thuế biến, đều cần cực kỳ năng lượng khổng lồ làm làm cơ sở. Hiện tại vẫn chỉ là ấu sinh kỳ, không có chân chính thống hợp. Đợi ngài tương lai thống hợp toàn bộ lực lượng, nhường phân liệt Kim Ngân long vương hợp thể lúc, nhất định cần cực kỳ năng lượng khổng lồ, về sau lại trải qua mỗi một lần thuế biến, đều cần cấp số nhân năng lượng khổng lồ làm duy trì. Đợi ngài đạp hoàn hồn cấp một khắc này, mới xem như chân chính sống lại."

"Kim Ngân long vương hợp thể? Ta muốn tu luyện tới khi nào có khả năng hợp thể? Hợp thể về sau, có phải hay không là có thể một mực sử dụng Long Thần biến rồi?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Còn Long Thần biến cái gì a! Hợp thể, ngài liền là Long Thần a! Dựa theo nhân loại hồn sư lời giải thích, khi ngài có thể hiện ra Long Thần chân thân thời điểm, là có thể hợp thể hoàn thành."

"Võ Hồn Chân Thân?" Lam Hiên Vũ nói ra.

"Có thể là đi . Bất quá, rất khó. Ta cảm thụ ngài tình huống, ngươi bây giờ mặc dù đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, nhưng lại thiếu khuyết trọng yếu nhất Long Thần hạch tâm. Cái kia là của ngài trái tim, không có hạch tâm, vô luận ngài tu luyện thế nào, Kim Ngân long vương lực lượng đều khó có khả năng cuối cùng dung hợp duy nhất. Hạch tâm ở nơi nào ngài biết không?" Tầm Bảo thú nói ra.

Long Thần hạch tâm?

Lam Hiên Vũ hiện tại cảm thấy, nhận lấy Tầm Bảo thú thật chính là một cái lại chính xác bất quá cách làm, khỏi cần phải nói, riêng là nó chỗ giảng thuật này chút, cũng đã là chính mình hoàn toàn không rõ ràng tình huống. Long Thần hạch tâm thuyết pháp này, hắn liền là lần đầu tiên nghe được.

"Ta không biết." Lam Hiên Vũ cười khổ nói, hắn làm sao có thể biết.

Ngay tại hắn nói chuyện với Tầm Bảo thú công phu, Nhị Minh đã phóng thích năng lượng cuốn lên hai người, hướng phía Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phương hướng bay đi..