Chương 792: Hưng phấn Tầm Bảo thú

Chương 792: Hưng phấn Tầm Bảo thú

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm khác, "Ta biết Long Thần hạch tâm ở nơi nào, làm chủ thượng tu luyện tới loại trình độ kia thời điểm, ta tự nhiên sẽ mang chủ tiến lên tìm kiếm."

"Đế Thiên?" Bất thình lình thanh âm tự nhiên là Thú Thần Đế Thiên.

"Đế Thiên?" Tầm Bảo thú cũng đồng thời là lên tiếng kinh hô, "Ngươi, ngươi cũng cùng chủ nhân tại cùng một chỗ?"

Thú Thần Đế Thiên thở dài một tiếng, nói: "Bảo gia, không nghĩ tới ngươi còn sống. Mà lại lại còn tại Sâm La tinh. Lúc trước ta còn tại Sâm La tinh thời điểm, ngươi không cảm giác được khí tức của ta sao?"

Tầm Bảo thú hừ lạnh một tiếng, nói: "Cảm nhận được thì sao? Chẳng lẽ đi tìm ngươi? Ngươi cũng biết tình huống của ta, rơi vào trong tay ngươi, ta còn có thể có tự do sao? Ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, không có người nào có tư cách có thể cho ta mất đi tự do."

"Bảo gia nói đùa." Đế Thiên thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Thú Thần Đế Thiên thản nhiên nói: "Bảo gia là sợ ta phát hiện hắn về sau, đem hắn bắt vì ta tầm bảo. Lúc trước Bảo gia chính là Long Thần đại nhân tọa tiền hồng nhân, chuyên môn phụ trách thu thập, gieo trồng đủ loại tiên thảo, đối với đủ loại bảo vật có cực kỳ cảm giác bén nhạy. Bây giờ có thể trở về chủ thượng bên người, tự nhiên là không thể tốt hơn."

Lam Hiên Vũ lúc này mới chợt hiểu, mà lại, Tầm Bảo thú có thể được đến Đế Thiên tán thành, rõ ràng tác dụng của nó khẳng định là tương đương không nhỏ.

Tầm Bảo thú nói: "Đế Thiên, ngươi làm sao lại biết Long Thần hạch tâm ở nơi nào? Mau nói cho ta biết? Sớm ngày tìm tới, đối chủ nhân đến nói đều có thể sớm ngày đạt được lợi ích."

Đế Thiên trầm giọng nói: "Ta mặc dù biết ở nơi nào, nhưng chủ thượng bây giờ lại không thích hợp thu hoạch được. Ngươi chẳng lẽ không biết Long Thần hạch tâm có cỡ nào năng lượng khổng lồ gợn sóng? Một khi xuất hiện, sao có thể không làm cho người ngấp nghé? Tại chủ thượng không có thể chân chính dung hợp trước đó, là tuyệt không thể cùng hạch tâm tại cùng một chỗ. Hạch tâm xuất hiện tại hắn bên người, khí tức trăm triệu vô phương che giấu."

Tầm Bảo thú trầm mặc một chút về sau, nói: "Nói cũng đúng. Chỉ cần ngươi có thể xác nhận hạch tâm ở nơi nào liền tốt. Chủ thượng, có hạch tâm, tương lai ngài liền thật sự có cơ hội khôi phục lại đỉnh phong. Vậy liền quá tốt rồi, ha ha ha."

Đối với Long Thần hạch tâm, Lam Hiên Vũ trong lòng vẫn còn có chút dị dạng, hắn mơ hồ có loại cảm giác, Tầm Bảo thú cùng Đế Thiên trong miệng cái này Long Thần hạch tâm, thật cùng chính mình có vô cùng quan hệ mật thiết giống như.

Lúc này, trước mắt cảnh vật nhất biến, cái kia kỳ dị cảnh tượng lại xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt, chính là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đến.

"Oa, đây là địa phương nào?" Tiền Lỗi một mặt tò mò nhìn cảnh tượng trước mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Không chỉ là hắn kinh ngạc, bóng mờ lóe lên, Tầm Bảo thú đầu to liền theo Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm chui ra, tựa như là Lam Hiên Vũ trên trán vừa dài ra một cái đầu giống như, một song mắt mở thật to, mũi heo liên tục rung động, "Này, đây là...  Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn? Không đúng, đây không phải thiên sinh trời nuôi, tựa hồ là nhân tạo? Tận lực tập trung dương tuyền cùng băng suối, đi đến cân bằng. Cũng là có điểm năng lực. Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là thiên sinh trời nuôi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, vậy liền quá tốt rồi a!"

Nhị Minh tự nhiên cũng nhìn thấy chui ra ngoài Tầm Bảo thú, "Lừa đảo có chút nhãn lực a! Còn nhìn ra được chúng ta này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là nhân tạo."

Tầm Bảo thú hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai là lừa đảo? Ta mới không phải. Nơi này những vật này, Bảo gia ta còn chướng mắt đây."

Nhị Minh cười, "U a, lừa đảo hiện tại có chỗ dựa đúng hay không? Còn khí thế đi lên?"

Tầm Bảo thú nhìn xem hắn có chút ánh mắt không có hảo ý, rụt cổ một cái, lắc đầu liên tục, nói: "Không có, không có. Ta chẳng qua là biểu đạt một thoáng đối những thứ kia khinh thường mà thôi. Chủ nhân, nơi này không có vật gì tốt, hạt giống vẫn được, bồi dưỡng liền là cặn bã. Căn bản không có thể làm cho dược tính phóng xuất ra. Ăn cũng không có gì dùng."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc mà nói: "Không thể nào, ta có thể cảm giác được nơi này đủ loại linh thảo, linh quả sinh mệnh khí tức vô cùng nồng đậm. Có rất nhiều đều là vạn năm trở lên." Hắn là nếm qua mười vạn năm Tử Tiên linh chi, cũng đã gặp một chút cao giai thiên tài địa bảo, tự nhiên cảm thụ được nơi này có nhiều ít đồ tốt.

"Không giống nhau chủ nhân. Những thứ này nội tình là tốt, nhưng người trồng trọt lại sẽ không chiếu cố, mặc dù này nhân tạo Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn không thể cùng thiên sinh trời nuôi so sánh, nhưng nếu như vận dụng thoả đáng, cũng có thể làm ít công to. Chỉ là bọn hắn căn bản sẽ không làm. Lãng phí một cách vô ích tốt như vậy hoàn cảnh. Bằng không, những thứ kia còn có thể tăng lên mấy cái phẩm chất."

Lần này Nhị Minh cảm thấy hứng thú, "Lừa đảo, ngươi sẽ còn chủng linh thảo?"

Lần này Tầm Bảo thú có chút kiêu ngạo, ngẩng đầu lên, dùng mũi heo đối Nhị Minh, "Nhớ ngày đó, bản tọa còn ở tại thần giới thời điểm, chưởng quản Thần giới chư thiên tiên thảo. Tất cả tiên thảo vườm ươm đều là ta phụ trách, chuyên môn phụ trách gieo trồng, bồi dưỡng. Mượn dùng Tiên Linh chi khí tẩm bổ tiên thảo, cho dù là nhất cấp thần cách gặp ta, đều muốn cung kính kêu một tiếng Bảo gia. Ta nếu là còn có lúc trước tu vi, còn cho phép đến ngươi tới đe dọa ta? Hừ!"

Nhị Minh hai mắt híp lại, nói: "Gạt người bản sự ngươi là nhất lưu, đều theo Hiên Vũ còn không thành thật, đang còn muốn chỗ này gạt ta tiên thảo hay sao? Nghĩ hay lắm. Chỉ bằng ngươi, còn gieo trồng tiên thảo, còn chưởng quản Thần giới vườm ươm? So ngươi thổi là Thú Vương chi vương còn không đáng tin cậy."

"Ngươi, ngươi, ngươi!" Tầm Bảo thú đột nhiên nổi giận, "Ta mới không phải lừa đảo, nếu như không phải là vì có thể còn sống sót, ngươi cho rằng ta hiếm có các ngươi này loại địa phương rách nát điểm này linh thảo sao? Nếu là có đầy đủ năng lượng, ta sẽ đi dùng loại kia thủ đoạn thu hoạch sao? Ngươi nói ta cái khác đều có thể, lại không thể nghi vấn ta đã từng rực rỡ. Ngươi không tin đúng không, ta nhường ngươi kiến thức một chút."

Tức giận Tầm Bảo thú "Vù" một thoáng theo Lam Hiên Vũ trên trán chui ra, rơi vào mặt đất lên.

Nhị Minh cười híp mắt nhìn xem nó, cũng không ngăn cản.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Nhị Minh, Nhị Minh hướng hắn liếc mắt ra hiệu, bởi vì cái gọi là, thỉnh tướng không bằng kích tướng. Trên thực tế, làm Tầm Bảo thú một ngụm liền nói ra nơi này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là nhân tạo thời điểm, Nhị Minh liền đối với nó hiểu được gieo trồng tiên thảo tin sáu thành.

Trên thực tế, bọn hắn cấy ghép tới những thiên tài địa bảo này hạt giống, đều là theo chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nơi đó cấy ghép tới, mà ở trong đó Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tại bọn hắn trong cảm giác, cũng cùng Đường Môn cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn không có gì khác biệt. Nhưng trên thực tế gieo trồng hiệu quả, lại muốn kém quá nhiều.

So với bình thường thiên tài địa bảo, tốc độ phát triển tự nhiên là nhanh hơn không ít, nhưng cùng chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên kia so sánh, lại kém không ngừng một điểm, điều này cũng làm cho Đại Minh cùng Nhị Minh nhức đầu không thôi. Không biết là bởi vì cái gì.

Tầm Bảo thú vừa mới nói nơi này thiên tài địa bảo gieo trồng lớn có vấn đề, Nhị Minh trong lòng cũng có chút xúc động, cái tên này nếu quả như thật là đã từng làm Long Thần chưởng quản tiên thảo, cái kia nói không chừng còn thật sự có chút biện pháp. Nếu có thể cải thiện nơi này gieo trồng hoàn cảnh, nhường thiên tài địa bảo gia tốc trưởng thành, vậy coi như là đã kiếm được.

Lúc này, Tầm Bảo thú rơi xuống đất, mũi heo giật giật, sau đó liền đến đến một gốc nhìn qua không đáng chú ý dược thảo bên cạnh. Gốc dược thảo này toàn thân màu xanh lá, nhìn qua cùng bình thường cây cỏ không có gì khác biệt, mỗi mảnh cây cỏ phân ra bốn cái phân nhánh, cùng chung quanh đủ loại thiên tài địa bảo so sánh, thật sự là lộ ra rất bình thường. Bề ngoài thậm chí còn không bằng Lam Ngân thảo.

Tầm Bảo thú tại trước mặt nó ngồi xổm xuống, tay phải vươn ra, gầy cao trên ngón tay có từng điểm từng điểm màu trắng vầng sáng nổi lên, vầng sáng lặng yên không tiếng động rơi vào cây cỏ mặt ngoài, lập tức, cái kia cây cỏ bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên.

Tầm Bảo thú nhếch miệng, một lần nữa đứng người lên, hướng đi cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, đi vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn dương tuyền cùng băng suối cả hai lẫn nhau tiếp xúc địa phương, hai tay kéo ra, mười ngón nhẹ nhàng luật động.

Nó mỗi một ngón tay trên ngọn đều có nhàn nhạt màu trắng vầng sáng phát ra, vầng sáng lưu chuyển dần dần sẽ tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một cái đường kính ước chừng có chừng một thước màu trắng trong suốt quả cầu ánh sáng.

Nhìn qua quang cầu này có chút hư ảo, cũng không ngưng tụ, nhưng Tầm Bảo thú lại thận trọng đem quả cầu ánh sáng thăm dò vào dương tuyền cùng băng suối bên trong, nó tựa như là một cái vật chứa, ngâm vào một chút dương tuyền cùng băng suối, cả hai riêng phần mình một nửa..