Chương 793: Tốc thành Kim Tuyến quả

Chương 793: Tốc thành Kim Tuyến quả

Tầm Bảo thú thật nhanh đem quả cầu ánh sáng nhấc lên, sau đó cấp tốc đi trở về đến lúc trước cái kia gốc bốn cánh thảo phía trước, hai tay hướng vào phía trong khép lại, quả cầu ánh sáng kia nội bộ dương tuyền cùng băng suối vừa rời đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, tại trong quang cầu bộ liền bắt đầu lẫn nhau đấu đá, toát ra hàng loạt sương mù, nhưng này sương mù lại cũng không có thể theo quả cầu ánh sáng kia tiêu tán.

Nương theo lấy Tầm Bảo thú hai tay khép lại, quả cầu ánh sáng bắt đầu áp súc, quả cầu ánh sáng phía dưới cùng, một giọt óng ánh sáng long lanh mang theo chất lỏng màu nhũ bạch chậm rãi tụ tập thành hình, sau đó nhỏ xuống dưới rơi.

"Phốc" một thoáng, giọt kia chất lỏng nhẹ nhàng nhỏ xuống tại bốn cánh thảo mặt ngoài.

Lam Hiên Vũ, Nhị Minh cùng Tiền Lỗi đều đang nhìn nó hành động, lúc này chỉ cảm thấy cái kia bốn cánh thảo liền giống như là đã có sinh mệnh, đột nhiên cứng ngắc lại một thoáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bốn cánh thảo lại bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, nguyên bản nhìn qua lại so với bình thường còn bình thường hơn cây cỏ đúng là bắt đầu trở nên trong suốt dâng lên, sau đó cây cỏ giãn ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao sinh trưởng.

"Phốc" lại là một giọt chất lỏng màu nhũ bạch hạ xuống, lập tức, bốn cánh thảo sinh trưởng tốc độ lần nữa tăng tốc.

Nguyên bản điểm thành bốn cánh hoa cây cỏ dần dần sinh trưởng ra năm cánh, sáu cánh, thất cánh.

Lam Hiên Vũ mặc dù đối thiên tài địa bảo không hiểu nhiều lắm, nhưng làm có được sinh mệnh thân hòa thể chất tương lai Sinh Mệnh học phái người cầm lái, hắn đối sinh mệnh năng lượng cảm giác là cực kỳ mãnh liệt a! Hắn cảm giác được rõ ràng này nguyên bản thường thường không có gì lạ cây cỏ sinh mệnh năng lượng đang đang tăng trưởng một cách điên cuồng.

Cái kia trong suốt cây cỏ nội bộ, dần dần có nhàn nhạt màu đỏ nổi lên, hòa thành từng đạo tơ hồng hiện lên ở cây cỏ mặt ngoài, mỗi một cánh trên phiến lá, đều có một đạo tơ hồng, đỏ tươi đẹp, uyển như dòng máu. Lập tức nhường dược thảo này nhìn qua cao quý không biết bao nhiêu lần.

"Phốc" lại là một giọt chất lỏng màu nhũ bạch hạ xuống.

Lập tức, cái kia cây cỏ sinh trưởng tốc độ lần nữa gia tăng, nguyên bản bất quá là cao năm tấc cây cỏ, cứ như vậy một lát sau, liền đã dài đến cao hơn hai thước. Tại rất nhiều thất cánh thảo làm nổi bật dưới, dần dần, trung ương một cây trụ cột chui ra, một cái nho nhỏ trái cây bắt đầu thành hình.

Mà Tầm Bảo thú trong tay quả cầu ánh sáng lúc này đã phai mờ, bên trong cũng lại không có nhỏ ra chất lỏng màu nhũ bạch, nó tự thân khí tức rõ ràng suy yếu mấy phần, liền ánh mắt đều mờ đi một chút.

Cái kia trái cây một mực dài đến lớn nhỏ cỡ nắm tay mới đình chỉ sinh trưởng, cái kia là một cái toàn thân Chu trái cây màu đỏ, trái cây mặt ngoài, còn có bảy đạo tơ vàng, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Tầm Bảo thú hai tay nhô ra, tản ra nhàn nhạt hào quang màu trắng, thận trọng đem cái kia trái cây hái xuống, sau đó quay người chạy đến Lam Hiên Vũ trước mặt, đem trái cây đưa quá đỉnh đầu, "Chủ nhân, thỉnh dùng."

Lam Hiên Vũ tiếp nhận trái cây, vào tay mềm mại, so nhiệt độ của người hắn cao hơn một chút, không khỏi tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Tầm Bảo thú ngạo nghễ nói: "Đây là Kim Tuyến quả, cũng gọi Thất Biện Sinh Linh Quả. Công năng cố bổn bồi nguyên, thích hợp nhất trị liệu những cái kia đả thương bản nguyên nội thương. Đồng thời có khả năng chải vuốt huyết mạch, là tẩm bổ kinh mạch trái cây. Đáng tiếc, nơi này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là giả, không phải chân chính thần tuyền. Bằng không mà nói, nói không chừng có thể nuôi dưỡng được Cửu Biện Sinh Linh Quả, vậy liền nói lên được là thiên tài địa bảo."

Nhị Minh lúc này cũng bu lại, che dấu chính mình nội tâm rung động, hỏi: "Này Thất Biện Sinh Linh Quả tính là bao nhiêu niên đại thiên tài địa bảo?"

Tầm Bảo thú khinh thường nói: "Này trong mắt ta vẫn còn không tính là thiên tài địa bảo, chẳng qua là cho chủ nhân làm hoa quả ăn nghỉ . Còn niên đại, các ngươi biết cái gì. Đối với thiên tài địa bảo tới nói, thành thục độ phù hợp mới là trọng yếu nhất, niên đại nào có trọng yếu? Khác biệt thiên tài địa bảo thành thục kỳ cũng không giống nhau. Tốt nhất ngắt lấy thời cơ, liền là tại nó muốn sinh ra linh trí, lại còn không có sinh ra linh trí trước đó. Bởi vì một khi sinh ra linh trí, cái kia chính là đúng nghĩa sinh mệnh có trí tuệ, nếu như cưỡng ép ngắt lấy, cái kia liền sẽ có nhân quả tại thân  dựa theo lúc trước Thần giới quy củ, dạng này linh quả đã có khả năng tự mình tu luyện, không thể làm thiên tài địa bảo phục dụng. Tại nhân loại các ngươi thế giới, cũng xem như hồn thú."

Nhị Minh nghi ngờ nói: "Thiên tài địa bảo tu luyện tới vạn năm liền có khả năng sinh ra linh trí, đến mười vạn năm, mới là thật hiệu quả mạnh mẽ. Đây chẳng phải là nói, mười vạn năm thiên tài địa bảo liền không thể dùng sao?"

Tầm Bảo thú biểu lộ càng thêm khinh thường, "Ngươi hiểu cái gì? Đầu tiên, cũng không là tất cả linh thảo đều có thể đủ sản sinh ra linh trí. Có một ít liền không có cách nào sinh ra linh trí, nhưng lại cũng không nói là dạng này linh thảo liền không tốt, đang tương phản, này loại không thể sinh ra linh trí thiên tài địa bảo ngược lại là tẩm bổ thân thể tốt nhất. Bởi vì nó toàn bộ chất dinh dưỡng đều tại tự thân phía trên, mà không có ý hướng lấy một phương hướng khác tiến hóa. Thứ hai, có bản tọa tại, một Chu Tiên thảo mong muốn để nó đản không sinh ra linh trí lại đáng là gì? Đừng nói là vạn năm, coi như là mấy chục vạn năm cấp độ, chỉ cần ta không cho nó sinh ra linh trí, liền cam đoan nó đản không sinh ra tới. Bằng không thì ngươi cho rằng ta ở tại thần giới chiếu cố tiên thảo là vì cái gì? Thần giới có thần tuyền, có Tiên Linh chi khí, mong muốn sinh ra linh trí không phải vài phút sự tình sao? Nhưng tất cả tiên thảo nếu là đều sản sinh ra linh trí, chúng thần lấy cái gì bổ dưỡng tu luyện? Thần giới cũng không chứa được nhiều như vậy thần linh. Nói ngươi kiến thức nông cạn, ngươi thật đúng là đừng không thích nghe, bởi vì cái kia chính là sự thật."

Đối với Tầm Bảo thú ngạo kiều, Nhị Minh một điểm cũng không có ở ý ý tứ, ngược lại là đầy mặt tươi cười mà nói: "Bảo gia nói đúng, phương diện này ta đúng là kiến thức nông cạn. Vậy ngài có thể hay không nắm nơi này thiên tài địa bảo đều bồi dưỡng được tới? Bồi dưỡng đến thành thục kỳ?"

Lam Hiên Vũ đứng ở bên cạnh có chút im lặng, này Nhị Minh tiền bối giống như cũng không phải mặt ngoài loại kia trung hậu đàng hoàng tính cách a! Này xem xét Tầm Bảo thú thật sự có thể bồi dưỡng tiên thảo, liên tiếp mời ngữ đều đã vận dụng.

Tầm Bảo thú hờ hững mà nói: "Mặc kệ, ngươi không phải nói ta là lừa đảo sao? Lừa đảo biết cái gì loại tiên thảo?"

Nhị Minh cười hắc hắc, "Không có, nào có lừa đảo? Nơi này chỉ có Bảo gia. Ngài có yêu cầu gì  có thể đề nha."

Tầm Bảo thú con mắt quay tít một vòng, sau đó nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Chủ nhân, muốn giúp hắn sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Nhị Minh, nói: "Tiền bối, ta xem Bảo gia vừa mới lấy như thế một gốc linh thảo, khí tức liền có chỗ suy sụp. Chỉ sợ không có cách nào bồi dưỡng quá nhiều a?"

"Phù phù" Tầm Bảo thú quỳ, cho Lam Hiên Vũ quỳ.

"Chủ nhân, chủ nhân, ngài có thể đừng gọi ta Bảo gia, ta không chịu nổi a! Ngài gọi ta Tiểu Bảo liền tốt."

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ, khẽ vươn tay đem nó từ dưới đất kéo lên, sau đó cầm trong tay Kim Tuyến quả đưa tới, "Ngươi thật giống như suy yếu một chút, ngươi ăn đi."

Tầm Bảo thú lắc đầu liên tục, "Ngài ăn, ngài ăn. Ta đi theo ngài bên người, liền sẽ hấp thu ngài huyết mạch khí tức, ngài ăn bổ sung tự thân, dư thừa tiêu tán năng lượng ta tự nhiên là sẽ hấp thu. Cho nên ngài ăn thì tương đương với ta ăn. Ngài ăn nhiều một chút cũng không có việc gì, có ta cho ngài điều hòa những linh thảo này dược hiệu, cam đoan đối thân thể chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Người bình thường không hấp thu được, ta đều có thể giúp ngài hấp thu."

Tiền Lỗi lúc này một mực chờ liếc tròng mắt nhìn xem Tầm Bảo thú, nghe nó câu nói này không khỏi bật thốt lên: "Ngươi còn có trợ tiêu hóa tác dụng?"

Hắn hiện tại đã có chút hối hận, giống như này Tầm Bảo thú cũng thật rất hữu dụng đó a!

Tầm Bảo thú lườm hắn một cái, "Không hiểu liền đi một bên. Ngươi không phải ghét bỏ ta sao?"

"Không có, không có, ta lúc nào ghét bỏ qua Bảo gia? Đó là ai?" Tiền Lỗi đầy mặt cười bồi mà nói: "Bảo gia, ta là có mắt như mù a! Sớm biết..."

"Đừng sớm biết, ta đây chẳng qua là lợi dụng ngươi, coi như là cùng ngươi ra tới, ta cũng có biện pháp thoát khỏi ngươi. Ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, ta không có khả năng cùng bất luận người nào. Cho nên, ngươi cũng không cần hối hận." Tầm Bảo thú hai tay chắp sau lưng, một mặt khinh thường nói.

"Nói chính sự, ngươi đi một bên." Nhị Minh đem tiền chồng chất khuấy động qua một bên, ngồi xổm tại Tầm Bảo Thú trước mặt, "Bảo gia ngài vừa rồi lấy ra cái kia chất lỏng màu nhũ bạch là cái gì a?"

Này nhân tạo Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn ban đầu ở thành lập thời điểm, liền có hắn cùng Đại Minh ở bên trong, tự nhiên là vô cùng quen thuộc. Nhưng lại chưa bao giờ đem nơi này nước suối làm ra quá cứng mới dáng vẻ. Hết sức rõ ràng, là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nước suối tẩm bổ tiên thảo đưa đến vừa mới biến hóa, Kim Tuyến quả sinh ra..