Chương 794: Tiến vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện

Chương 794: Tiến vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện

Tầm Bảo thú nói: "Nói cho ngươi cũng không có gì, ngược lại ngươi cũng làm không được. Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cho dù là ở tại thần giới, cũng có thần tuyền danh xưng. Là ba loại thần tuyền một trong. Nóng bỏng dương tuyền, âm cực băng suối dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau bình an vô sự. Nhất đáng ngưỡng mộ cũng không là hai loại nước suối bản thân, bởi vì vì chúng nó bản thân riêng phần mình đều ẩn chứa cực hạn khí tức, đơn nhất một loại, đối với bất luận cái gì thiên tài địa bảo tới nói kỳ thật đều là có hại. Nhưng vì cái gì Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tại cùng một chỗ thời điểm, ngược lại đối thiên tài địa bảo có ích đâu? Vấn đề này các ngươi cân nhắc qua sao? Ta cho ngươi biết, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia cũng là bởi vì, hai người này tại cùng một chỗ thời điểm, liền sẽ sinh ra ra một loại kỳ dị tồn tại, Hỗn Độn Chi Thủy. Chính là gần với Hồng Mông Chi Thủy cấp cao nhất thần tuyền."

"Các ngươi đương nhiên là làm không ra Hỗn Độn Chi Thủy, nhưng chỉ cần duy trì âm dương hòa hợp, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cũng sẽ tự động tản mát ra mỏng manh Hỗn Độn chi khí, có này chút Hỗn Độn chi khí đặt cơ sở, chung quanh những thiên tài địa bảo này mới có thể sinh trưởng gia tốc, đồng thời có nhất định hỗn độn đặc tính, muốn so bình thường tự động sinh trưởng thiên tài địa bảo hiệu quả càng tốt hơn."

"Ngươi suy nghĩ một chút, đơn độc băng suối cùng dương tuyền, có phải hay không chung quanh không có một ngọn cỏ? Liền hiểu rõ ta nói có đúng hay không. Này Hỗn Độn chi khí, chính là âm dương nhị khí điều hòa mà thành. Đáng tiếc, ngươi đây là giả Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, không có sinh mệnh bản nguyên làm duy trì, cho nên đản không sinh ra chân chính Hỗn Độn Chi Thủy, tự nhiên cũng là bồi dưỡng không ra chân chính có được Tiên Linh chi khí tiên thảo. Nhưng dù cho như thế, cũng có thể sinh ra một điểm Hỗn Độn chi khí ra tới. Vừa mới cái kia mấy giọt, chính là ta làm ra Hỗn Độn chi khí, có chút ít còn hơn không đi, bồi dưỡng trái cây vẫn được."

Tầm Bảo thú lời nói này, nghe Nhị Minh, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Những vật này, tại lịch sử loài người bên trên đều không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Nhị Minh vội vàng truy vấn: "Vậy ngài vừa mới làm Hỗn Độn chi khí, có thể quy mô lớn sinh ra sao?"

Tầm Bảo thú liếc mắt, nói: "Nghĩ chuyện gì tốt đâu? Hỗn Độn chi khí mong muốn sinh ra cần phải có thần thức tới chưởng khống, tước đoạt. Dù cho ban đầu ở Thần giới bên trong, cũng chỉ có bản tọa có thể làm đến. Bằng không, ngươi cho rằng vì cái gì ta có thể chưởng quản hết thảy tiên thảo vườm ươm? Cần thần thức có thể chưởng khống đến cực kỳ nhỏ mức độ, đồng thời đối âm dương hòa hợp có cực cao lý giải mới được. Ngươi mặc dù miễn cưỡng bước vào Thần cấp cánh cửa, nhưng ngươi cái kia thần thức quá thô ráp, giao ngươi ngươi cũng không thể nào làm được. Coi như là Bảo gia ta, làm ra Hỗn Độn chi khí cũng sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao thần thức, tiêu hao nhiều hơn, ta liền xong rồi."

"Muốn là năm đó, bản tọa thời kỳ toàn thịnh thời điểm, tự nhiên chuyện đương nhiên, muốn làm nhiều ít liền làm bao nhiêu. Ngược lại có Tiên Linh chi khí bổ sung thần thức. Nhưng này nhân gian ở đâu ra Tiên Linh chi khí? Trừ phi ngươi có thể tìm tới chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, để cho ta trồng ra tiên quả tới tẩm bổ bản thân, mới có thể tuần hoàn dâng lên. Ngươi chuyện này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bồi dưỡng được đồ vật, đối ta thần thức bổ dưỡng so tiêu hao cũng nhiều không có bao nhiêu. Mà lại, ta bằng cái gì cho ngươi bồi dưỡng? Mặc kệ, mặc kệ."

Nhị Minh hai mắt híp lại, nói: "Ngươi nói là, nếu có chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, ngươi liền có thể nuôi dưỡng được có được Tiên Linh chi khí tiên quả tới? Hơn nữa còn có thể hình thành tuần hoàn, phạm vi lớn bồi dưỡng?"

Tầm Bảo thú lắc đầu, nói: "Không có thể bảo chứng. Muốn nhìn Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn hỗn độn chi suối có thể đi đến cái gì cấp độ. Cấp độ đầy đủ cao, có khả năng. Nhưng ít ra chỉ cần là thật hỗn độn chi suối, bồi dưỡng một chút tiên quả vẫn là làm được."

"Tốt, ta hiểu được." Nhị Minh đứng người lên, nói: "Đã ngươi biết này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tác dụng, tự nhiên sẽ biết như thế nào tiến hành Băng Hỏa Luyện Kim Thân rồi? Ta vốn chính là mong muốn nhường Hiên Vũ tại đây bên trong tu luyện, từ đó tăng lên tự thân tố chất thân thể, dùng gánh chịu của hắn huyết mạch chi lực. Ngươi có đề nghị gì?"

Tầm Bảo thú nhãn tình sáng lên, nói: "Cái này đương nhiên được a! Có ta ở đây  có thể giúp chủ nhân tốt hơn điều hòa. Sẽ không ra nguy hiểm. Băng Hỏa Luyện Kim Thân quá trình bên trong, trọng yếu nhất chính là tìm tới một cái kia cân bằng điểm. Đúng là thích hợp chủ nhân tu luyện. Đáng tiếc không phải thật sự Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn a! Nếu là thật thì tốt hơn. Nhưng đối thân thể của chủ nhân đúng là có trợ giúp."

Nhị Minh nói: "Vậy thì bắt đầu đi. Nơi này thiên tài địa bảo ngươi nếu như muốn cho Hiên Vũ ăn, ta không có vấn đề. Nhưng ngươi cho hắn ăn một cái, liền cần ngoài định mức bồi dưỡng một gốc ra tới, cho chúng ta lưu lại."

Tầm Bảo thú mắt to quay tròn loạn chuyển, hừ hừ, nói: "Bản tọa liền cố mà làm đáp ứng đi. Chủ nhân ngươi trước ăn Kim Tuyến quả, sau đó ta chỉ dẫn ngươi tiến vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện."

"Được." Lam Hiên Vũ không do dự nữa, nhẹ nhàng cắn nát vỏ trái cây, lập tức, một cỗ thơm ngon nước tuôn ra vào trong miệng, chẳng qua là khẽ hấp, lập tức đem một viên Kim Tuyến quả nước trái cây thịt quả toàn bộ nuốt vào.

Trong veo nước trượt vào trong cổ, sau một khắc, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được bụng dưới bên trong một đoàn nóng bỏng bay lên, trong chốc lát, toàn thân huyết mạch phảng phất bốc cháy lên như vậy, tự thân huyết mạch vận chuyển tốc độ đột ngột tăng mấy lần, toàn thân làn da mặt ngoài đều nhiều một vệt màu đỏ thắm.

Nhị Minh một mực tại bên cạnh quan sát đến Lam Hiên Vũ tình huống, thấy thế cũng không nhịn được thầm giật mình, cái này dược hiệu rất mạnh a! Bị Tầm Bảo thú bồi dưỡng ra trái cây quả nhiên khác nhau.

Tầm Bảo thú thân hình nhảy lên một cái, một lần nữa dung nhập vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ mát lạnh chi ý theo Tinh Thần Chi Hải bên trong tản ra, vừa mới cái kia khiến cho hắn khó chịu nóng bỏng lập tức hạ thấp hơn phân nửa, đã không còn loại huyết mạch kia bành trướng phảng phất muốn nổ tung cảm giác.

Tiền Lỗi nói không sai, này Tầm Bảo thú thật là có trợ tiêu hóa tác dụng.

Ý niệm bên trong, Tầm Bảo thú tinh thần ba động truyền đến, Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, bước nhanh đi đến Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phía trước, phóng người lên, hướng trong suối nước nhảy xuống.

Một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng theo hắn trên trán phát ra, tại hắn mặt ngoài thân thể hình thành một tầng màng mỏng. Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ hai tay kéo ra, vảy màu vàng kim theo tay phải toát ra, vảy màu bạc theo tay trái toát ra, phi tốc bao trùm toàn thân  khiến cho toàn bộ thân thể biến thành nửa kim nửa bạc. Chỉ có chỗ ngực, bảy mảnh thất thải long lân tản mát ra màu sắc rực rỡ vầng sáng.

"Phù phù" một tiếng, Lam Hiên Vũ vào nước, cả người nhất thời tan biến tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong.

Tiền Lỗi nháy nháy mắt, tội nghiệp nhìn về phía Nhị Minh, "Tiền bối, ta đây đâu?"

Nhị Minh đang lúc suy nghĩ, nghe vậy nói: "Chính mình trước một bên chơi đi, ta có việc đi trước xử lý, ngươi để nói sau." Nói xong, hắn phóng người lên, hào quang lóe lên, liền tan biến vô tung vô ảnh.

Tiền Lỗi khóe miệng co giật một thoáng, này tình huống gì a?

Nơi này, hắn thật là có điểm không thoải mái, lúc lạnh lúc nóng. Nhưng sinh mệnh khí tức đúng là nồng đậm. Cảm thụ một thoáng Kim Mập Mạp bản năng phản ứng, vẫn là không có rời đi, tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng.

Lam Hiên Vũ nhảy vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nháy mắt, lập tức cảm giác được cực hàn cùng cực nhiệt trong nháy mắt tuôn ra vào thân thể, nửa người nóng bỏng cháy, nửa người tựa hồ đã đông cứng. Đau khổ kịch liệt làm hắn không khỏi kêu rên lên tiếng.

Hắn hết sức hoài nghi, nếu như không phải có kim ngân long lân bảo hộ, chính mình trong chốc lát liền phải hóa thành tro bụi.

Giờ cũng đúng lúc này, bộ ngực hắn chỗ bảy viên Long Thần lân phiến hào quang tỏa sáng, ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy kịch liệt xoay tròn.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn thân bên trong, tựa hồ có một ít hắn không biết năng lượng đang ở cấp tốc tràn vào đến huyết mạch vòng xoáy bên trong  khiến cho huyết mạch vòng xoáy khí tức tăng nhiều.

"Chủ nhân, bình tâm tĩnh khí, thủ nguyên quy nhất." Tầm Bảo thú thanh âm truyền đến.

Lúc này, cái kia nóng bỏng cùng băng lãnh hai loại cực hạn nhiệt độ đã tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, ở trong cơ thể hắn bên trong đấu đá lung tung.

Một bộ phận kinh mạch phảng phất tại bùng cháy, một bộ phận lại phảng phất ngưng tụ thành băng. Đến mức Lam Hiên Vũ hồn lực vận chuyển đều không trôi chảy.

Tận khả năng giữ vững bình tĩnh cho mình, nhẫn nhịn muốn từ nơi này lao ra xúc động. Toàn lực vận chuyển huyết mạch vòng xoáy, đi đối kháng cái kia băng hỏa khí tức.

Huyết mạch khí tức tại toàn thân lưu chuyển, đảo ngược kéo theo hồn lực. Bị cháy kinh mạch nhận huyết mạch khí tức trùng kích, liền sẽ dần dần khôi phục như thường, bị đóng băng kinh mạch cũng là như thế. Huyết mạch chi lực thủ hộ lấy Lam Hiên Vũ tự thân kinh mạch, cùng này chút xông vào trong cơ thể cực hàn, cực nhiệt khí tức lẫn nhau đấu đá, đối kháng..