Chương 795: Hỗn Độn Chi Thủy

Chương 795: Hỗn Độn Chi Thủy

Quá trình này nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế, mỗi một lần cháy, đóng băng, lại hóa giải. Lam Hiên Vũ đều thừa nhận thống khổ to lớn.

Toàn thân quần áo cũng sớm đã hóa thành tro bụi, liền lông tóc cũng là như thế. Kim ngân long lân mặt ngoài đều không ngừng biến hóa người màu sắc.

Lam Hiên Vũ vốn cho là, Tầm Bảo thú sẽ đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng điều hòa thành trước lúc trước cái loại này Hỗn Độn chi khí tới tưới nhuần thân thể của hắn, nhưng Tầm Bảo thú lại giống như là yên lặng, nói xong câu nói kia về sau, liền lại không có lên tiếng âm thanh, cũng không có giúp hắn làm cái gì.

Lam Hiên Vũ tận khả năng để cho mình bình tĩnh, có thể thống khổ trên người mãnh liệt như thế, lại ở đâu là nói bình tĩnh liền có thể bình tĩnh xuống tới?

Mà lại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hồn lực của mình cơ bản không có tác dụng gì, hồn lực hoàn toàn không chịu nổi cái kia cực hàn, cực nhiệt trùng kích, hộ thể cơ hồ đều là của hắn huyết mạch chi lực kéo theo lấy hồn lực, đến hoạt động cùng cái kia Băng Hỏa chi lực đối thân thể tổn thương.

Thật sự là quá thống khổ, thân thể không ngừng tại cực hàn, cực nhiệt trung chuyển hóa, mỗi một chỗ đều không ngừng truyền đến như tê liệt đau đớn, huyết mạch chi lực tiêu hao cũng thật nhanh, nội bộ nơi hạch tâm màu sắc rực rỡ đều đang không ngừng yếu bớt.

Nương theo lấy đau khổ kịch liệt càng ngày càng mãnh liệt, dần dần, Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu trở nên hơi choáng, đây là vượt quá giới hạn thống khổ xuất hiện thân thể bản thân bảo hộ. Huyết mạch chi lực vận hành tốc độ cũng bắt đầu yếu bớt. Lúc trước dùng Kim Tuyến quả năng lượng tựa hồ cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Ngay tại Lam Hiên Vũ cảm giác mình sắp không kiên trì được nữa, chuẩn bị thừa dịp chính mình còn có thể khống chế thân thể thời điểm lao ra. Đột nhiên, Tinh Thần Chi Hải khẽ động, Tầm Bảo thú tựa hồ theo chỗ mi tâm của hắn lại chui ra.

Sau đó Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, chung quanh thân thể Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nước suối đột nhiên xoay tròn.

Nguyên bản nóng bỏng cùng băng lãnh trong chốc lát giảm bớt rất nhiều, cũng làm cho hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra. Mà lại hắn cảm giác được, chính mình tựa hồ là thoát ly nước suối, theo bản năng mở hai mắt ra.

Này vừa mở mắt, hắn lập tức thấy được một màn kỳ dị.

Chính hắn liền khoanh chân ngồi tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đáy nước, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn không tính sâu, chỉ có chừng ba thước, mà lúc này, chung quanh nước suối vây quanh thân thể của hắn xoay quanh, màu lam cùng màu đỏ xoay quanh lặp đi lặp lại, nhàn nhạt khí lưu màu trắng bắt đầu nổi lên.

Tầm Bảo thú liền trôi nổi tại trước người hắn, hai tay vung vẩy, tựa như là một cái âm nhạc nhạc trưởng, chỉ huy nước suối xoay quanh lặp đi lặp lại.

"Chủ nhân, nếu như ngài tin tưởng lời của ta, nắm trước đó hai người kia cho ngài Thần cấp sinh mệnh bản nguyên cho ta một giọt." Tầm Bảo thú hư nhược thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, thân thể của nó lúc này đang đang kịch liệt run rẩy lấy, thậm chí đều đã trở nên có chút trong suốt.

"Được." Không do dự, Lam Hiên Vũ lập tức theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong nắm cái kia bình sứ nhỏ lấy ra ngoài. Cứ như vậy cái động tác đơn giản, hắn cũng cảm giác được toàn thân như tê liệt đau nhức.

Miễn cưỡng mở ra nắp bình, nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức, một giọt óng ánh sáng long lanh, chất lỏng màu bích lục từ từ bay ra.

Liền là một giọt này chất lỏng bay ra nháy mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ tươi mát khí tức tựa hồ trong nháy mắt quanh quẩn tại chính mình chung quanh, chẳng qua là cảm thụ khí tức của nó đều lệnh thân thể của mình thống khổ trên phạm vi lớn suy yếu, giảm xuống. Phảng phất hết thảy đều trở nên tươi đẹp như vậy.

Thật cường đại sinh mệnh năng lượng a!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tầm Bảo thú đã quay đầu, há miệng hút vào, trong nháy mắt liền đem cái kia một giọt chất lỏng màu bích lục hút vào trong miệng.

Oanh

Màu xanh biếc hào quang cơ hồ là trong khoảnh khắc từ trên người nó bộc phát ra, Tầm Bảo thú cho người cảm giác tựa như là bị trong nháy mắt nhóm lửa thùng thuốc nổ, chung quanh bay lên dương tuyền, băng suối đều trong nháy mắt ngưng kết.

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được, trước mặt mình Tầm Bảo thú trên thân bắn ra một cỗ cường đại vô cùng tinh thần khí tức, mà này tinh thần ý niệm cùng mình tựa hồ cũng là nối liền với nhau giống như.

Ánh mắt của hắn mặc dù nhìn không thấy, có thể tại thời khắc này, cảm giác lại phảng phất kéo dài đến ngàn mét, vạn mét bên ngoài.

Tầm Bảo thú toàn thân cũng theo đó trở nên óng ánh sáng long lanh dâng lên, lúc trước suy yếu cùng uể oải quét sạch sành sanh. Hào quang màu bích lục trong nháy mắt nội liễm, sau một khắc, nóng rực bạch quang liền từ trên người hắn bắn ra.

Màu đỏ dương tuyền, màu lam băng suối, lần nữa kịch liệt xoay tròn, mà lần này Tầm Bảo thú khống chế chúng nó tựa hồ đã kinh biến đến mức điều khiển như cánh tay dễ dàng như ý.

Tại Tầm Bảo Thú dưới chân, mơ hồ có một cái vầng sáng màu trắng nổi lên, Quang Hoàn nội bộ, có thể thấy tựa hồ có từng cái cùng loại với đủ loại thực vật đồ án, lít nha lít nhít, cực kỳ phức tạp.

Nhàn nhạt sương mù màu trắng bắt đầu nổi lên, này sương mù liền ngưng kết tại Lam Hiên Vũ hướng trên đỉnh đầu, ngay sau đó, giọt giọt chất lỏng màu nhũ bạch, liền là lúc trước Tầm Bảo thú đổ vào Kim Tuyến quả loại chất lỏng đó, từ trên trời giáng xuống, tựa như tí tách tí tách Tiểu Vũ rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ trên người lân phiến mới tiếp xúc chất lỏng này, lập tức trở nên phát sáng lên, tựa như hắn thi triển Kim Long Bá Thể, tham lam hấp thu loại chất lỏng này dung nhập tự thân.

Mà hắn nguyên bản đau nhức trong cơ thể kinh mạch, cũng cảm thấy đến trận trận mát lạnh tràn vào, không nói ra được dễ chịu. Hắn càng có thể cảm giác được rõ ràng, tự thân sinh mệnh năng lượng đang ở bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Không cần Tầm Bảo thú nhắc nhở, Lam Hiên Vũ khép kín hai con ngươi, nhanh tiến vào minh tưởng trạng thái, khống chế hồn lực của mình, huyết mạch chi lực hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng dùng bổ sung tự thân.

Lúc trước tiêu hao rất nhanh liền khôi phục, kinh mạch đau đớn cũng biến mất theo, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều bị yên ấm qua, không nói ra được dễ chịu.

Đây là Hỗn Độn Chi Thủy?

Lúc trước mấy giọt Hỗn Độn Chi Thủy liền có thể nhường một khỏa Kim Tuyến quả sinh ra, lúc này nhiều như thế Hỗn Độn Chi Thủy cũng chỉ là tư nuôi mình thân thể.

Trong cơ thể cực hàn cùng cực nhiệt khí, tại Hỗn Độn Chi Thủy sau khi tiến vào, đều tự động trung hòa. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, bị Hỗn Độn Chi Thủy gột rửa về sau, lúc trước bị băng hỏa hai loại cực hạn lực lượng bị thương hết thảy đều khôi phục, mà lại trở nên càng thêm cường đại.

Không biết bao lâu trôi qua, cảm giác thư thích lặng yên không tiếng động tan biến, nóng bỏng cùng cực hàn lần nữa vọt tới  khiến cho Lam Hiên Vũ theo cái kia cảm giác sảng khoái bên trong trở về hiện thực.

Nhưng lần này, hắn rõ ràng cảm giác được không giống lúc mới đầu thống khổ mãnh liệt như vậy. Chính mình thân thể đối với dương tuyền cùng băng suối năng lực chống cự rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Mà lại, làm cái kia cực hàn, cực nhiệt lực lượng lần nữa xâm lấn trong cơ thể thời điểm, Lam Hiên Vũ phát hiện, tại chính mình xương cốt, kinh mạch bên trên, rõ ràng nhiều một tầng vầng sáng nhàn nhạt, mặc dù cũng không mãnh liệt, nhưng này vầng sáng lại để cho mình thân thể đối với cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cực hạn năng lượng có kháng tính.

Nguyên lai Băng Hỏa Luyện Kim Thân là như vậy?

Cảm nhận được tự thân biến hóa về sau, Lam Hiên Vũ lập tức hoàn toàn yên tâm, hắn cũng cảm giác được Tầm Bảo thú về tới chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Có cái kia một giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa trợ giúp, Tầm Bảo thú khí tức rõ ràng biến rất nhiều. Đã không còn cảm giác hư ảo, mà là trở nên ngưng thật. Thậm chí khi nó trở về Tinh Thần Chi Hải về sau, Lam Hiên Vũ đều cảm giác đến tinh thần lực của mình tựa hồ trở nên mạnh mẽ hơn không ít giống như.

"Tiểu Bảo. Sinh mệnh tinh hoa đối ngươi như thế hữu hiệu, có cần hay không cho ngươi thêm một giọt?" Lam Hiên Vũ trong đầu hỏi.

Hắn có thể cảm giác được, mình coi như trực tiếp phục dùng sinh mệnh tinh hoa, có khả năng đưa đến tác dụng cũng sẽ không so lúc trước hấp thu Hỗn Độn Chi Thủy càng mạnh. Sinh mệnh tinh hoa tăng cường Tầm Bảo thú lực lượng, nhường Tầm Bảo thú lại lợi dụng Hỗn Độn Chi Thủy tăng cường lực lượng của hắn, mà hấp thu tới sinh mệnh năng lượng còn có khả năng phụng dưỡng Tầm Bảo thú, đây là một cái đang hướng tuần hoàn, đối bọn hắn đều vô cùng có lợi. Hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn.

"Không cần chủ nhân, ngài giữ đi. Vật kia là có thể cứu mạng. Mà lại, ta chỉ cần một giọt cũng đủ rồi, lại nhiều một lượng giọt cũng sẽ không có biến hoá quá lớn. Có một giọt này, xem như tỉnh lại thần thức của ta, nhường tính mạng của ta kiểm tra triệu chứng bệnh tật vững chắc xuống, liền có thể đang hấp thu ngài năng lượng lúc không đến mức lãng phí cùng xói mòn. Thật muốn để cho ta khôi phục lại đã từng đỉnh phong, chỉ sợ cái kia gốc Vĩnh Hằng Chi Thụ tất cả sinh mệnh năng lượng đều cho ta mới được. Để cho ta thay thế nó trở thành Đấu La tinh sinh mệnh bản nguyên.".