Chương 796: Long thần lân phiến tiến hóa

Chương 796: Long thần lân phiến tiến hóa

Lam Hiên Vũ trong lòng kinh ngạc, này Tầm Bảo thú đã từng, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong càng phải cường đại a!

Mà lại, đi qua lần tu luyện này, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được Tầm Bảo thú đối với mình tu luyện trợ giúp tác dụng lớn lớn. Không nói những cái khác, riêng là phương diện kinh nghiệm, nó mang cho trợ giúp của mình, chỉ sợ Thú Thần Đế Thiên cũng chưa chắc có thể so đến được.

Lần này, Lam Hiên Vũ kiên trì thời gian rõ ràng dài hơn, dương tuyền cùng băng suối bên trong, bản thân cũng ẩn chứa năng lượng khổng lồ, những năng lượng này bên trong mang theo hỏa độc cùng hàn độc, Lam Hiên Vũ thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác bị chúng nó thối luyện đồng thời, cũng nhận hỏa độc cùng hàn độc xâm nhập.

Mỗi khi bên trong thân thể của hắn tích súc hỏa độc, hàn độc quá nhiều, đã không thể tả phụ tải thời điểm, Tầm Bảo thú liền sẽ ra tay, đem chung quanh băng suối, dương tuyền chuyển hóa làm Hỗn Độn Chi Thủy gột rửa thân thể của hắn, khu trừ đi vấn đề, biến thành đối tự thân tưới nhuần.

Như thế mấy lần về sau, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình thể phách bắt đầu phát sinh biến hóa, vô luận là cơ bắp, kinh mạch, xương cốt vẫn là nội tạng, đều nhiều tầng kia trơn bóng ánh sáng, đồng thời bản thân cũng bắt đầu trở nên thông thấu dâng lên, còn phát ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Đó cũng không là thuần túy bao trùm một tầng màu vàng kim, mà là biến thành hướng màu vàng kim thủy tinh dạng tinh thể. Thân thể phảng phất tại không ngừng thuế biến, không ngừng bị Hỗn Độn Chi Thủy gột rửa, Lam Hiên Vũ chính mình cũng có thể cảm giác được chính mình sinh mệnh cấp độ đang không ngừng tăng lên.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, chỗ ngực Long Thần lân phiến cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản chỉ có bảy khối lân phiến, nương theo lấy không ngừng bị Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cùng Hỗn Độn Chi Thủy tẩy lễ, số lượng đang thong thả gia tăng lấy.

Khi hắn tiến hành vô luận tu luyện về sau, trước ngực hắn Long Thần lân phiến đã biến thành mười ba khối.

Biến hóa như thế, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa Lam Hiên Vũ thi triển Long Thần biến thời điểm thời gian sẽ gia tăng thật lớn, uy lực cũng sẽ tùy theo gia tăng. Đồng thời cũng mang ý nghĩa của hắn huyết mạch chi lực đang không ngừng tăng cường.

Này muốn không biết so với hắn như thường lúc tu luyện có khả năng tăng lên tốc độ nhanh bao nhiêu.

Quả nhiên vẫn là phải có đồ tốt mới được a! Này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn quả thực là tu luyện bảo địa.

Đang ở Lam Hiên Vũ tu luyện sảng khoái thời điểm, đột nhiên, một cỗ to lớn hấp lực từ bên trên truyền đến, sau một khắc, thân thể của hắn liền bị hấp xả ra Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

Một cái thanh âm tức giận vang lên, "Các ngươi, các ngươi đã làm gì?"

Lam Hiên Vũ cước đạp thực địa, rơi vào bên bờ mặt đất bên trên, một mặt mờ mịt mở hai mắt ra.

Ở trước mặt hắn, chính là một mặt vẻ phẫn nộ Nhị Minh.

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn hắn, "Nhị Minh tiền bối, làm sao vậy?"

Nhị Minh đưa tay chỉ hướng một bên, "Làm sao vậy? Ngươi hỏi ta? Không nên là ta hỏi ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chính là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên kia hướng đi.

Khi hắn thấy Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thời điểm, cũng là sững sờ.

Nguyên bản Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, lạnh cực băng suối cùng nóng bỏng dương tuyền phân biệt là màu xanh đậm cùng màu đỏ thắm. Cả hai phân biệt rõ ràng. Nhưng lúc này lại nhìn đi lúc, hai loại nước suối màu sắc lại rõ ràng phát sinh biến hóa, biến cạn không ít. Liền tản ra nhiệt độ cũng tựa hồ trở nên chẳng phải cực hạn.

Khó trách, chính mình trước đó lúc tu luyện, tựa hồ cảm giác được nóng bỏng cùng cảm giác băng hàn không rõ ràng như vậy đây. Này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là xảy ra chuyện gì?

"Tại sao có thể như vậy? Nhị Minh tiền bối, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đây là thế nào?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Nhị Minh tức giận: "Làm sao vậy? Chỉ có ngươi đi vào tu luyện, mặt khác cũng không có xuất hiện cái gì, là ngươi nên nói cho ta biết làm sao vậy?"

Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng, chẳng lẽ là đang ngưng tụ Hỗn Độn Chi Thủy thời điểm phát sinh biến hóa như thế?

Vội vàng ở trong lòng kêu gọi Tầm Bảo thú, "Tiểu Bảo, đây là chúng ta khiến cho?"

Bóng mờ lóe lên, Tầm Bảo thú theo Lam Hiên Vũ trước trán chui ra. Nhìn xem trước mặt Nhị Minh hừ hừ, nói: "Các ngươi chuyện này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn liền là không được, này mới tu luyện như thế một hồi, liền giảm bớt. Bất quá không có việc gì, ngược lại nước suối là sẽ tuần hoàn, có mấy ngày thời gian, tự nhiên là sẽ khôi phục thành nguyên dạng."

Nhị Minh nhìn xem trước mặt Tầm Bảo thú cũng là hơi sững sờ, thân thể của người này không nữa trong suốt, mà là trở nên vô cùng ngưng tụ, liền khí tức đều trở nên cường đại hơn nhiều. Tinh thần ba động ngưng tụ không tan, mơ hồ thật sự có thần thức gợn sóng xuất hiện. Hết sức hiển nhiên là đạt được chỗ tốt gì.

"Ngươi nói dễ dàng, ngươi có biết hay không, này hai cỗ nước suối chính là Sâm La tinh sinh mệnh bản nguyên hội tụ mà thành, ngươi đến cùng làm cái gì? Vậy mà để nó tiêu hao to lớn như thế? Đây là tại tiêu hao tinh cầu bản nguyên, các ngươi không thể luyện nữa, bằng không, toàn bộ Sâm La tinh sinh mệnh năng lượng đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Tầm Bảo thú nhếch miệng, nói: "Đây là bởi vì viên tinh cầu này sinh mệnh bản nguyên không đủ cường đại. Chẳng qua là suy yếu một chút như vậy mà thôi. Liền một phần vạn đều không có, ngươi gấp cái gì?"

"Một phần vạn? Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, đây chính là một khỏa tinh cầu một phần vạn." Nhị Minh nổi giận đùng đùng nói, đồng thời hắn cũng đang quan sát Lam Hiên Vũ.

Này một nhìn kỹ, lập tức phát hiện Lam Hiên Vũ biến hóa.

Lúc này Lam Hiên Vũ trên người long lân đã thu hồi, da của hắn mặt ngoài, trở nên óng ánh sáng long lanh, mặc dù không có lông tóc, đầu cũng là trụi lủi, nhìn qua có chút buồn cười. Nhưng da thịt óng ánh trơn bóng, bảo quang như ẩn như hiện, mà lại toàn thân đều tràn ngập cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức, này sinh mệnh khí tức nội liễm, nhưng cho người cảm giác, hắn tựa như là một khối lớn nhất thiên tài địa bảo giống như.

Hết sức rõ ràng, hắn là đạt được không ít chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng tự nhiên cảm giác được biến hóa của mình, huyết mạch chi lực tăng lên trên diện rộng, hắn huyết mạch vòng xoáy bên trong năng lượng bảy màu tăng lên gấp hai có thừa, hồn lực cũng rõ ràng tăng lên không ít, mặc dù không biết cụ thể nhiều ít cấp, nhưng hắn cảm giác được hồn lực của mình chỉ sợ đã vượt qua cấp 45.

Trọng yếu nhất chính là thân thể cường độ, trong lúc phất tay, hắn cũng có thể cảm giác được lực lượng của mình trở nên phá lệ mạnh mẽ.

Tinh thần lực cũng rõ ràng có tăng lên. Mặc dù hắn không biết mình tại đây bên trong tu luyện bao lâu, nhưng chính là này thời gian ngắn ngủi, đã để hắn lấy được chỗ ích không nhỏ. Đơn giản so với chính mình tu luyện mấy năm hiệu quả đều muốn càng tốt hơn.

Tầm Bảo thú hừ một tiếng, nói: "Đại tinh tinh, ngươi hẳn phải biết chủ nhân tương lai là cái gì. Đối với hồn thú nhất mạch tới nói lại ý vị như thế nào. Chỉ có chủ nhân đúng nghĩa trở về, mới có thể cho các ngươi tiền đồ quang minh. Điểm này tiêu hao cũng không bỏ được sao?"

Nhị Minh trên mặt vẻ giận dữ dần dần tan biến, trầm giọng nói: "Không phải không bỏ đến, mà là Sâm La tinh thật vất vả thành lập thành hiện tại quy mô, mà lại, nơi này hết thảy cũng không phải là chúng ta chân chính có thể định đoạt. Tại Sâm La tinh bên trên, còn có liên bang quan sát viên, tùy thời quan sát tinh cầu biến hóa, Đấu La liên bang đem nơi này xem như tương lai tài nguyên dự trữ, một khi phát hiện sinh mệnh năng lượng tổn thất quá lớn, tất nhiên sẽ tìm tới cửa, khi đó chúng ta cũng sẽ hết sức phiền toái."

"Mặc dù Đấu La liên bang cho chúng ta như thế một khỏa tinh cầu phồn diễn sinh sống, nhưng lại không giờ khắc nào không tại chú ý bên này hết thảy biến hóa. Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là chúng ta bí mật xây thành, chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng mới biết được, không cho sơ thất. Một phần vạn sinh mệnh năng lượng gợn sóng, đã đủ để cho hết thảy tìm kiếm dụng cụ xuất hiện cực lớn đợt động, không thể lại tiếp tục, bằng không mà nói, nơi này rất có thể sẽ bại lộ."

Lam Hiên Vũ trong nội tâm đương nhiên là hi vọng tiếp tục tu luyện đi xuống, nơi này mang cho hắn chỗ tốt quá lớn, tiếp tục tu luyện xuống, chỉ sợ không dùng đến một hai tháng, chính mình liền có đột phá ngũ hoàn khả năng, nơi này đơn giản liền là bảo địa bên trong bảo địa. Với hắn mà nói là không có gì thích hợp bằng nơi tu luyện.

Nhưng Nhị Minh đã nói đến loại trình độ này, hắn cũng không cách nào lại tiếp tục kiên trì, "Nhị Minh tiền bối ngài đừng làm khó dễ, ta đây liền tu luyện tới nơi này đi. Về sau ta còn có thể hằng năm tới sao?"

Nhị Minh khóe miệng co giật một thoáng, "Muốn là dựa theo các ngươi trước đó loại tu luyện này phương pháp, ngươi cũng đừng tới. Chúng ta cũng chịu không được a! Chính như Tầm Bảo thú nói như vậy, chúng ta nơi này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn dù sao cũng là nhân tạo, không phải thiên sinh trời nuôi, bỏ ra cái giá cực lớn. Như ngươi loại này hấp thu phương pháp, đối với Sâm La tinh là phá hư tính, còn dễ dàng dẫn đến Đấu La liên bang đối với chúng ta có ý kiến. Thực lực ngươi bây giờ còn quá yếu ớt, nếu như bị phát hiện là như thế này tu luyện, đối chính ngươi cũng không phải chuyện tốt. Lần này thu hoạch được, cũng đầy đủ ngươi tiêu hóa một quãng thời gian. Chờ ngươi muốn đột phá bình cảnh thời điểm, lại nhìn đi.".