Chương 797: Bảo gia uy vũ

Chương 797: Bảo gia uy vũ

"Ta hiểu được, tạ ơn tiền bối." Lam Hiên Vũ cung kính nói.

Nếu như đột phá bình cảnh thời điểm có thể tới nơi này cũng không tệ a! Có Hỗn Độn Chi Thủy trợ giúp, chính mình đột phá dâng lên tuyệt đối là làm ít công to. Chí ít có thể dùng cam đoan có đầy đủ năng lượng đến đề thăng tự thân.

Nhị Minh nhìn thật sâu Tầm Bảo thú liếc mắt, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đối cái tên này sử dụng cũng phải chú ý, ta hiện tại đã biết rõ, nó là có thể đề luyện ra một chút thứ không tầm thường, còn có thể giúp ngươi gia tốc hấp thu. Nhưng nó phương thức là chỉ thấy lợi trước mắt. Hoàn toàn bất kể có hay không tiêu hao vượt quá giới hạn, cưỡng ép tinh luyện. Chỉ lấy tinh hoa nhất cái kia một bộ phận, mà bị lấy đi tinh hoa về sau, nguyên bản hết sức năng lượng khổng lồ liền sẽ tán đi. Tựa như các ngươi tại đây bên trong, nếu như ngươi thật sự có thể hấp thu tinh cầu một phần vạn năng lượng, chỉ sợ Phong Hào Đấu La đều đột phá tốt nhiều lần, nhưng ngươi tăng lên nhưng lại xa xa không có lớn như vậy, cũng là bởi vì hắn lãng phí chính là một phần vạn năng lượng, mà trên thực tế ngươi hấp thu, chỉ sợ liền một phần ức đều không có."

Tầm Bảo thú khinh thường nói: "Vậy thì thế nào? Ta này gọi thủ kỳ tinh hoa, chủ nhân của ta, dĩ nhiên chỉ hấp thu tinh hoa, những cái kia bã đồ vật tự nhiên là muốn xua tan. Ngươi đừng nghĩ đến đám các ngươi ăn phải cái lỗ vốn, ngươi xem một chút chung quanh này mảnh vườm ươm. Cảm thụ một chút biến hóa."

Nhị Minh sững sờ, theo bản năng nhìn về phía chung quanh, này xem xét, hắn cũng phát hiện không đúng.

Lúc trước sự chú ý của hắn hoàn toàn bị Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn hấp dẫn, cũng không có chú ý tới đây thực vật. Lúc này mới phát hiện, tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn chung quanh đủ loại thảm thực vật, đều trở nên so trước kia cao lớn hơn rất nhiều, mà lại sinh mệnh năng lượng rõ ràng nồng nặc rất nhiều.

Tầm Bảo thú một mặt khinh miệt nhìn xem Nhị Minh, nói: "Chỉ thấy lợi trước mắt? Ngươi biết cái gì. Ta này gọi tách rời tưới nhuần. Cái gì cấp độ tồn tại, nên hấp thu cái gì cấp độ năng lượng. Ngươi cho rằng, đối với bình thường linh thảo tới nói, liền là năng lượng mạnh mẽ nhất đối bọn nó tốt nhất sao? Như thế tuy sẽ để chúng nó gia tốc sinh trưởng thậm chí là trong nháy mắt thành thục, nhưng trên thực tế mới là đối năng lượng chân chính lãng phí. Ta tại vì chủ nhân tinh luyện Hỗn Độn Chi Thủy tẩm bổ thân thể đồng thời, dư thừa năng lượng liền đều phát ra ở chỗ này, mang theo Hỗn Độn chi khí. Ít nhất để cho các ngươi này vườm ươm tiết kiệm hơn ngàn năm sinh thời gian dài. Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Chính mình không có nhãn lực mà thôi. Là tiêu hao một phần vạn năng lượng, nhưng ta chủ nhân hấp thu chẳng qua là rất ít, một bộ phận rất nhỏ. Tiêu hao những cái kia sinh mệnh năng lượng đều tại những thực vật này bên trên, cho nên, tinh cầu bản thân sinh mệnh năng lượng toàn thể cũng không có giảm yếu bao nhiêu, nói cái gì bị phát hiện?"

"Chẳng qua là ta giúp các ngươi nắm cái kia một phần vạn sinh mệnh năng lượng tập trung vào nơi này thôi. Ban đầu đây là dự định làm ta chủ nhân tại đây bên trong tu luyện thanh toán phí tổn. Đã ngươi cảm thấy dạng này là chỉ thấy lợi trước mắt, quên đi. Về sau mọi người cũng đừng hợp tác. Nhất phách lưỡng tán. Chủ nhân, chúng ta đi, đến những tinh cầu khác, chỉ cần là có sinh mệnh bản nguyên tồn tại, ta cũng có thể tìm tới tương tự địa phương cho ngươi tu luyện. Hừ hừ! Không biết lòng tốt a! Uổng phí hết ta nhiều như vậy tinh lực."

Nghe Tầm Bảo thú kiểu nói này, Nhị Minh cũng là có chút ngẩn người, mấu chốt là, hắn phóng thích thần thức cẩn thận cảm thụ một thoáng, thật chính là có chuyện như vậy a! Nơi này toàn thể sinh mệnh cường độ tăng lên trên diện rộng. Tất cả thiên tài địa bảo đều cấp tốc sinh trưởng. Không hề nghi ngờ, đây đối với Sâm La tinh hồn thú nhất mạch tới nói tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Lam Hiên Vũ cũng là hơi kinh ngạc, lập tức cũng là bình thường trở lại, này Tầm Bảo thú lúc trước chính là làm Long Thần quản lý vườm ươm, nếu quả như thật sẽ chỉ chỉ thấy lợi trước mắt, lại làm sao có thể ngồi bên trên vị trí kia?

Lúc trước nó không có nói rõ lí do, là chờ lấy đằng sau đánh Nhị Minh mặt mũi đâu a?

Nhị Minh vẻ mặt liên tục biến hóa, Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Tiền bối, ngài xem cái này. . ."

Nhị Minh trên mặt một hồi thanh, một hồi đỏ, tằng hắng một cái, nói: "Bảo gia, vậy ngài làm sao không nói sớm?"

Tầm Bảo thú mở ra hai tay, "Đây còn phải nói? Ngươi một cái Thần cấp cường giả, có được thần thức tồn tại, thậm chí ngay cả rõ ràng như vậy tình huống đều không phát hiện được, còn chất hỏi chúng ta? Còn không cho ta chủ nhân tu luyện. Ha ha!"

Nhị Minh lúng túng nói: "Đúng, đúng ta sai rồi. Bảo gia, đây là cái hiểu lầm. Có muốn không, các ngươi tiếp lấy tu luyện? Chẳng qua là, nơi này thiên tài địa bảo thành thục về sau, ta ngắt lấy đi, còn có thể một lần nữa sinh trưởng đúng không?"

Tầm Bảo thú thản nhiên nói: "Không luyện. Chúng ta đổi chỗ. Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, chủ nhân, chúng ta đi."

Nhị Minh tức giận: "Không sai biệt lắm đi a! Ngoại trừ ta chỗ này, ngươi đi đâu tìm Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đi? Đường Môn cái kia thật Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn có thể là tuyệt đối giới nghiêm chỗ, trừ phi đối Đường Môn có thao thiên công huân, bằng không là không thể nào cho phép tiến vào. Chỉ có chúng ta nơi này, mới có thể bởi vì Hiên Vũ huyết mạch đối với hắn cởi mở. Ngươi cho rằng ta không hiểu? Ngôi sao gì cầu đều có thể sinh ra mạnh mẽ như thế sinh mệnh bản nguyên? Còn có thể để ngươi tìm tới căn nguyên? Ngươi phải có bản lãnh này, còn đến mức lúc trước đều muốn thần thức hao hết mà chết?"

Tầm Bảo thú mở to hai mắt nhìn, vừa muốn nói gì, lại bị Lam Hiên Vũ ngăn cản, "Nhị Minh tiền bối, thật xin lỗi, ta thật tốt khuyên nhủ nó, ngài yên tâm, chỉ cần ngài chịu lưu chúng ta, chúng ta tự nhiên là nguyện ý tại đây bên trong tu luyện. Ngài hoàn toàn là vì tốt cho ta, mới khiến cho ta lưu lại, phần ân tình này, Hiên Vũ vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

Nhị Minh vẻ mặt dễ nhìn không ít, Tầm Bảo thú lại nói: "Chủ nhân, chúng ta là không có cách nào tu luyện. Hắn cái này đi, dù sao cũng là giả. Trước đó tích lũy năng lượng đã bị chúng ta chuyển hóa không sai biệt lắm. Vì không cho nó rễ đứt, còn có thể khôi phục. Tối thiểu cũng cần thời gian mấy tháng. Chờ khôi phục, chúng ta lại đến cũng được."

Nhị Minh bật thốt lên: "Ngươi không phải mới vừa nói mấy ngày liền khôi phục rồi?"

Tầm Bảo thú nói: "Nói một chút, không được sao? Bằng không thì ngươi cho rằng vì cái gì nơi này một thoáng có thể thành thục nhiều như vậy linh thảo?"

Nhị Minh lông mày cau lại, "Vậy làm sao làm, mới có thể nhường tất cả mọi người thích hợp nhất?"

Tầm Bảo thú nói: "Đơn giản a! Chờ nơi này khôi phục, chúng ta lại tới tu luyện. Lại giúp các ngươi bồi dưỡng một nhóm linh thảo. Cũng không là hết thảy thiên tài địa bảo đều là vượt qua mười vạn niên đại tốt nhất, có ta ở đây  có thể áp chế chúng nó ở vào linh trí đem sinh chưa sinh thời khắc, các ngươi nhanh ngắt lấy. Mà lại khác biệt linh thảo cần dùng khác biệt ngắt lấy phương thức. Cái này ta có thể giảng dạy cho ngươi. Sau đó nói cho các ngươi biết đủ loại linh thảo ngắt lấy thời gian. Xem như trao đổi ta chủ nhân tại đây bên trong tu luyện tư cách . Bất quá, linh thảo ngắt lấy về sau, sinh mệnh lực coi như là thoát ly cái tinh cầu này. Vấn đề này giải quyết như thế nào chính các ngươi cân nhắc đi. Có nhiều như vậy linh thảo, đầy đủ các ngươi bồi dưỡng được càng nhiều mạnh mẽ hồn thú."

Nhị Minh khẽ gật đầu, "Dạng này cũng được. Vậy các ngươi liền lại lưu một quãng thời gian, ngươi giúp chúng ta hoàn thành lần này ngắt lấy lại nói. Không đủ niên hạn cũng nói cho chúng ta biết bao lâu có thể để hái."

"Có khả năng." Tầm Bảo thú lần này thống khoái đáp ứng, "Bất quá ta cũng muốn tuyển một chút mang đi, cho ta chủ nhân cùng ta làm tự thân tiêu hao bổ sung. Này không quá phận a?"

Nhị Minh nói: "Ba cây, không thể nhiều hơn nữa. Ngươi có thể tuyển ra tới, khẳng định là đồ tốt nhất."

"Thành giao." Tầm Bảo thú cười híp mắt nói.

Nhị Minh trong lòng thầm mắng, xem ra chính mình vẫn là quá mức hào phóng, này lừa đảo quả thực là khó dây dưa a!

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, có Tầm Bảo thú trợ giúp, này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tác dụng liền quá lớn. Thả trước kia, bọn hắn không biết phải bao lâu mới có thể thu được lấy một gốc thành thục thiên tài địa bảo, còn chưa hẳn là tại tốt nhất thời khắc hái. Tầm Bảo thú mang tới liên quan tới thiên tài địa bảo tri thức, đối bọn hắn tới nói cũng là không nhỏ trợ giúp.

Đi qua hỏi thăm, Lam Hiên Vũ mới biết được, bọn hắn tại đây bên trong đã tu luyện mười thời gian một ngày. Tiếp xuống hắn dứt khoát liền lưu lại, một mình minh tưởng, dùng tiêu hóa hấp thu lần này thu hoạch được, đồng thời chưởng khống chính mình đi qua biến hóa thân thể.

Nhị Minh dĩ nhiên không sẽ tự mình tự mình đến phụ trách thiên tài địa bảo ngắt lấy, mà là tìm tới vị kia hoàng kim huyết mạch vạn năm Hoàng Kim Sư Hổ. Đi theo Tầm Bảo thú học tập có liên quan tri thức.

Hoàng Kim Long Hống cực kỳ thông minh, mà lại là Đại Minh, Nhị Minh dự định tương lai Sâm La tinh nhất mạch người thừa kế. Mỗi ngày đi theo Tầm Bảo thú ngắt lấy thiên tài địa bảo, ghi chép đủ loại thiên tài địa bảo thành thục thời gian.

Một bên khác, Nhị Minh cũng lưu tại nơi này, chỉ bảo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi tu luyện.

Nhị Minh chính là hồn thú bên trong cực hạn lực lượng đại biểu, đối với lực lượng chưởng khống cùng sử dụng, tuyệt đối là cấp cao nhất tồn tại. Dưới sự chỉ điểm của hắn, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đối với tự thân lực lượng ứng dụng đều có tiến bộ nhảy vọt.

Nhất là Lam Hiên Vũ, hắn trải qua lần này Băng Hỏa Luyện Kim Thân về sau, lực lượng đại tăng, thân thể một lần xuất hiện chưởng khống khó khăn tình huống, có Nhị Minh chỉ bảo, lại thêm một chút phương pháp tu luyện, tăng lên tiến triển cực nhanh.

Trong nháy mắt, năm ngày đi qua, Lam Hiên Vũ đã cơ bản nắm trong tay chính mình thân thể. Đối với tăng lên cũng có toàn diện lý giải.

"Tốt, hôm nay bắt đầu, dạy các ngươi ta giữ nhà tuyệt học." Nhị Minh đi tới.

Mấy ngày nay tâm tình của hắn càng ngày càng tốt, bởi vì Hoàng Kim Sư Hổ bên kia, hái xuống thành thục linh thảo đã có trên trăm gốc nhiều. Có nhiều như vậy linh thảo, không nói những cái khác, Hoàng Kim Sư Hổ rất nhanh liền có thể bị bồi dưỡng đến mười vạn năm cấp độ, thành làm cường giả chân chính.

"Tiền bối, cái gì giữ nhà tuyệt học a?" Tiền Lỗi hào hứng hỏi.

Nhị Minh đưa tay đấm đấm bộ ngực của mình, "Thái Thản thần quyền!".