Chương 798:: Thái Thản thần quyền!

Chương 798:: Thái Thản thần quyền!

"Thái Thản thần quyền?" Nghe được bốn chữ này, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi cũng không khỏi nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, Nhị Minh chính là Thái Thản Cự Viên tu luyện thành người, tự thân tu vi cực kỳ cường đại, đây không thể nghi ngờ là hắn tự sáng tạo năng lực.

Nhị Minh nói: "Thái Thản thần quyền, kỳ thật đơn giản tới nói liền là đem tự thân lực lượng hoàn toàn bùng nổ cùng thả ra một loại phương thức. Tại ta các loại năng lực bên trong, Thái Thản thần quyền là công kích cường đại nhất tính năng lực. Giáo cho các ngươi cái này, không phải để cho các ngươi câu nệ tại lực lượng của ta sử dụng phương thức, mà là để cho các ngươi hiểu rõ, lực lượng có như thế một loại phương pháp có khả năng sử dụng. Đối cho các ngươi tới nói, nghĩ phải biến đổi đến mức thật mạnh mẽ, liền nhất định phải tìm tới đạo thuộc về mình đường. Trong quá trình tu luyện có khả năng tham khảo bất luận người nào phương pháp tu luyện, nhưng cuối cùng, thuộc tại chính các ngươi, thích hợp nhất chính các ngươi, chỉ có chính các ngươi mới có thể lĩnh ngộ ra tới. Có thể minh bạch ta nói sao?"

Lam Hiên Vũ cùng Nhị Minh dồn dập gật đầu, đi con đường của mình, này tại học viện Sử Lai Khắc dạy học bên trong cũng từng nhiều lần cường điệu qua.

Nhị Minh nói: "Thái Thản thần quyền, chính là chúng ta Thái Thản lực lượng làm căn cơ ứng dụng. Nhưng trên thực tế, ta này Thái Thản thần quyền diễn hóa, lại cùng nhân loại các ngươi có quan hệ."

"Các ngươi có học qua Loạn Phi Phong Chùy Pháp sao? Liền là Đường Môn rèn đúc chi pháp." Nhị Minh hỏi.

Lam Hiên Vũ sững sờ, nói: "Ta học qua."

Nhị Minh lập tức cười, trong mắt chứa thâm ý nói: "Quả nhiên, nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối a!"

Tiền Lỗi nói: "Tiền bối, ngài này Thái Thản thần quyền còn cùng rèn đúc chi pháp có quan hệ hay sao?"

Nhị Minh nói: "Đúng là như thế, mà lại cùng này Loạn Phi Phong Chùy Pháp hết sức có quan hệ. Sớm tại mấy vạn năm trước, các ngươi hồn sư còn đối lập khi yếu ớt. Có người các ngươi khẳng định đều nghe nói qua, cái kia chính là đời thứ nhất trong sử Lai Khắc Thất Quái thủ lĩnh, sau này thành tựu thần cách vị trí Hải Thần Đường Tam."

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi dồn dập gật đầu, Đường Tam bọn hắn đương nhiên là biết đến, vị này tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, tại Đường Môn trong lịch sử, đều là nhân vật trọng yếu nhất.

Nhị Minh nói: "Năm đó ta cùng đại ca, cùng Đường Tam đều là bằng hữu. Đường Tam thê tử Tiểu Vũ, kỳ thật chính là hồn thú tu luyện thành người. Nàng là mười vạn năm Nhu Cốt thỏ, cũng là chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên hảo hữu."

"Ban đầu thời điểm, chúng ta đối với Đường Tam đều không có bất kỳ cái gì hảo cảm. Dù sao hắn là nhân loại, chúng ta lại là hồn thú. Nhưng sau này, Đường Tam vì cứu Tiểu Vũ, không tiếc đánh đổi mạng sống, chân chính đả động chúng ta. Thậm chí cả sau này, chúng ta vì cứu Tiểu Vũ, đều riêng phần mình hiến tế cho Đường Tam, trở thành hắn Hồn Hoàn một trong."

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hai mặt nhìn nhau, Nhị Minh nói cái này, nhưng chính là trong lịch sử không có ghi lại.

Nhị Minh mỉm cười nói: "Có lẽ là bởi vì hành vi của chúng ta tích lũy phúc duyên, sau này Đường Tam tu luyện thành thần, thành tựu thần cách vị trí, đồng thời gần một bước trở thành Thần giới năm đại chí cao thần một trong về sau, liền nghĩ biện pháp giúp chúng ta phục sinh, đồng thời đồng dạng thành tựu thần vị."

"Có vài người cho rằng, chúng ta là phá vỡ hồn thú không thể thành thần hạn chế. Có thể trên thực tế, ta cùng đại ca cũng đồng dạng không có làm đến như thế hành động vĩ đại, luận thiên phú, chúng ta cũng không so Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên mạnh hơn, hắn đều làm không được, chúng ta lại làm sao có thể làm được đâu? Này mấy vạn năm đến, chân chính có thể thành tựu thần vị hồn thú, không khỏi là phụ thuộc vào nhân loại các ngươi. Ta cùng đại ca là, sau này Tuyết Đế, Băng Đế các nàng cũng đều là. Các nàng là dùng Hồn Linh hình thức, mà chúng ta thì liền là thành Đường Tam Hồn Hoàn. Đường Tam mang theo chúng ta đến Thần giới về sau, ở tại thần giới thức tỉnh, một cách tự nhiên liền có thần vị. Nhưng cho dù là Đường Tam, cũng không thể vi phạm Thần giới quy định, cho nên chúng ta cũng cũng chỉ là yếu nhất phổ thông thần quan cấp bậc mà thôi."

"Cũng chính là ở tại thần giới thời điểm, ban đầu đoạn thời gian kia, tất cả mọi người hết sức thanh nhàn, bình thường thường xuyên cùng một chỗ luận bàn. Đường Tam đem hắn Loạn Phi Phong Chùy Pháp dạy cho ta. Ta theo bên trong lĩnh ngộ kỹ xảo phát lực, hoàn thiện ta Thái Thản thần quyền."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn tùy theo nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Đã ngươi học qua Loạn Phi Phong Chùy Pháp, tự nhiên hẳn phải biết phát lực phương hướng."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Loạn Phi Phong Chùy Pháp là từ bắp chân bắt đầu phát lực, bắp chân mới là lực lượng nguồn suối, từ đó truyền đến đùi, phần eo, phía sau lưng, sau đó mới là bả vai, cánh tay, cuối cùng là tay. Đem toàn thân lực lượng dung hợp duy nhất."

Nhị Minh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, liền là như thế. Cho nên, phát lực căn bản nhất kỹ xảo nhưng thật ra là dính liền. Đem lực lượng toàn thân hoàn mỹ dính liền tại cùng một chỗ mới là trọng yếu nhất. Cơ thể người khác biệt cơ bắp, đều có không giống nhau lực lượng . Bình thường nói tới toàn thân lực lượng, trên thực tế cũng chỉ là vận dụng một bộ phận cơ bắp lực lượng mà thôi, cũng không là đúng nghĩa toàn thân. Mà ta Thái Thản thần quyền, trên thực tế liền là chỉ có thể là điều động càng nhiều vị trí lực lượng, đem hắn hoàn toàn trù tính chung xứng hợp lại cùng nhau, từ đó bộc phát ra lực lượng mạnh nhất. Loạn Phi Phong Chùy Pháp là chân sau phát lực, mà ta Thái Thản thần quyền lại là hai chân phát lực. Phát lực căn nguyên vẫn như cũ là từ bắp chân."

Vừa nói, Nhị Minh trên thân khí tức đột nhiên nhất biến, hai chân gót chân hơi khẽ nâng lên, bắp chân trong nháy mắt kéo căng.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi chỉ cảm thấy trước mặt Nhị Minh, cả người cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa. Nương theo lấy bắp chân của hắn phát lực, tựa hồ có một cỗ lực lượng từ dưới lên trên trong nháy mắt truyền, mà lực lượng này cũng đang trở nên càng ngày càng cường đại, tựa như Nhị Minh nói như vậy, hắn lực lượng toàn thân đều đang bị điều động, cuối cùng tuôn ra vào cánh tay bên trong.

Hư không một quyền, hướng lên bầu trời đảo ra.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng quyền kình bắn ra, trong nháy mắt kia xuất hiện khí lưu thậm chí đều sẽ đứng ở một bên bọn hắn mang rời khỏi mặt đất.

Bầu trời đột nhiên kịch chấn, ngàn mét trên bầu trời đám mây trong nháy mắt đẩy ra, xuất hiện một cái to lớn chỗ trống.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi khi nhìn đến một quyền này về sau, đều có loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Thật là đáng sợ quyền kình a!

"Chúng ta cực hạn lực lượng, theo đuổi là nhất lực hàng thập hội. Vô luận ngươi có nhiều ít kỹ xảo, ta chính là một quyền." Nhị Minh phảng phất không có chuyện gì nói ra. Giống như vừa mới một quyền kia căn bản cũng không phải là hắn phát ra giống như.

"Cơ bắp có sức mạnh, xương cốt có sức mạnh, kinh mạch có sức mạnh, nội tạng cũng có sức mạnh. Tất cả lực lượng thống hợp, mới là cực hạn lực lượng. Lại thêm hồn lực tới dung hợp, cùng với một chút ứng dụng. Liền có thể hình thành mạnh nhất một quyền."

"Ở ta nơi này Thái Thản thần quyền trên cơ sở, Thái Thản gia tộc nhất mạch đã từng một vị hậu bối tự chế thuộc tại quyền pháp của mình, gọi là Vân Qua thần quyền. Các ngươi biết tác dụng là cái gì không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta giống như nghe nói qua này Vân Qua thần quyền. Huy Huy cũng là Thái Thản gia tộc, nhưng hắn phương thức tu luyện càng thiên hướng về Tinh Linh tộc, cũng không có thu hoạch được truyền thụ."

Nhị Minh nói: "Hắn nhưng thật ra là ta hậu đại. Chuẩn xác mà nói, Thái Thản nhất mạch, đều là ta hậu đại. Chẳng qua là, ta lão tổ này tông, có chút xấu hổ tại thừa nhận điểm này thôi. Chỉ có các triều đại Thái Thản gia tộc gia chủ mới biết được thân phận của ta."

Thái Thản gia tộc, Thái Thản Cự Viên?

Tiền Lỗi giật mình nói: "Chẳng lẽ Thái Thản gia tộc là hồn thú truyền thừa?" Hắn lời này hỏi ra liền hối hận. Nhưng Nhị Minh tựa hồ cũng không có vì vậy mà tức giận.

"Chẳng qua là có một bộ phận huyết mạch đi. Không nói những thứ này. Nói tiếp quyền pháp. Vân Qua thần quyền chỗ tốt ngay tại ở, thông qua xoắn ốc khống chế, đem tự thân thả ra cực hạn lực lượng ngưng tụ tại trong phạm vi nhất định bùng nổ. Từ đó hình thành mạnh hơn lực phá hoại. Liền giống như vậy."

Vừa nói, Nhị Minh lại là đưa tay đấm ra một quyền.

Lần này, một quyền này của hắn lại là không có mang ra nửa điểm âm thanh, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi cũng không có cảm giác gì, thế nhưng, bên trên bầu trời, liền lúc trước đám mây phá vỡ cái hang lớn kia vị trí, một cái đường kính không lớn hắc động trong nháy mắt xuất hiện. Đúng là bị oanh phá hư không.

Chung quanh mây mù trong nháy mắt bị hắc động thôn phệ, hấp thu. Trọn vẹn mười mấy giây về sau, hắc động mới tùy theo phai mờ.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, đây là muốn cường đại cỡ nào? Thần cấp cường giả đúng là cường đại đến trình độ như vậy sao?.