Chương 799: Kết thúc, trở về

Chương 799: Kết thúc, trở về

Nơi xa, đang mang theo Hoàng Kim Sư Hổ phân biệt linh thảo Tầm Bảo thú ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại, nhếch miệng, lầu bầu nói: "Liền sẽ man lực, hừ."

Hoàng Kim Sư Hổ lườm nó liếc mắt, nói: "Nói ít lời châm chọc. Luận lực lượng chưởng khống, cực hạn lực lượng chỉ sợ nhân loại không có bất kỳ người nào có thể cùng Nhị Ba Ba so sánh."

Chờ Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lấy lại tinh thần, Nhị Minh thanh âm mới vang lên lần nữa.

"Cho nên, Thái Thản thần quyền giáo cho các ngươi chủ yếu có hai chuyện, thứ nhất, là lực lượng vận dụng, đem tự thân lực lượng hoàn toàn dung hợp hơn nữa có thể phóng thích. Thứ hai, liền là đối lực lượng chưởng khống, muốn đem lực lượng tận khả năng ngưng tụ tập cùng một chỗ. Ta vừa rồi một quyền này, không dùng lực xoáy, bởi vì ta đủ để đem lực lượng của mình khống chế tại trong phạm vi nhỏ bùng nổ. Nhưng xoay tròn, lại có thể đối lập chưởng khống dễ dàng một chút. Cái này là Vân Qua thần quyền lai lịch."

Nhị Minh biểu diễn cùng giảng giải, không thể nghi ngờ cho Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi mở ra một cái tiệm lực lượng mới cửa lớn. Thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn liền mỗi ngày cùng Nhị Minh học tập này phát lực kỹ xảo.

Lam Hiên Vũ kim sắc huyết mạch, bản thân liền là thuần túy lực lượng, nương theo lấy lần này Băng Hỏa Luyện Kim Thân về sau, lực lượng của hắn theo thân thể mạnh mẽ, cũng có biến hóa long trời lở đất.

Tiền Lỗi Hoàng Kim Bỉ Mông bản thân liền là vô cùng cường đại lực lượng tồn tại, học tập Thái Thản thần quyền tự nhiên cũng là làm ít công to.

Mỗi ngày tại Nhị Minh chỉ điểm tu luyện, bọn hắn đối với lực lượng chưởng khống cũng theo đó trở nên càng ngày càng thuần thục dâng lên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, bọn hắn lưu tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên này đã có hai mươi lăm ngày.

Thiên tài địa bảo tại hôm qua đã xử trí hoàn tất, không có hoàn toàn thành thục những cái kia, Hoàng Kim Sư Hổ cũng đều nhớ kỹ hái thời gian cùng đặc chất.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi theo Nhị Minh nơi này học được rất nhiều thứ, Hoàng Kim Sư Hổ cũng đồng dạng theo Tầm Bảo thú nơi đó học được rất nhiều.

Có thể nói, tất cả mọi người là được ích lợi không nhỏ.

"Ngày mai các ngươi liền trở về đi. Đợi đến Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn khôi phục về sau, ta sẽ thông báo cho ngươi." Kết thúc một ngày tu luyện, Nhị Minh nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cúi người hành lễ, "Tạ ơn Nhị Minh tiền bối mấy ngày này chỉ bảo."

Nhị Minh khoát tay áo, nói: "Không cần khách khí với ta, theo bối phận trên tới nói, ngươi phải gọi ta một tiếng gia gia."

Lam Hiên Vũ sững sờ, gia gia? Hắn nhưng là biết, vị này Thái Thản Cự Viên bối phận cực cao, cho dù là Thụ lão nhìn thấy hắn, đều muốn xưng là tiền bối. Chẳng qua là lời của gia gia, vậy mình này bối phận chẳng phải là cao đáng sợ?

Nhị Minh nhìn hắn sững sờ, mỉm cười nói: "Không cần nghĩ đến nhiều như vậy, nên biết thời điểm ngươi tự nhiên là biết. Có một số việc biết đến quá sớm, ngược lại sẽ nhiễu loạn tâm tư của ngươi. Thật tốt tu luyện, để cho mình trở nên càng thêm cường đại. Ngươi thân có Long Thần huyết mạch, đúng là chúng ta hồn thú nhất mạch tương lai. Tương lai ngươi nếu quả như thật có thể làm cho Long Thần trở về, vô luận là chúng ta Sâm La nhất mạch, vẫn là đi tới Tinh Linh tinh một mạch kia, đều sẽ đạt được lợi ích lớn nhất. Ngươi mới là hồn thú chân chính hi vọng."

Lam Hiên Vũ hết sức thông minh, hắn biết, chính là bởi vì trên người mình huyết mạch, mới khiến cho nhiều như vậy tiền bối cho giúp mình, chờ mong chính mình trưởng thành, mới có hôm nay.

Chờ Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm, lần sau ngày nghỉ thời điểm, thật muốn về nhà hỏi một chút mụ mụ, chính mình huyết mạch này biến dị đến tột cùng là từ đâu tới.

Sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi leo lên trở về hành tinh mẹ phi thuyền vũ trụ. Lâm Mạch Hoa tự mình đến đây đưa tiễn, đồng thời nói cho Lam Hiên Vũ, hoan nghênh hắn tùy thời lại đến.

Làm phi thuyền vũ trụ phi tốc bay lên, lao ra tầng khí quyển, dưới chân tinh cầu dần dần thu nhỏ lúc, Lam Hiên Vũ không khỏi có loại giật mình như mộng cảm giác.

Hôm nay tới đây Sâm La tinh, thật chính là thu hoạch to lớn. Đấu Thiên giả nhiệm vụ đẳng cấp, Đấu Thiên giả tích phân, phản mà trở thành lần này thu hoạch bên trong nhỏ nhất một bộ phận.

Đồng bạn trừ hắn ra, mỗi người đều thu được một khối Hồn Cốt, mà hắn cũng có được Tầm Bảo thú dạng này trợ lực. Lại thêm dùng thiên tài địa bảo, Băng Hỏa Luyện Kim Thân, Hỗn Độn Chi Thủy.

Lam Hiên Vũ nguyên bản cho là mình ngoại viện tốt nghiệp cũng không có thể đột phá ngũ hoàn cấp độ, tựa hồ lại có cơ hội. Dựa theo lần này tốc độ tăng lên, nhiều nhất lại có hai lần Băng Hỏa Luyện Kim Thân, hắn liền có trùng kích ngũ hoàn khả năng.

Mà một khi tu vi của mình đột phá ngũ hoàn, như vậy, Hồn Hoàn có thể hay không biến thành mười vạn năm đâu? Mà đều biến thành mười vạn năm Hồn Hoàn, có thể hay không lại nhiều ra một cái kỹ năng? Mười vạn năm Hồn Hoàn có thể là hẳn là phụ thêm hai cái hồn kĩ nha.

Thông qua lần này tại Sâm La tinh bên trên cùng phân viện luận bàn, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, thực lực của chính mình kỳ thật cùng bình thường hồn sư dựa theo Hồn Hoàn số lượng tới tính toán cũng không nhất trí. Liền như chính mình đối nguyên tố chưởng khống trình độ, chỉ cần tại thích hợp hoàn cảnh cùng có đầy đủ thời gian chuẩn bị tình huống dưới, đối mặt thất hoàn đối thủ cũng không mất mát gì.

Mặc dù mình mỗi một lần đột phá đều hết sức khó khăn, nhưng chỉ cần có thể đột phá hoàn thành, cái kia chính là bay vọt về chất.

Tiếp tục cố gắng tu luyện, nỗ lực mạnh lên đi.

Tại sắp chia tay thời khắc, Nhị Minh đã từng lời nói thấm thía từng nói với hắn một phen.

Nhị Minh nói cho hắn biết, mặc dù bây giờ nhân loại hồn đạo khoa học kỹ thuật vô cùng phát triển, nhưng bất kỳ bên ngoài lực lượng vậy cũng cuối cùng chẳng qua là bên ngoài, liền Đấu Khải đều là như thế, chỉ có tự thân lực lượng mới thật sự là thuộc về mình, mãi mãi cũng sẽ không vứt bỏ chính mình. Đồng thời, Nhị Minh cũng nói cho hắn biết, dùng Lam Hiên Vũ tại Sinh Mệnh học phái địa vị, tương lai nhất định sẽ có cơ hội đi tới Đường Môn cái kia chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, đến lúc đó, đừng khách khí với Đường Môn. Ở nơi đó Băng Hỏa Luyện Kim Thân, khẳng định sẽ hiệu quả càng tốt hơn.

Mặc dù cảm giác bên trên, Nhị Minh này có chút chính mình bị thua thiệt cũng không để cho người khác dễ chịu ý tứ, nhưng hiển nhiên là vì tốt cho mình.

Lần này sau khi trở về, tiếp xuống liền là tiếp tục cố gắng hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Nắm chặt hoàn thành hai mươi bốn nhiệm vụ đẳng cấp, sau đó chính là cho mọi người chế tạo nhị tự Đấu Khải.

Đi qua Băng Hỏa Luyện Kim Thân, tố chất thân thể thật to tăng lên, Lam Hiên Vũ cảm giác mình tại rèn đúc phương diện nhất định cũng sẽ có điều tiến bộ. Chế tác nhị tự Đấu Khải sẽ dễ dàng không ít. Năm lớp sáu tốt nghiệp trước đó, hoàn thành hết thảy nhị tự Đấu Khải chế tác nên vấn đề không lớn.

Đợi mọi người toàn bộ thuận lợi tốt nghiệp về sau, thi lại lấy nội viện, có thể có bao nhiêu người thi đậu liền là bao nhiêu người đi. Chính mình cũng xem như làm đồng bạn lấy hết toàn lực. Hy vọng có thể có nhiều người hơn thi đậu mới tốt.

Suy nghĩ dần dần bình ổn xuống tới, hắn cũng bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

Tầm Bảo thú cũng trở nên yên lặng, tại đây tịch mịch bay lượn quá trình bên trong, minh tưởng không thể nghi ngờ là tốt nhất giải quyết tịch mịch phương thức.

Lam Hiên Vũ lần này minh muốn tiến vào vô cùng sâu, huyết mạch trong cơ thể vận hành tốc độ đều hạ thấp chậm nhất, mà nương theo lấy hắn huyết mạch chi lực bên trong hạch tâm Long Thần huyết mạch tăng cường, kim ngân hai loại huyết mạch lẫn nhau đấu đá rõ ràng khống chế tốt hơn, dù cho vận chuyển tốc độ giảm bớt, cũng không có đụng chạm bùng nổ nguy hiểm.

Liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng có thể cảm giác được, chính mình huyết mạch chi lực đang ở không ngừng cải thiện lấy chính mình thân thể.

Vô luận là Băng Hỏa Luyện Kim Thân vẫn là Hỗn Độn Chi Thủy, đối thân thể của hắn tới nói, kỳ thật đều là một loại năng lượng bổ sung. Mà bên ngoài năng lượng bổ sung càng nhiều, tựa hồ đối với hắn tự thân huyết mạch kích thích cũng là càng mạnh, tự thân huyết mạch liền sẽ phóng xuất ra càng nhiều năng lượng tới trung hoà, từ đó tăng cường hắn tự thân.

Hắn huyết mạch mới là cái kia lớn nhất bảo khố, chẳng qua là, cái này bảo khố tại khai thác quá trình bên trong, tựa hồ phải đặc biệt coi chừng mới được.

"Ông ——" nhẹ nhàng vù vù tiếng nhường Lam Hiên Vũ dần dần theo minh tưởng bên trong tỉnh lại, sau đó hắn liền nghe đến điện tử âm nhắc nhở.

"Sắp tiến vào hành tinh mẹ tầng khí quyển, thỉnh làm tốt phòng trùng kích chuẩn bị."

Dụi dụi con mắt, mở rộng một thoáng chính mình thân thể, cảm thụ được bay trong khoang thuyền dần dần lên cao sinh mệnh khí tức. Lam Hiên Vũ khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một đạo đường cong, trở về a! Cuối cùng lại trở về.

Quay đầu hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài, hành tinh mẹ cảnh tượng quen thuộc lần nữa đập vào mi mắt. Lam Hiên Vũ không khỏi cười, cuối cùng trở về nữa nha.

Xuyên qua tầng khí quyển, bình ổn đáp xuống thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm..