Chương 800: Đường Chấn Hoa thuyết phục

Chương 800: Đường Chấn Hoa thuyết phục

Làm Lam Hiên Vũ đi ra phi thuyền một khắc này, trong đầu liền vang lên Tầm Bảo thú thanh âm, "Thật thoải mái không khí a! Thật không hổ là Thần cấp cấp độ tinh cầu, mặc dù chỉ là mới vào Thần cấp, nhưng cũng là tương đương mỹ hảo."

Lam Hiên Vũ nói: "Tại đây bên trong ngươi cũng có thể tìm tới bảo bối sao?"

"Đó là đương nhiên. Không có vấn đề . Bất quá, nơi này cũng muốn nguy hiểm nhiều lắm, ta có thể cảm nhận được có rất nhiều khí tức nguy hiểm tồn tại." Tầm Bảo thú nói ra.

"Nguy hiểm?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói: "Là nguy hiểm gì?"

Tầm Bảo thú cười hắc hắc, nói: "Ngài nghĩ a! Đồ tốt bình thường đều là có chủ, chúng ta nhớ thương có chủ đồ tốt, tự nhiên sẽ gặp nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ lập tức không còn gì để nói, "Có chủ đương nhiên không thể đụng vào. Chúng ta nhặt nhạnh chỗ tốt liền tốt."

Tầm Bảo thú nói: "Chân chính đồ tốt mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt chỉ sợ không dễ dàng đâu."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi cũng đừng gây phiền toái cho ta, cũng không phải ai cũng giống Nhị Minh tiền bối dễ nói chuyện như vậy. Về học viện trước rồi nói sau, ngươi an tĩnh một lát."

Làm Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi trở lại học viện Sử Lai Khắc thời điểm, học viện cùng ngày xưa một dạng thanh tịnh, nhưng Vĩnh Hằng Chi Thụ mang tới sinh mệnh khí tức vẫn như cũ để bọn hắn tâm thần thanh thản.

Tiền Lỗi duỗi lưng một cái, nói: "Vẫn là trở về thoải mái nhất, lão đại, ta ban đêm chuẩn bị đi Hải Thần hồ bong bóng, ngươi có đi hay không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta trước không đi thôi, ta đi tìm lão sư hỏi một chút trong lớp tình huống, sau đó lại đi Đấu Thiên giả nhiệm vụ bên kia nhìn một chút đến tiếp sau chúng ta có nhiệm vụ gì là thích hợp. Làm một chút chuẩn bị. Chính ngươi đi thôi."

Tiền Lỗi cười nói: "Càng ngày càng cảm thấy chúng ta Sinh Mệnh học phái tốt. Có thể tự do tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, thật là mỹ diệu a!"

Hai người kết bạn trở lại ký túc xá, tại cửa ra vào tách ra. Lam Hiên Vũ tắm rửa một cái, sau đó liền bấm Đường Chấn Hoa hồn đạo thông tin.

Rất nhanh, hồn đạo thông tin kết nối.

"Lão sư, ta trở về." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Chấn Hoa nói: "Trở về liền tốt, tình huống của ngươi ta nghe Tiếu Khải nói, lần này không sai, phân viện bên kia đã đưa ra kháng nghị, ha ha! Nói chúng ta phái đi học sinh quá mạnh, ảnh hưởng bọn hắn học viên tu luyện tính tích cực. Lần này các ngươi thu hoạch rất không tệ a!"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Vẫn được. Lão sư, mọi người chấp hành nhiệm vụ tình huống thế nào?"

Đường Chấn Hoa nói: "Vẫn tính thuận lợi đi, trước đó cái kia hộ tống nhiệm vụ rất bình thường hoàn thành, không có gì. Lần này bọn hắn lại đi chấp hành nhiệm vụ, giống như nhận là cấp ba nhiệm vụ, quần thể cấp ba nhiệm vụ cũng không tính khó. Ngươi không cần lo lắng. Vũ Cách thực lực bây giờ rất mạnh, có nàng dẫn đội sẽ không có vấn đề. Ngày đó các ngươi Anh viện trưởng còn nói với ta, hai mươi bốn đẳng cấp Đấu Thiên giả nhiệm vụ tựa hồ cho các ngươi thiết trí vẫn là thấp một chút  dựa theo các ngươi tốc độ bây giờ, hơn nửa năm đoán chừng liền có thể hoàn thành. Nàng còn nói có đúng hay không cân nhắc cho các ngươi lại tăng thêm điểm độ khó đây."

Lam Hiên Vũ vội la lên: "Đừng a! Lão sư. Đi ra ngoài lịch luyện tuy trọng yếu, nhưng mọi người chúng ta cũng vẫn là muốn tu luyện. Hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ quá trình bên trong, đối mọi người tu luyện đều có chỗ ảnh hưởng. Đằng sau còn muốn chế tác Đấu Khải đây. Có thể ngàn vạn đừng tiếp tục cho chúng ta gia tăng độ khó."

Đường Chấn Hoa trầm giọng nói: "Hiên Vũ, có một chút ngươi phải chú ý. Chúng ta đều biết, ngươi là hảo ý, hi vọng dẫn đầu toàn bộ đồng học chung nhau tiến bộ. Thế nhưng, khác biệt hồn sư liền có khác biệt thiên phú, coi như ngươi lại cố gắng thế nào, cũng không có khả năng tất cả mọi người vẫn luôn có thể theo kịp bước tiến của ngươi. Mà ngươi ở phía trước tiến vào quá trình bên trong, nếu như quá nhiều cân nhắc trợ giúp người khác, không thể nghi ngờ sẽ liên lụy ngươi tốc độ tu luyện của mình, mà này đều không phải chúng ta hi vọng thấy."

"Coi như ngươi có thể dẫn đầu bọn hắn tương lai đều có thể đủ theo ngoại viện tốt nghiệp, nhưng mong muốn đều thi vào nội viện cũng là tuyệt đối không thể nào. Đến lúc đó ngươi có thể tuyệt đối không nên miễn cưỡng. Đồng thời, ngươi cũng phải cấp chính mình càng nhiều thời gian tu luyện, không muốn bởi vì trợ giúp người khác nhường thiên phú của mình lãng phí. Đây là chúng ta các vị lão sư nhất trí ý kiến. Ngươi đã làm được phi thường tốt, thế nhưng, không cần càng tốt hơn  hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ trầm mặc một chút, nói: "Lão sư, thật cũng không có cái gì biện pháp để cho chúng ta cùng một chỗ đều tiến nhập nội viện sao? Chúng ta có thể là lớp thực nghiệm Tinh Chiến a!"

Đường Chấn Hoa trầm giọng nói: "Năm lớp sáu tốt nghiệp khảo thí kết thúc, nội viện sát hạch cũng kết thúc. Thi vào nội viện chỉ có bốn người, Tư Mã Tiên, Dung Ngọc Huyền, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng. Trong đó, Mộ Dung Thương cùng Tiết Vũ Băng là bởi vì võ hồn đặc thù có thêm điểm, mới miễn cưỡng thi vào. Một cái niên cấp, có bốn người thi vào nội viện, đã là tương đối hiếm thấy tình huống . Bình thường tuyển chọn nhân số đều tại ba người trong vòng."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Liền Huyền Vũ thuẫn cái kia hai huynh đệ cũng không có thi đậu sao?"

"Đúng thế. Cho nên, có thể nghĩ thi vào nội viện có nhiều khó khăn. Nội viện tài nguyên là có hạn, nhất định phải khống chế nhân số. Lớp các ngươi là rất mạnh, học viện đến lúc đó cũng nhất định sẽ phá lệ nhiều tuyển chọn mấy cái, nhưng cũng quyết không có thể nào nắm hơn ba mươi người toàn bộ tuyển chọn. Cái kia nhường học viện làm sao hướng trước đó không có thi vào học sinh bàn giao? Lớp các ngươi tình huống đã rất đặc thù, ngươi trước cam đoan các ngươi bảy cái đều có thể thi vào cũng không tệ rồi. Nếu như cuối cùng có thể có mười người thi vào, cái kia cũng đã là mấy trăm năm qua lần thứ nhất. Này hay là bởi vì lớp các ngươi xác thực ưu tú, đồng thời đều có gặp gỡ nguyên nhân."

Lam Hiên Vũ lần nữa yên lặng, đúng a! Dựa theo lão sư nói, liền coi như bọn họ là lớp thực nghiệm, cân nhắc nội viện có thể gánh chịu nhân số tình huống, học viện cũng sẽ gia tăng bọn hắn thi vào nội viện thời điểm sát hạch độ khó. Mong muốn tất cả mọi người thi vào nội viện, thật chính là không dễ dàng.

"Lão sư, ý của ngài ta hiểu rõ. Ta chẳng qua là sẽ hết sức nỗ lực, ta tận hết khả năng đi. Ngài yên tâm, chính ta cũng sẽ không chậm trễ tu luyện. Lần này tại Sâm La tinh thu hoạch tương đối khá, có tiến bộ không ít. Ta sẽ tiếp tục cố gắng."

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi có thể minh bạch liền tốt, ngươi là thông minh hài tử, người thông minh tuyệt không nên nên quyết giữ ý mình, muốn nghe vào ý kiến của người khác, phương diện này ngươi cũng không tệ lắm. Trên thực tế, liền coi như bọn họ không thể đều thi vào nội viện cũng chưa chắc liền là chuyện xấu. Còn có Đường Môn, Đường Môn cũng nguyện ý giữ lại các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể tính, tương lai chờ bọn hắn đều ngoại viện tốt nghiệp, Đường Môn sẽ toàn diện thu nạp, đồng thời một mực cho các ngươi duy trì. Để cho các ngươi hướng cả đời chế Đấu Thiên giả hướng đi phát triển. Đây cũng là lựa chọn rất tốt. Đường Môn cho cá nhân tài nguyên tu luyện mặc dù không bằng nội viện, nhưng ở đủ loại trang bị bên trên lại là tốt nhất. Các ngươi lớp thực nghiệm đường ra kỳ thật ngươi không có chút nào cần muốn lo lắng."

"Dạng này liền quá tốt rồi." Lam Hiên Vũ thở dài một hơi.

Đường Chấn Hoa nói: "Trở về liền nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đi, mấy ngày nay ngươi cũng không cần tu luyện, dây cung đừng băng thật chặt. Phía sau Đấu Thiên giả nhiệm vụ các ngươi cũng có đầy đủ thời gian, không cần phải gấp gáp tại cầu thành, an toàn là số một, vững vàng đệ nhất. Sau đó các ngươi liền nên cân nhắc tương lai tốt nghiệp khảo thí sự tình."

"Tiếu Khải đã nói cho các ngươi biết, các ngươi bảy cái có Sử Lai Khắc Thất Quái chuẩn bị tuyển tư cách, chuyện này với các ngươi tới nói mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng mang ý nghĩa, học viện tại bất luận cái gì phương diện cho các ngươi sát hạch cũng đều sẽ càng thêm gian nan. Đồng thời mỗi một lần sát hạch đều sẽ xếp vào Sử Lai Khắc Thất Quái tuyển bạt phạm trù. Các ngươi muốn càng thêm nỗ lực mới được."

Kết thúc cùng Đường Chấn Hoa thông tin, Lam Hiên Vũ cả người cũng theo đó buông lỏng xuống, lập tức cảm thấy trên tinh thần mỏi mệt.

Đúng a! Từ khi bắt đầu Đấu Thiên giả nhiệm vụ đến nay, chính mình vẫn căng thẳng, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành gần nửa, này một cửa cuối cùng là vấn đề không lớn, tiếp đó, liền muốn hướng phía phương hướng mới đi cố gắng. Tốt nghiệp khảo thí còn có thời gian hơn một năm, nhìn qua thời gian rất dài, nhưng bọn hắn muốn làm sự tình, thật sự chính là có rất nhiều đây.

Sau đó, liền giống như lão sư nói như vậy, chính mình thừa dịp cơ hội lần này, trước nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày  chờ đến đồng bạn trở về, lại cùng mọi người cùng nhau, chung nhau nghênh đón tiếp xuống Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Nhị tự Đấu Khải chế tạo cũng nhất định phải muốn bắt đầu. Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm phòng đoán tạo là nên dùng thời điểm. Tiếp xuống xác nhận nhiệm vụ đều sẽ không quá khó, mọi người hoàn thành nhiệm vụ làm chủ, chính mình liền dùng rèn đúc làm chủ tốt!.