Chương 801: Nguyên Ân Huy Huy phiền não

Chương 801: Nguyên Ân Huy Huy phiền não

Mười tám tuổi, đối với rất nhiều người mà nói, đều là một cái mỹ hảo mùa, nhưng đối với có vài người tới nói, lại là một cái kỳ dị thời gian.

Ví như Nguyên Ân Huy Huy, liền là như thế. Hắn đã sắp muốn mười tám tuổi, mà mười tám tuổi, hắn liền phải đối mặt một cái trọng yếu lựa chọn, là lựa chọn trở thành nam tính vẫn là lựa chọn thành là nữ tính đâu

Vấn đề này, kỳ thật đã khốn nhiễu hắn thời gian mấy năm.

Năm thứ tư lúc, bắt đầu chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, tu vi của hắn liền đạt đến lục hoàn đỉnh phong, mà hắn hiện tại, cũng như trước vẫn là lục hoàn đỉnh phong, vì cái gì không có chút nào tiến thêm đâu cũng không là hắn không thể tăng lên, mà là không dám.

Một khi đột phá thất hoàn, hắn sắp mặt đối lựa chọng của mình, mà tu vi đột phá, Võ Hồn Chân Thân thành hình, thậm chí muốn so với năm tuổi đi đến mười tám tuổi sẽ để cho hắn càng thêm không có chút nào kéo dài khả năng nhất định phải lựa chọn.

Cho nên, hắn một mực khổ khổ áp chế tu vi của mình.

Đứng tại ký túc xá phòng minh tưởng phía trước cửa sổ, nhìn xanh biếc, Nguyên Ân Huy Huy chỉ cảm giác mình có chút mờ mịt luống cuống. Đến mức gần nhất trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đều có chút không tâm tư.

Mọi người tu vi đều tại tăng lên, này thời gian hơn một năm đến nay. Toàn bộ đoàn đội mỗi người đều đang toàn lực ứng phó nỗ lực, không chỉ là dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu bọn hắn bảy người, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực đều là như thế.

Lúc trước Đấu Thiên giả nhiệm vụ tại hoàn thành hơn phân nửa về sau, Lam Hiên Vũ lựa chọn một cái nhất biện pháp ổn thỏa tới bảo đảm toàn lớp hoàn thành nhiệm vụ. Không có để ý Đấu Thiên giả tích phân, mà là lựa chọn độ khó thấp lại cơ hồ khẳng định có khả năng hoàn thành cấp hai nhiệm vụ. Dùng ròng rã thời gian nửa năm, không có bất kỳ cái gì sai lầm hoàn thành sáu cái cấp hai nhiệm vụ, tại khoảng cách học viện yêu cầu nhiệm vụ thời gian một tháng trước, cuối cùng dẫn đầu toàn lớp hoàn thành. Cũng đã trở thành bao năm qua tới cái thứ nhất toàn lớp toàn bộ thông qua Đấu Thiên giả nhiệm vụ lớp, không thẹn với lớp thực nghiệm danh xưng.

Phải biết, bọn hắn cần phải hoàn thành có thể là hai mươi bốn đẳng cấp Đấu Thiên giả nhiệm vụ, mà không phải mười tám cấp bậc.

Mà lựa chọn cấp hai nhiệm vụ còn có một chỗ tốt, liền là đang thoải mái trạng thái, Lam Hiên Vũ tuyệt đại đa số thời gian đều không có tham dự vào trong nhiệm vụ, mà là tại rèn đúc, nỗ lực tăng lên chính mình rèn đúc trình độ, vì mọi người bắt đầu rèn đúc chế tác nhị tự Đấu Khải cần thiết.

Hiện tại đã là năm lớp sáu nửa học kỳ sau, tất cả mọi người đem đứng trước tốt nghiệp, toàn lớp cũng vẻn vẹn kém cuối cùng mấy bộ nhị tự Đấu Khải liền toàn bộ hoàn thành. Có thể nói, vì toàn bộ đồng học, Lam Hiên Vũ bỏ ra to lớn nỗ lực.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tam Thập Tam Thiên Dực trở nên càng ngày càng đoàn kết, mà lại trong lòng mỗi người đều kìm nén khẩu khí.

Bọn hắn vĩnh viễn cũng không quên được Lam Hiên Vũ nói với bọn họ, Lam Hiên Vũ nói cho bọn hắn, chính mình muốn mang cho mọi người, có lẽ vô phương là nhất định có thể tiến nhập nội viện, nhưng cũng tuyệt đối là có được tiến nhập nội viện cơ hội.

Theo tuổi tác tăng lớn, Tam Thập Tam Thiên Dực mỗi người đều có thuộc tại ý nghĩ của mình, nhưng đều không ngoại lệ liền là phấn đấu. Rất nhiều người đều chưa bao giờ nghĩ tới tương lai chính mình có thi vào nội viện cơ hội, thậm chí có vài người sớm đều cho là mình ngoại viện tốt nghiệp cũng là khó khăn. Có thể những năm gần đây, liền là tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, bọn hắn thực lực không ngừng tăng lên, bên ngoài điều kiện trước nay chưa có tốt. Cơ hội như vậy, đã vượt qua bất luận cái gì niên cấp, còn có cái gì không nỗ lực lý do đâu

Cho nên tất cả mọi người đặc biệt liều.

Hiện tại toàn lớp ngoại trừ Lam Hiên Vũ trưởng lớp này bên ngoài, tất cả những người khác thực lực đều đã đạt đến lục hoàn Hồn Đế trở lên. Thất hoàn Hồn Thánh cũng đã vượt qua tám vị. Này tại các triều đại tốt nghiệp ban tới nói, đều có thể xem như số một. Bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc cũng có một vị, bất ngờ chính là thực lực mạnh nhất Đường Vũ Cách.

Mà đối với Nguyên Ân Huy Huy tới nói, nếu như hắn nguyện ý, có lẽ, hắn cũng có sờ sờ một chút bát hoàn cơ hội. Dù sao, hắn tại vừa mới thi vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm, cũng đã là ngũ hoàn Hồn Vương cấp bậc cường giả.

Có thể là, hắn không có, hắn vẫn là lục hoàn đỉnh phong, trong hai năm qua, hắn hồn lực cơ hồ không có cái gì tiến bộ, vẫn luôn bị hắn tự động áp chế ở cái phạm vi này bên trong.

"Làm sao bây giờ ta đến tột cùng hẳn là lựa chọn thế nào mới tốt" Nguyên Ân Huy Huy thật vô cùng đau đầu.

Tiền Lỗi đã từng từng nói với hắn, lựa chọn thế nào quyết định bởi tại hướng giới tính, nếu như hắn ưa thích nữ hài nhi liền làm nam nhân, ưa thích nam nhân liền làm nữ hài nhi.

Có thể là, mấy năm qua, hoàn thành nhiệm vụ, tu luyện, tăng lên bản thân. Nguyên Ân Huy Huy đối với chuyện nam nữ một mực hết sức mờ mịt, cũng chưa bao giờ có cái mục tiêu gì, cho nên tự nhiên cũng không biết mình ưa thích đến tột cùng là cái gì. Cho nên vấn đề của hắn thủy chung đều không có giải quyết, tự nhiên cũng cũng không dám lựa chọn đột phá.

Sắp tốt nghiệp, bọn hắn đem phải đối mặt, không phải bình thường học viện tốt nghiệp chia tay quý, mà là muốn đối mặt thi vào học viện Sử Lai Khắc nội viện cái này chuyện cực kỳ trọng yếu. Huống chi bọn hắn vẫn là tương lai Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh.

Nguyên Ân Huy Huy đã đến không thể lại tiếp tục áp chế xuống thời điểm, nếu như lại tiếp tục áp chế, thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ theo không kịp đồng bạn bộ pháp, sẽ có ảnh hưởng quá lớn.

Hắn nhất định phải lựa chọn đột phá, ít nhất tại tốt nghiệp trước đó nhất định phải lựa chọn đột phá, cũng chính là muốn lựa chọn tương lai mình cả đời tính lúc khác.

Ngay lúc này, trên cổ tay hắn hồn đạo máy truyền tin đột nhiên chấn động, dọa đang tại khổ sở suy nghĩ bên trong Nguyên Ân Huy Huy nhảy một cái.

Cúi đầu nhìn lên, hắn thấy chính là một cái quen thuộc dãy số, nhưng lại mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Theo bản năng, hắn mở ra máy truyền tin trên tay  ấn xuống kết nối.

"Chuyện gì" hắn nghi ngờ hỏi.

Một bên khác truyền tới một quen thuộc giọng nữ, thanh âm bình thản nói: "Không có gì, ta chẳng qua là tới hỏi một chút ngươi, nghĩ được chưa "

Nguyên Ân Huy Huy cười khổ nói: "Còn không có! Ta cũng không biết nên lựa chọn thế nào."

"Ngươi mở cửa, ta cùng ngươi nói chuyện." Thanh âm kia ôn hoà nói.

" ngươi đến rồi" Nguyên Ân Huy Huy giật nảy mình, nhưng không biết vì cái gì, nghe được đối phương nói đã tới thời điểm, trong lòng của hắn không khỏi có loại nhẹ nhàng thở ra, thậm chí là có dựa vào cảm giác.

Vội vàng chạy xuống lâu, mở ra cửa túc xá.

Một vị người mặc màu vàng váy dài thiếu nữ liền đứng ở ngoài cửa.

Thiếu nữ tóc dài rối tung tại sau lưng, màu trắng quá gối váy dài không có cái gì phức tạp hoa văn, mộc mạc lại nhẹ nhàng khoan khoái. Dung nhan tú lệ, mang theo vài phần xuất trần khí chất, biểu lộ điềm tĩnh tựa như nhà bên thiếu nữ.

Nguyên Ân Huy Huy không khỏi bị bộ dáng của nàng hơi khẽ lung lay một cái, hắn chiều cao của chính mình khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, những năm gần đây một mực biến hóa không lớn, cho nên cần ngước mắt mới có thể thấy thiếu nữ khuôn mặt.

Cứ việc mọi người cơ hồ là Thiên Thiên gặp mặt, nhưng nhìn cho tới hôm nay cái dạng này nàng, Nguyên Ân Huy Huy vẫn còn có chút không thực tế cảm giác.

Đây quả thật là một vị bát hoàn cấp bậc Hồn Đấu La, hiện tại tuyệt đối là toàn bộ ngoại viện đệ nhất cường giả cái vị kia sao

Đúng vậy, tới không là người khác, đúng là hắn cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, Đường Vũ Cách.

"Không cho ta đi vào" Đường Vũ Cách nói.

"Há, a, tiến đến." Nguyên Ân Huy Huy vội vàng tránh ra cửa túc xá, đưa nàng thỉnh vào.

Năm đó mới vừa vào học thời điểm, bọn hắn quan hệ một mực không hề tốt đẹp gì, vẫn luôn có vấn đề. Nhưng theo thời gian trôi qua, làm thời gian dài như vậy đồng bạn, đã từng vấn đề cũng sớm đã không tồn tại nữa. Tại một chút thời khắc mấu chốt, Nguyên Ân Huy Huy không chỉ một lần hô lên tỷ tỷ, chẳng qua là, trong ngày thường, hắn lại là tuyệt đối kêu không được.

Đóng kỹ cửa túc xá, Nguyên Ân Huy Huy nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Đường Vũ Cách, đi vào túc xá trong phòng khách.

Đường Vũ Cách cũng không khách khí, kéo ghế ngồi xuống.

"Ngươi không có thời gian do dự nữa, nhất định phải sớm làm quyết định. Chính ngươi thật liền một điểm ý nghĩ đều không có sao" Đường Vũ Cách đi thẳng vào vấn đề nói.

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu, cười khổ nói: "Thật chính là không có ý tưởng gì. Ta thậm chí có lúc đều đang tận lực né tránh vấn đề này. Ta cũng biết nhất định phải là muốn lựa chọn thời điểm. Có thể là, càng như vậy, ta liền càng có loại lựa chọn hoảng sợ. Ngươi có đề nghị gì cho ta không ".