Chương 802: Ta tới gánh chịu trách nhiệm này

Chương 802: Ta tới gánh chịu trách nhiệm này

Đường Vũ Cách lông mày cau lại, nói: "Đối với ngươi mà nói, đây là quan hệ đến ngươi cả đời việc lớn, ai cũng không có tư cách giúp ngươi làm quyết định này. Ta không có tư cách này, coi như là cha mẹ của ngươi cũng đồng dạng không có. Nhưng ngươi khoảng cách lễ thành nhân cũng càng ngày càng gần, tu vi của ngươi sớm là có thể đột phá thất hoàn. Không thể lại tiếp tục do dự nữa, khoảng cách tốt nghiệp thời gian không xa. Ngươi còn cần quen thuộc sau khi đột phá năng lực. Mà ngươi đột phá đến thất hoàn, lựa chọn giới tính, nhất định sẽ có biến hóa rất lớn, cần thời gian tới thích ứng. Ta cảm thấy, nhiều nhất trong nửa tháng, ngươi liền muốn làm ra lựa chọn."

"Không muốn cho ta áp lực có được hay không" Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên có chút tức đến nổ phổi nói: "Ta cũng biết! Ta cũng biết nhất định phải có chỗ quyết định. Có thể là, thật thật là khó! Ngươi biết không đây chính là tính vấn đề khác."

Đường Vũ Cách yên lặng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi xoắn xuýt ở nơi nào chẳng lẽ ngươi đồng thời ưa thích nam sinh, lại ưu thích nữ sinh "

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu, "Không có. Ta căn bản không dám ưa thích bất luận cái gì người, bởi vì ta cũng không biết tương lai chính mình sẽ lựa chọn như thế nào, nào dám đi ưa thích "

Đường Vũ Cách than nhẹ một tiếng, "Nhưng ngươi cuối cùng phải có cái lựa chọn này."

Nguyên Ân Huy Huy vành mắt ửng đỏ, tâm tình chập chờn kịch liệt nói: "Ta hỏi qua ba ba, mụ mụ. Bọn hắn cũng không nguyện ý vì ta làm ra cái này lựa chọn. Các ngươi đều một dạng, ai cũng không nguyện ý gánh chịu này phần trách nhiệm, các ngươi đều sợ ta tương lai đi trách cứ sao ta biết sao ta chẳng qua là cần phải có người tới giúp ta làm cái này chủ tâm cốt mà thôi chính ta thật vô cùng mờ mịt, vì chuyện này cũng rất thống khổ! Tựa như ngươi mười tám tuổi lễ thành nhân thời điểm, nói cái gì cũng không nguyện ý nhường ba ba đến, có thể ngươi lại trốn ở Hải Thần hồ bờ một mình thút thít lúc một dạng."

Đường Vũ Cách thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, theo bản năng siết chặt nắm đấm, cả người phảng phất đều trong nháy mắt căng thẳng giống như.

Mà phát tiết giống như nói xong cái kia lời nói Nguyên Ân Huy Huy trong nháy mắt dừng lại, hắn cũng ý thức được mình nói sai, ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách nắm chặt nắm đấm dần dần buông ra, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Nguyên Ân Huy Huy theo bản năng lui lại một bước, rụt cổ một cái. Hắn hiện tại, có thể còn lâu mới là đối thủ của Đường Vũ Cách.

"Ngươi sợ cái gì" Đường Vũ Cách thanh âm bên trong mang theo vài phần oán trách, "Ngươi dù sao là đệ đệ ta, ta còn có thể ăn ngươi phải không "

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, Đường Vũ Cách trong thanh âm, tựa hồ cũng không có cái gì phẫn nộ cảm xúc.

Đường Vũ Cách tầm mắt đã khôi phục bình tĩnh, trong yên tĩnh, còn mang theo nhàn nhạt ôn nhu, nàng đi đến Nguyên Ân Huy Huy trước mặt, nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, "Những năm này, kỳ thật trong nội tâm của ta hận ý đã dần dần biến mất, ta có thể cảm giác được, hắn kỳ thật vẫn luôn đang muốn đền bù ta cái gì. Lễ thành nhân thời điểm, không cho hắn tới, không phải là bởi vì ta còn có nhiều hận hắn, chẳng qua là không muốn để cho mụ mụ khổ sở. Ta sẽ không lại nguyên nhân bởi vì hắn mà giận chó đánh mèo đến trên người ngươi, dù sao, chúng ta cũng là máu mủ tình thâm tỷ đệ. Ngươi nói đúng, ngay tại lúc này, là cần phải có người giúp ngươi hoàn thành ngươi chủ tâm cốt. Nếu bọn hắn cũng không nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này, ta là tỷ tỷ của ngươi, ta tới gánh chịu."

Nguyên Ân Huy Huy vành mắt một thoáng liền đỏ lên, thanh âm hơi hơi run rẩy mấy phần, theo bản năng kêu lên: "Tỷ..." Sau đó một thoáng liền nhào vào đến trong ngực của nàng.

Đường Vũ Cách khuôn mặt ửng đỏ, mong muốn đem chôn ở trước ngực mình Nguyên Ân Huy Huy đẩy ra, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm. Giơ tay lên một cái, cuối cùng vẫn ôm bờ vai của hắn.

"Ngươi không thể lại bị chuyện này khốn nhiễu, dùng thiên phú của ngươi, tại năm lớp sáu thời điểm ban đầu sớm nên đột phá đến bát hoàn. Làm quyết định. Ba ba đã có ta nữ nhi này, một gái một trai, gom góp chữ "hảo". Ngươi liền làm nam sinh, thế nào" Đường Vũ Cách nghiêm túc nói ra.

Nguyên Ân Huy Huy ngẩng đầu, nhìn về phía nàng, trên khuôn mặt còn mang theo nước mắt, nhìn xem Đường Vũ Cách trong mắt cổ vũ, hắn dùng sức gật đầu, nghiêm túc nói: "Tốt, ta đây liền làm nam sinh. Cám ơn ngươi, tỷ. Vô luận tương lai như thế nào, ta đều tuyệt không hối hận. Ngươi đi theo ta."

Vừa nói, Nguyên Ân Huy Huy lôi kéo Đường Vũ Cách tay, thật nhanh chạy lên trên lầu, chạy đến hắn phòng minh tưởng bên trong.

Nhìn xem hắn đóng cửa lại, Đường Vũ Cách không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi mong muốn hiện tại liền đột phá "

Nguyên Ân Huy Huy trong đôi mắt tràn đầy nóng rực quang thải, "Không có bất kỳ cái gì một khắc so lúc này càng làm cho ta có đột phá xúc động. Tỷ, cám ơn ngươi. Cám ơn ngươi cho ta lòng tin, cho ta duy trì. Đời này, mặc kệ bọn hắn các trưởng bối như thế nào, ta đều nhất định sẽ thật tốt đối ngươi, thật tốt bảo vệ ngươi."

Đường Vũ Cách cười, có lẽ, tại trước hôm nay, bọn hắn mặc dù đã sớm công nhận lẫn nhau, nhưng trong nội tâm cuối cùng còn có một tầng cách ngăn. Nhưng bây giờ, nàng không cảm giác được, tầng kia cách ngăn, cuối cùng triệt để biến mất.

Nguyên Ân Huy Huy hướng Đường Vũ Cách gật đầu, sau đó ngay tại phòng minh tưởng trung ương khoanh chân ngồi xuống.

Đường Vũ Cách há to miệng, muốn nhắc nhở hắn một ít gì, nhưng cuối cùng vẫn là không tiếp tục nói. Nàng đã bang Nguyên Ân Huy Huy thành lập chủ tâm cốt, làm ra quyết đoán. Không thể mọi chuyện cần thiết đều là nàng đến giúp đỡ, Nguyên Ân Huy Huy chính mình cũng cần chính mình trưởng thành.

Thở sâu, Đường Vũ Cách hai con ngươi trở nên sáng lên, tinh thần lực ngoại phóng, cảm thụ được Nguyên Ân Huy Huy khí tức biến hóa, một khi có bất kỳ không tốt, nàng đều sẽ trước tiên xuất thủ tương trợ.

Nguyên Ân Huy Huy không có lập tức liền giống thất hoàn khởi xướng công kích, với hắn mà nói, áp chế lâu như vậy tu vi, đột phá thất hoàn chẳng qua là nước chảy thành sông sự tình mà thôi.

Tâm tình của hắn dần dần ổn định lại, hồn lực ổn định vận chuyển, cả người rất nhanh liền tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong.

Khuôn mặt của hắn bên trên mang theo nhàn nhạt điềm tĩnh mỉm cười, tựa hồ không có bất kỳ cái gì một khắc so lúc này càng thêm bình tĩnh thư thái. Có Đường Vũ Cách ở bên người, trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác an toàn, cũng nguyên nhân chính là như thế, lần này tiến vào minh tưởng tốc độ trước nay chưa có nhanh.

Dần dần, Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể hồn lực vận hành tốc độ tại dần dần tăng lên, hắn khí tức cả người cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hồn lực gợn sóng dần dần tụ tập thành một cái vòng xoáy bồi hồi.

Đường Vũ Cách hai mắt híp lại, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hắn. Nàng có thể cảm giác được, Nguyên Ân Huy Huy khí tức gợn sóng đang lấy cấp số nhân tốc độ tốc độ cao tăng lên.

Không có lưỡng lự cùng đè nén, hắn đang ở từng giờ từng phút đem chính mình đau khổ áp chế lực lượng phóng xuất ra, cái này cần một cái quá trình, mà lại không thể có mảy may chủ quan, bằng không liền có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Nhưng giờ khắc này, Nguyên Ân Huy Huy mang cho nàng cảm giác lại là đặc biệt ổn định, không có nửa điểm lỗ mãng. Cả người biến đến mức dị thường trầm ổn. Phóng thích áp chế hồn lực tốc độ vô cùng hòa hoãn mà ổn định, ngồi ở chỗ đó lù lù bất động. Rất có mấy phần thiên nhân hợp nhất cảm giác.

Thông qua phòng minh tưởng chung quanh hút vào giữa phòng sinh mệnh năng lượng cũng đang bị hắn tốc độ cao hấp thu. Nguyên Ân Huy Huy khí tức kéo dài mà ổn định kéo lên cao.

Đột nhiên, cả phòng đều nhẹ nhàng run rẩy một chút. Nguyên Ân Huy Huy cũng ở trong nháy mắt này mở ra hai con ngươi.

Tại trước người hắn, vầng sáng lấp lánh, đúng là xuất hiện hai cái tuần hoàn bóng mờ. Cái kia hai cái bóng mờ cũng là hắn, chỉ bất quá, một cái là anh tư bừng bừng, nam sinh trạng thái hắn, mà một cái khác, thì là tú mỹ vô song, nữ tính thời điểm hắn.

Cả hai lẫn nhau lấp lánh, mà Nguyên Ân Huy Huy bản thể cũng đang không ngừng biến ảo.

Hắn không do dự, trong nháy mắt đưa tay, chỉ hướng nam tính một phương. Lập tức, nam sinh kia trạng thái hắn bỗng nhiên phóng to, mà nữ sinh trạng thái hắn thì là trong nháy mắt tan thành bong bóng mạt tan biến tại trong không khí.

Làm ra lựa chọn sao Đường Vũ Cách tại thời khắc này đều không tự chủ cảm xúc căng cứng, gắt gao nhìn chăm chú Nguyên Ân Huy Huy.

Nam sinh bóng mờ tung bay đến Nguyên Ân Huy Huy trước mặt, lặng yên không tiếng động dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Sau một khắc, Nguyên Ân Huy Huy tự thân khí tức tựa như giếng phun bộc phát ra. Óng ánh sáng long lanh màu xanh lá hào quang ngút trời mà lên, kéo theo lấy vốn là khoanh chân ngồi dưới đất hắn cũng theo đó trôi nổi dâng lên, từ nguyên bản tư thế ngồi biến thành đứng thẳng..