Chương 803: Nguyên Ân Huy Huy biến thân

Chương 803: Nguyên Ân Huy Huy biến thân

Màu xanh lá hào quang càng ngày càng mãnh liệt, đến mức đem Nguyên Ân Huy Huy hoàn toàn bao phủ trong đó, Đường Vũ Cách đã thấy không rõ thân ảnh của hắn, nhưng nàng lại có thể cảm giác được rõ ràng, Nguyên Ân Huy Huy thân thể đang biến hóa, thậm chí còn có xương cốt "Lốp bốp" thanh âm vang lên.

Đột phá, thất hoàn! Giờ khắc này, Nguyên Ân Huy Huy khí tức đang điên cuồng tăng lên lấy.

Một đoàn hào quang màu trắng tuôn ra, trôi nổi ở phía trên đỉnh đầu hắn, Huyễn Chi Tinh Linh Long triển khai nó màu sắc rực rỡ hai cánh, từng vòng từng vòng màu trắng vầng sáng hướng vào phía trong khép lại. Nó đúng nghĩa, bắt đầu cùng Nguyên Ân Huy Huy triệt để hợp thể.

Tại hào quang màu xanh lục kia bên trong, cũng dần dần bắt đầu có màu vàng kim vầng sáng nhộn nhạo lên. Một cái thanh âm bình thản vậy mà đúng lúc này theo cái kia ánh sáng màu xanh biếc bên trong truyền ra.

"Tỷ, ngươi biết vì cái gì ta một mực lựa chọn khó khăn, biết vì cái gì ba ba, mụ mụ vẫn luôn không chịu cho ta kiến nghị sao?"

"Bởi vì, trên người của ta chảy xuôi theo Thái Thản nhất mạch huyết mạch, đồng thời cũng chảy xuôi theo đến từ Tinh Linh vương tộc huyết mạch. Ta được đến Huyễn Chi Tinh Linh Long tán thành, nếu như ta lựa chọn thành là nữ tính, như vậy, tương lai liền nhất định có thể trở thành đời tiếp theo Tinh Linh nữ vương. Đây là mụ mụ hy vọng, cũng là mỗ mỗ kỳ vọng. Thế nhưng, ba ba lại càng muốn để cho ta làm một cái nam nhân, tựa như ngươi nói, hắn đã có ngươi nữ nhi này, hắn càng hy vọng ta là con của hắn, càng quan trọng hơn là, hắn không hy vọng ta rời đi bên cạnh hắn, đi Tinh Linh tộc làm Tinh Linh nữ vương."

"Vì chuyện này, ta biết bọn hắn tranh luận qua đến mấy lần. Cho nên, thế nào sợ không phải là vì chính ta suy nghĩ, ta cũng thật đặc biệt đừng làm khó dễ. Cám ơn ngươi, trừ bọn họ bên ngoài, ngươi cũng là ta thân nhất thân nhân. Ngươi không biết tất cả những thứ này, nhưng ngươi lại vì ta mà làm ra lựa chọn, cám ơn ngươi. Ta nguyện ý làm cái nam sinh. Ta muốn làm một cái mạnh mẽ, có thể bảo hộ tỷ tỷ đệ đệ. Ta yêu ngươi, tỷ tỷ."

Đường Vũ Cách kinh ngạc lắng nghe tất cả những thứ này, nàng là thật không biết Nguyên Ân Huy Huy lựa chọn chướng ngại lại còn có nhiều như vậy thuyết pháp ở trong đó. Thế nhưng, nàng không hối hận, nàng không có chút nào hối hận. Tiếp tục trì hoãn xuống, mới có thể đối Nguyên Ân Huy Huy sinh ra chân chính tổn thương.

Kịp thời làm ra quyết đoán, mới là đối với hắn nhất phụ trách biện pháp. Hắn cần thực lực càng mạnh hơn tới đón tiếp sắp đến tốt nghiệp quý.

Nếu như nàng biết có những thuyết pháp này, có lẽ, nàng sẽ càng thêm kiên định hi vọng Nguyên Ân Huy Huy làm nam sinh, bởi vì, nàng cũng đồng dạng không nguyện ý đệ đệ xa cách mình, đi tới Tinh Linh tinh sinh hoạt a!

Màu xanh lá hào quang trở nên càng ngày càng mạnh, Huyễn Chi Tinh Linh Long chậm rãi hạ xuống, có thể thấy, cặp kia huyễn lệ ngũ thải cánh tại Nguyên Ân Huy Huy sau lưng khép mở bất định, đây là Huyễn Chi Tinh Linh Long tựa như Hồn Linh triệt để cùng hắn kết hợp dấu hiệu.

Này hai cánh, đã biến thành Nguyên Ân Huy Huy cánh  có thể cùng hắn nhị tự Đấu Khải dung hợp cánh.

Màu xanh lá bóng mờ dần dần hướng vào phía trong thu lại, Nguyên Ân Huy Huy phóng thích ra khí tức lại là càng ngày càng mãnh liệt dâng lên. Cái kia cũng không phải vừa mới đột phá thất hoàn Hồn Thánh tu vi liền có thể có được.

Áp chế thực lực đang không ngừng hướng lên đột phá, cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long cuối cùng dung hợp cũng chính là xúc tiến lấy điểm này, nhường khí tức của hắn không ngừng kéo lên cao.

Đột nhiên, chung quanh màu xanh lá hào quang tốc độ cao xoay quanh dâng lên, tựa như vòng xoáy kịch liệt rung động lấy.

Đường Vũ Cách giật mình, theo bản năng há miệng liền phải nhắc nhở. Nhưng ở đây là, nàng lại thấy, theo hào quang màu xanh lục kia bên trong duỗi ra một đôi thon dài cánh tay, cái kia hai tay cánh tay riêng phần mình vạch ra một cái duyên dáng đường cong, hướng vào phía trong khép lại, những cái kia màu xanh lá hào quang lập tức hướng trung ương tụ tập tới.

Nương theo lấy màu xanh lá hào quang hướng trung ương khép lại, đầu tiên lộ ra là Nguyên Ân Huy Huy rõ ràng biến lớn hai chân, sau đó là thon dài hùng hồn bắp chân, dần dần, đầu của hắn cũng lộ ra ngoài.

Nguyên bản hắn cần ngưỡng vọng Đường Vũ Cách, có thể hắn lúc này, nhìn qua thân cao lại đã vượt qua 1m85, tóc dài biến thành thâm thúy tản ra nhàn nhạt vầng sáng màu xanh sẫm, nguyên bản dị sắc đôi mắt trở nên càng ngày càng óng ánh sáng long lanh, hóa thành nhàn nhạt màu xanh biếc. Chỗ trán, còn nhiều thêm một đạo nho nhỏ khe hở, tựa hồ là tùy thời có thể dùng mở ra con mắt thứ ba.

Nguyên Ân Huy Huy nguyên bản tướng mạo liền rất tốt xem, mà lúc này chân chính lớn lên hắn, nhìn qua càng là như vậy anh tuấn, một loại cùng Lam Hiên Vũ khác biệt anh tuấn.

Lam Hiên Vũ anh tuấn, thẳng tắp mà tú mỹ, có một loại làm người khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Mà Nguyên Ân Huy Huy đẹp mắt, lại là loại kia sạch tuyển ôn hòa anh tuấn, phảng phất hắn liền là đại tự nhiên hóa thân, có thể ấm áp hết thảy chung quanh.

Mặc dù Đường Vũ Cách ban đầu liền biết Nguyên Ân Huy Huy đột phá thất hoàn về sau thân thể nhất định sẽ có biến hóa, sẽ không lại nhiều năm như một ngày bảo trì thiếu niên hình ảnh, nhưng cũng không nghĩ tới biến hóa của hắn thế mà sẽ to lớn như thế. Lớn đến loại trình độ này.

Đây quả thực liền trở nên không giống độc thân a! Chỉ có trên trán còn có thể mơ hồ thấy nguyên bản Huy Huy dáng vẻ, nhưng hắn hiện tại, lại đã hoàn toàn là một cái anh tuấn thẳng tắp, tràn đầy lực hấp dẫn thanh niên đại suất ca.

Dần dần, phía dưới lục quang đã thu lại đến Nguyên Ân Huy Huy đầu gối vị trí, phía trên hào quang thì là thu lại đến nơi bả vai.

Nguyên Ân Huy Huy trên người quần áo cũng sớm đã biến mất, đến mức thấy trực tiếp đều là da thịt.

Đường Vũ Cách khuôn mặt ửng đỏ, theo bản năng lui lại hai bước, có ý muốn đi ra ngoài, có thể lại lo lắng hắn đột phá sẽ xảy ra vấn đề. Bởi vì nàng rất rõ ràng hiện tại Nguyên Ân Huy Huy đang làm cái gì, hắn đây rõ ràng là muốn nhất cổ tác khí ngưng tụ Hồn hạch a!

Mà một khi ngưng tụ thành công, cũng là mang ý nghĩa Nguyên Ân Huy Huy đem bước vào chân chính cao giai cường giả này nhóm, có Hồn hạch cùng không có Hồn hạch, đây chính là hoàn toàn khác biệt. Hồn hạch có thể cực đại trình độ đề cao hồn sư năng lực bay liên tục, cũng là mở ra tương lai thông hướng cửu hoàn Hồn Đấu La cấp độ cửa lớn trọng yếu nhất một cửa.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem Đường Vũ Cách ánh mắt giật giật, theo trong ánh mắt của hắn, Đường Vũ Cách thấy được tự tin.

Ánh sáng màu xanh biếc xoay tròn càng lúc càng nhanh, hướng phía Nguyên Ân Huy Huy chỗ ngực dũng mãnh lao tới, cái kia thon dài hùng hồn đùi cũng dần dần lộ ra.

Đường Vũ Cách cuối cùng không dám nhìn nữa, khuôn mặt gắn đầy đỏ ửng nhắm lại hai con ngươi, lại cuối cùng không hề rời đi.

Nàng chỉ là thông qua tinh thần lực yên lặng cảm thụ được Nguyên Ân Huy Huy biến hóa trên người.

Nguyên Ân Huy Huy lúc này chỗ ngực, một cái điểm sáng màu xanh lục đang ở không ngừng mở rộng, những cái kia bị đặt vào trong cơ thể ánh sáng màu xanh biếc cấp tốc ngưng tụ, tại bộ ngực hắn bên trong xây dựng một cái vòng xoáy. Vòng xoáy trung tâm, một khỏa óng ánh sáng long lanh màu xanh lá tinh thể chậm rãi thành hình, mặt ngoài còn bao quanh một con xinh xắn Huyễn Chi Tinh Linh Long hư ảnh.

Có Huyễn Chi Tinh Linh Long trợ giúp, hắn Hồn hạch hình thành kỳ thật cũng không có hao phí khí lực gì. Hắn bản thân liền là hậu tích bạc phát, bằng không sớm tại hơn một năm trước hắn là có thể hoàn thành đột phá.

Áp chế về sau đột phá, hiệu quả đúng là cực kỳ tốt, hắn cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mượn nhờ Huyễn Chi Tinh Linh Long khí tức, tu vi kéo dài tăng lên, làm Hồn hạch thành hình một khắc này, hắn hồn lực đã đi thẳng đến thất hoàn đỉnh phong trình độ. Tựa như lúc trước đột phá lục hoàn lúc một dạng.

Hồn hạch thành hình, hết thảy màu xanh lá hào quang lập tức uyển như như trăm sông đổ về một biển bị Nguyên Ân Huy Huy hút vào trong cơ thể.

Hắn lúc này, cũng mới chú ý tới mình thân thể biến hóa, theo bản năng nhìn về phía rõ ràng biến lớn hai tay, nhìn lại mình một chút thân thể, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó dị thường quẫn bách dùng hai tay bảo vệ hạ thân.

"Đừng mở mắt, tỷ, ngươi đừng mở mắt a! Chờ ta một chút, ta thay quần áo đi." Phi tốc mở ra phòng minh tưởng môn, gió liền xông ra ngoài.

Cảm nhận được hắn lao ra phòng minh tưởng về sau, Đường Vũ Cách mới xem như nhẹ nhàng thở ra, nhưng ở trong đầu của nàng, Nguyên Ân Huy Huy biến hóa sau khi dung mạo, còn có lúc trước lộ ở bên ngoài bả vai, chân dài, lại không ngừng trong đầu thoáng hiện.

Đây là nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất thấy nam hài tử thân thể, đánh vào thị giác cảm giác thật sự là quá mạnh.

Hắn là đệ đệ ta, hắn là đệ đệ ta, Đường Vũ Cách ở trong lòng không ngừng đọc thầm lấy. Tâm tình lúc này mới bình phục một chút.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền ra hét thảm một tiếng..