Chương 804: Quần áo nhỏ

Chương 804: Quần áo nhỏ

"A a a!"

"Làm sao vậy?" Đường Vũ Cách theo bản năng chợt lách người liền liền xông ra ngoài. Sau đó nàng liền thấy cổ quái một màn.

Nguyên Ân Huy Huy đang đang mặc quần áo, chẳng qua là quần chẳng qua là xuyên qua một nửa liền đề không đi lên, bên hông treo hai bên bị chống đỡ rạn đường chỉ quần đùi, lộ ra một thân có ưu mỹ đường cong cơ bắp, một đầu màu xanh sẫm tóc dài có chút tán loạn đáp ở trên người.

Đường Vũ Cách lập tức cảm thấy, chính mình có thể muốn đau mắt hột, ánh mắt chẳng qua là dừng lại trong nháy mắt, liền đuổi vội vàng chuyển người đi.

"Ngươi, ngươi làm sao không mặc quần áo?"

Nguyên Ân Huy Huy cười khổ nói: "Tỷ, quần áo nhỏ, ta, ta không xuyên vào được a! Ngươi có thể hay không đi giúp ta tìm Hiên Vũ ca ca mượn một bộ quần áo, ta hiện tại dáng người khả năng gần giống như hắn."

Đường Vũ Cách lúc này mới ý thức được vì cái gì Nguyên Ân Huy Huy tại hét thảm, đúng a! Thân hình của hắn một thoáng biến hóa lớn như vậy, chỗ nào còn có thể mặc đến hạ trước kia quần áo a!

"Tốt, ngươi chờ." Nói xong, nàng đỏ mặt, chạy đi như bay.

Nhìn xem nàng có chút thất kinh chạy trốn bóng lưng, Nguyên Ân Huy Huy dứt khoát cũng không mặc quần, nắm quần ném sang một bên, lẩm bẩm tự nhủ: "Hôm nay tỷ tỷ dáng vẻ thật đáng yêu a! Ha ha ha, nàng đó là đang hại xấu hổ sao? Nguyên lai nàng cũng sẽ thẹn thùng đó a! Ha ha."

Đường Vũ Cách tự nhiên không nghe thấy Nguyên Ân Huy Huy cái kia mang theo trào phúng cùng chuyển du cười nhạo, lao ra Nguyên Ân Huy Huy ký túc xá, tâm tình của nàng mới thoáng buông lỏng mấy phần, nhưng lúc trước hình ảnh, lại không ngừng tại trong đầu của nàng thoáng hiện.

Biến hóa của hắn thật sự là quá lớn, theo nam hài nhi một thoáng liền biến thành nam nhân. Mà lại, thật cũng là thật đẹp mắt. Ân, còn là nam nhân tốt. Này nếu là biến thành nữ hài tử, chẳng phải là muốn trở thành hại nước hại dân bộ dáng sao?

Nàng giơ tay lên, bấm trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin dãy số.

Vang lên vài tiếng về sau mới kết nối.

"Làm sao vậy Vũ Cách?" Một bên khác truyền đến giọng ôn hòa.

"Hiên Vũ, có thể hay không mượn một bộ y phục của ngươi, Huy Huy đột phá, sau đó dáng người một thoáng có rất biến hóa lớn, hắn y phục của mình xuyên không được nữa. Muốn mượn một bộ quần áo ngươi trước xuyên một thoáng."

Một bên khác Lam Hiên Vũ nghe xong, lập tức giật nảy mình, vội vàng cầm trong tay chùy rèn đúc đặt ở trước mặt đài rèn đúc lên.

"Đột phá? Huy Huy lựa chọn?" Lam Hiên Vũ tự nhiên biết gần nhất Nguyên Ân Huy Huy cảm xúc sa sút, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là cần muốn lựa chọn, có thể chính hắn lại không làm được quyết đoán sự tình.

"Ừm, tuyển. Nam." Đường Vũ Cách nói.

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, nói: "Lựa chọn liền tốt. Hắn ở đâu? Ký túc xá sao? Tốt, ta cho hắn đưa qua. Ngươi ngay tại hắn ký túc xá chờ ta đi."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ ra rèn đúc phòng làm việc, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy ký túc xá hướng đi chạy đi.

Hắn không cần hồi trở lại chính mình ký túc xá cầm quần áo, Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong liền có. Hắn hiện tại cũng là có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, làm ra lựa chọn về sau, cũng hẳn là tùy theo đột phá Nguyên Ân Huy Huy là trạng thái gì.

Thời gian không dài, khi hắn chạy đến Nguyên Ân Huy Huy cửa túc xá thời điểm, liền thấy một thân màu vàng váy dài Đường Vũ Cách đang chờ ở nơi đó.

Đường Vũ Cách hướng hắn phất phất tay, "Bên này."

"Ngươi làm sao không đi vào chờ ta?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

"Hắn không phải không mặc quần áo sao?" Đường Vũ Cách khuôn mặt ửng đỏ.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được sửng sốt một chút, cũng không chỉ là Nguyên Ân Huy Huy chưa từng thấy Đường Vũ Cách thẹn thùng dáng vẻ a! Lam Hiên Vũ cũng giống như vậy.

"Vũ Cách, ngươi mặt thật là đỏ nha. Ha ha." Lam Hiên Vũ nhịn không được cười nói.

Đường Vũ Cách tức giận cho hắn một cái vệ sinh mắt, nhìn xem vẫn chưa tới mười tám tuổi, thân cao đã vượt qua một mét chín, trước mắt đã là ngoại viện tuyệt đối đệ nhất trường học thảo người nào đó, tức giận: "Ngươi đi vào trước đi  chờ hắn mặc quần áo tử tế kêu nữa ta."

"Được." Lam Hiên Vũ cũng không nữa trêu ghẹo hắn, vội vàng đi vào Nguyên Ân Huy Huy ký túc xá.

Khi hắn thấy Nguyên Ân Huy Huy một khắc này, cũng là giật nảy mình, trên dưới đánh giá Nguyên Ân Huy Huy vài lần.

"Hiên Vũ ca ca." Nguyên Ân Huy Huy hiện tại bên hông bọc một đầu khăn tắm lớn, mặt có chút đỏ lên nhìn xem hắn, "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta có chút hư."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Hư cái gì hư, nhiều suất a! Ta đều muốn ghen ghét. Đã sớm nên làm ra lựa chọn . Bất quá, ta kỳ thật bây giờ đang ở nghĩ, ngươi biến thành nam sinh đều đẹp trai như vậy, biến thành nữ hài tử sẽ trở thành bộ dáng gì a? Hối hận không?"

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu, "Không hối hận, biến thành nam sinh rất tốt. Biến thành nữ sinh có làm được cái gì, trừ phi ngươi không cùng Tú Tú tỷ ở cùng một chỗ, ta cũng là có thể suy tính một chút, hắc hắc."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Có bản lĩnh ngươi làm lấy nàng mặt đi nói."

Hai năm này tất cả mọi người quá bận rộn, nhất là hắn, không biết ngày đêm cho mọi người rèn đúc, cùng đồng bạn đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Nhưng ai cũng biết hắn cùng Bạch Tú Tú quan hệ trong đó.

Lam Hiên Vũ xuất ra một bộ chính mình đồng phục ném cho Nguyên Ân Huy Huy, "Thay đổi đi. Tỷ ngươi còn ở bên ngoài chờ lấy đây."

Nguyên Ân Huy Huy vội vàng thay đổi Lam Hiên Vũ quần áo, hắn hiện tại thân cao chỉ so với Lam Hiên Vũ hơi thấp một điểm, nhưng cũng muốn thon gầy một điểm. Nhưng ăn mặc Lam Hiên Vũ quần áo miễn cưỡng vẫn tính vừa người, so với hắn nguyên lai mạnh hơn nhiều.

"Vũ Cách, tốt, vào đi." Lam Hiên Vũ hướng ngoài cửa hô.

Đường Vũ Cách lúc này mới thản nhiên từ bên ngoài đi tới, đi vào phòng khách, vừa hay nhìn thấy đứng sóng vai Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy hai người, lập tức ngẩn ngơ.

Mái tóc màu đen Lam Hiên Vũ, đôi mắt sáng ngời, tướng mạo xinh đẹp nhường nữ hài tử đều ghen ghét, chẳng qua là so thiếu niên lúc muốn anh tuấn rất nhiều, mặc dù tướng mạo tuấn mỹ, nhưng như cũ tràn đầy nam sinh ánh nắng mùi vị.

Mà một đầu màu xanh sẫm tóc dài Nguyên Ân Huy Huy đứng ở bên cạnh hắn, đúng là cũng không kém cỏi nhiều ít, khí chất nhu hòa, khuôn mặt trắng nõn, xinh đẹp màu xanh biếc đôi mắt còn có một loại thần bí sức hấp dẫn. Lỗ tai hơi có chút nhọn, đây không thể nghi ngờ là di truyền tại Tinh Linh tộc huyết mạch.

Hai người sánh đôi đứng chung một chỗ, quả thực là sẽ cho người có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác a!

"Quay lại ta đi đặt trước làm mấy thân quần áo mới đi. Tỷ, ngươi nói ta vóc người này sẽ không lại biến đi?" Nguyên Ân Huy Huy cũng không có phát hiện Đường Vũ Cách trong mắt lóe lên dị sắc liên tục, theo bản năng nhìn xem thân hình của mình.

Đường Vũ Cách nói: "Hẳn là sẽ không đi. Ngươi Hồn hạch ngưng tụ như thế nào?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Rất ổn định. Nước chảy thành sông."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Hồn hạch là được rồi?"

Nguyên Ân Huy Huy gật gật đầu, "Đột phá thất hoàn về sau, liền cùng một chỗ tạo thành."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Ta có thể nói ta hết sức ghen ghét sao?"

Nguyên Ân Huy Huy cười nói: "Hiên Vũ ca ca, ngươi khác với chúng ta. Ngươi không phải cũng tứ hoàn đỉnh phong sao? Lúc nào đi đột phá ngũ hoàn a?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Chờ ta nắm cuối cùng này hai bộ nhị tự Đấu Khải cần Dung rèn kim loại rèn đúc hoàn tất đi. Cuối cùng là không sai biệt lắm. Đoán chừng lại có nửa tháng. Liền có thể triệt để làm xong."

Đường Vũ Cách nói: "Chính ngươi nhị tự Đấu Khải thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tú Tú cũng cho ta chế tác không sai biệt lắm, giống như chỉ kém cuối cùng mũ giáp là có thể hoàn thành."

Đường Vũ Cách than nhẹ một tiếng, "Mấy năm này ngươi vì mọi người trả giá nhiều lắm. Chờ rèn đúc sau khi hoàn thành, thật muốn đuổi sắp đột phá rồi. Chúng ta cũng đều đang mong đợi, nhìn ngươi ngũ hoàn thực lực cấp bậc đây."

Từ khi lúc trước Lam Hiên Vũ dùng ưa thích tu vi chiến thắng thất hoàn Hồn Thánh về sau, mọi người liền đều hiểu, thực lực của hắn đã không phải là Hồn Hoàn có khả năng so sánh. Cùng như thường hồn sư có không nhỏ khác biệt. Thế nhưng, hai năm, Lam Hiên Vũ nhưng vẫn là dừng lại tại tứ hoàn, này liền có chút tăng lên quá chậm. Sắp tốt nghiệp khảo thí, nhất là muốn thi lấy nội viện, chẳng qua là tứ hoàn, thân là đội trưởng hắn, đúng là có chút giật gấu vá vai.

Bất quá hắn cũng đúng là không dám tùy tiện đột phá. Dù sao, hắn đột phá cùng người khác là không giống nhau, cần tiêu hao vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Đồng thời chính mình thân thể cũng muốn chịu được đột phá lúc hai loại huyết mạch va chạm mới được, một cái không tốt liền gặp nguy hiểm..