Chương 805 các bạn học tâm ý

Chương 805 các bạn học tâm ý

Hai năm này may mắn mà có có Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cùng Tầm Bảo thú, hắn có thể nhanh như vậy tăng lên tới tứ hoàn đỉnh phong, tứ hoàn đỉnh phong đã có thời gian bốn tháng. Tích lũy có đủ hay không Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết, đột phá khẳng định là muốn tại Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tiến hành. Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, lần này cho mọi người nắm nhị tự Đấu Khải cần kim loại rèn đúc sau khi hoàn thành liền muốn đi một chuyến.

Hiện tại hắn rèn đúc trình độ đã đến cấp sáu Đoán Tạo sư, Linh rèn điều khiển như cánh tay, cho nên rèn đúc tốc độ một mực tại tăng lên. Nhưng ở tốt nghiệp trước đó, hẳn là cũng liền là tại cấp bậc này. Tương lai mong muốn đi đến tầng thứ cao hơn, liền phải chờ nội viện về sau lại nói.

"Huy Huy đột phá đây là chuyện thật tốt. Hiện tại chúng ta mấy trong đó, Vũ Cách bát hoàn, Huy Huy thất hoàn có Hồn hạch, Mộng Cầm, Phong Tử cũng đều thất hoàn, Tiền Lỗi lục hoàn đỉnh phong, Tú Tú cũng thất hoàn. Liền thừa ta cái này gây trở ngại, lần này ta nhất định sẽ đột phá thành công."

Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng biết, nếu như thời gian cho phép, hắn hẳn là lại nhiều lắng đọng một quãng thời gian lại nếm thử đột phá. Lúc trước đột phá tứ hoàn thời điểm, hắn liền áp chế thời gian rất lâu, mặc dù như thế, đột phá lúc cũng còn gặp một vài vấn đề.

Lần này đột phá, khẳng định phải so với lần trước càng thêm khó khăn, nếu như dựa theo trước đó Hồn Hoàn lên cấp tình huống, lần này sau khi đột phá, hắn năm cái hồn hoàn có khả năng đều lại biến thành mười vạn năm. Nếu là như thế, cái kia tăng lên cũng không phải một điểm nửa điểm a!

Na Na cũng nhắc nhở qua hắn, tốt nhất đợi thêm một năm trở lên lại đột phá. Có thể là, hắn có thể đợi sao? Hắn không thể đợi thêm nữa. Thi vào nội viện là giấc mộng của hắn, hắn còn hy vọng có thể dẫn theo càng nhiều đồng bạn cùng một chỗ thi vào, năm nay liền phải đối mặt tốt nghiệp, đợi thêm một năm là không thực tế sự tình.

Không có ngũ hoàn tu vi, hắn lấy cái gì kiểm tra nội viện? Lấy cái gì đến mang lĩnh đồng bạn cạnh tranh một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái?

Cho nên, Lam Hiên Vũ đặt quyết tâm, nhất định phải tiến hành đột phá.

Đương nhiên, vì thế hắn cũng làm hàng loạt công tác chuẩn bị. Tu luyện tích lũy không đủ, liền dựa vào tài nguyên tới chồng chất.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ ca ca, ngươi có thể nhất định phải bảo đảm an toàn tình huống dưới lại đột phá a! Kỳ thật, còn có chúng ta mọi người đây. Ngươi vẫn luôn bởi vì toàn lớp trả giá, cũng nên là chúng ta giúp ngươi một cái thời điểm. A, đúng, cái này cho ngươi." Vừa nói, Nguyên Ân Huy Huy lấy ra một cái hộp, đưa cho Lam Hiên Vũ.

Này hộp Lam Hiên Vũ đương nhiên là nhận biết, nhưng hắn vẫn là theo bản năng mở ra, bên trong rõ ràng là một khối màu đen huy chương, lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Hắc cấp huy chương? Ngươi ở đâu ra?" Lam Hiên Vũ giật mình hỏi.

Học viện Sử Lai Khắc Hắc cấp huy chương nhưng khác biệt tại đằng trước mấy cái cấp độ, đây không phải tùy tiện liền có thể đổi lại, là cần phải hoàn thành cực kỳ nổi bật nhiệm vụ, còn muốn có đầy đủ tích lũy mới có thể.

Dùng bọn hắn ngoại viện cấp độ, gần như không có khả năng đổi được Hắc cấp huy chương.

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta có một vị đường huynh là nội viện học trưởng, ta dùng những năm này góp nhặt Tử cấp huy chương cùng hắn đổi. Ngươi đột phá cần đại lượng tài nguyên, đây là ta một điểm tâm ý."

"Không được, cái này quá trân quý, ta không thể nhận." Lam Hiên Vũ quả quyết cự tuyệt nói.

Nguyên Ân Huy Huy vành mắt đỏ lên, "Hiên Vũ ca ca, ngươi giúp chúng ta thời điểm, cũng cho tới bây giờ không muốn qua hồi báo a! Nói là nhường mọi người trước thiếu nợ lấy, có thể đã nhiều năm như vậy, ngươi cho tới bây giờ không có cùng chúng ta muốn chuyển sổ nợ. Huống chi, không có ngươi, chúng ta những năm này sao có thể tới nhiều như vậy thu hoạch? Chỉ có ngươi đột phá, mới có thể dẫn mọi người đi càng xa, mới có thể có càng nhiều đồng học thi vào nội viện. Ngươi nhất định phải nhận lấy, đây là ta một điểm tâm ý."

Đường Vũ Cách ở một bên nói: "Thủ hạ đi, Hiên Vũ. Ngươi là trưởng lớp của chúng ta, càng là mọi người lãnh tụ tinh thần. Hiện tại toàn lớp trừ ngươi ở ngoài, tất cả mọi người đã là lục hoàn trở lên tu vi. Ngươi cho rằng mọi người nhìn ngươi vẫn là tứ hoàn dễ chịu sao? Không chỉ là Huy Huy có này phân tâm ý, chúng ta mỗi người kỳ thật đều có. Mọi người cũng sớm đã quyết định, tại ngươi muốn đi đột phá ngũ hoàn thời điểm, muốn tập thể đưa ngươi một phần lễ vật. Ban đầu chúng ta là chuẩn bị chờ ngươi muốn đi đột phá thời điểm cho ngươi thêm, nhưng cân nhắc đến ngươi còn muốn tiến hành mua sắm cùng chuẩn bị, trước hết cho ngươi đi. Huy Huy cái này quá trân quý, cho nên hắn đơn độc cho ngươi, những người khác đồ vật, đều ở ta nơi này."

Vừa nói, Đường Vũ Cách mở ra chính mình trữ vật hồn đạo khí, sau đó Lam Hiên Vũ liền trợn mắt hốc mồm thấy, nàng ào ào ào nắm một đống lớn Tử cấp huy chương đổ ra.

Tất cả đều là Tử cấp huy chương, nhìn một cái, ít nhất vượt qua 100 miếng trở lên, thậm chí còn muốn càng nhiều.

Đối với học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tới nói, đây tuyệt đối là một khoản không được của cải a!

"Ngươi, các ngươi đây là làm gì a? Tất cả mọi người muốn tốt nghiệp, đều cần tài nguyên. Lúc này đều làm cho ta sao?" Lam Hiên Vũ thanh âm thoáng có chút run rẩy.

Đường Vũ Cách trầm giọng nói: "Tất cả mọi người đã lưu lại chính mình tu luyện cần thiết, cho nên ngươi không cần lo lắng. Trên thực tế, cũng chỉ là điểm này huy chương, còn kém rất rất xa ngươi những năm này vì mọi người trả giá. Thậm chí đều không đủ cho ngươi rèn đúc nhị tự Đấu Khải công phí. Thế nhưng, đây là mọi người dùng hết khả năng kiếm ra tới, tương lai sẽ còn có càng nhiều. Chờ chúng ta có cho ngươi thêm. Hiên Vũ, Tam Thập Tam Thiên Dực không phải một mình ngươi, cũng không phải một mình ngươi có thể dẫn mọi người liền cùng đi bên trên đỉnh phong. Tam Thập Tam Thiên Dực là mọi người chúng ta, ngươi nhất định phải để cho chúng ta cũng có chỗ trả giá mới được."

Nghe Đường Vũ Cách, Lam Hiên Vũ trầm mặc, thật lâu không nói.

Dần dần, hắn cười, sau đó yên lặng đem trước mặt huy chương tất cả đều thu nhập đến chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong.

"Tốt, mọi người tâm ý ta nhận, nhưng ở thi vào nội viện trước đó, không cần cho ta bất cứ vật gì. Trên thực tế, ta so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn giàu có một ít. Dù sao, ta rèn đúc vẫn là rất kiếm tiền."

Nói xong câu đó, hắn nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, "Huy Huy, muốn hay không cho ngươi chúc mừng một thoáng đột phá Hồn Thánh?"

Nguyên Ân Huy Huy có chút ngượng ngùng nói: "Từ bỏ đi, ta lời đầu tiên mình thích ứng, thích ứng bộ dáng bây giờ đi."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngươi là nên thích ứng một chút, ngươi cũng không phải dáng dấp ban đầu, không có thể động một chút lại vành mắt đỏ lên nha."

Nguyên Ân Huy Huy mặt đỏ lên, "Hiên Vũ ca ca!"

Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, nói: "Được rồi, quần áo đưa tới, nhiệm vụ của ta hoàn thành, các ngươi tỷ đệ trò chuyện tiếp một lát, ta tiếp tục trở về rèn đúc, phải nắm chặt nắm cuối cùng này hai bộ hoàn thành. Sau đó liền muốn làm công tác chuẩn bị, chuẩn bị đi Sâm La tinh."

Lam Hiên Vũ đi trước, Đường Vũ Cách lúc này cũng đã khôi phục bình tĩnh.

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Tỷ, ngươi nói Hiên Vũ ca ca là không phải cho áp lực của mình quá mức một ít?"

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Không, hắn khác với chúng ta. Hắn kỳ thật cũng sớm đã là học viện công nhận thế hệ này thiên kiêu. Càng là Sinh Mệnh học phái tương lai người thừa kế. Hắn muốn gánh chịu trách nhiệm tự nhiên muốn so với chúng ta lớn. Mặc dù ta cũng không biết hắn võ hồn là chuyện gì xảy ra, nhưng cơ hồ có khả năng khẳng định là, tương lai nếu như hắn có thể từng bước một đột phá thành công, khẳng định sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại."

"Nếu như nói, mục tiêu của chúng ta là đột phá Thần giai, như vậy, mục tiêu của hắn khả năng liền là thập nhất giai siêu thần cấp độ đi. Chờ lần này hắn nếu như có thể đột phá ngũ hoàn, chúng ta hẳn là có thể nhìn ra một chút. Hắn mỗi một lần đột phá, đều là chân chính thuế biến."

Nguyên Ân Huy Huy nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng rất chờ mong nhìn xem Hiên Vũ ca ca đột phá hoàn thành đây. Hắn sẽ dẫn theo chúng ta càng chạy càng xa."

Nguyên Ân Huy Huy đột phá, nhường Lam Hiên Vũ tâm tình thật tốt, lại trở về hồi trở lại rèn đúc phòng làm việc trên đường, trong miệng thậm chí ngâm nga Nhạc công tử ca.

Đấu Thiên giả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn sinh hoạt liền trở nên càng ngày càng phồn mang, đủ loại tu luyện, rèn đúc, cơ hồ chiếm cứ tất cả thời gian của hắn.

Na Na vẫn như cũ là mỗi tháng sẽ tới một lần, đối với hắn tiến hành chỉ bảo. Nhưng ở tứ hoàn cấp độ này, Lam Hiên Vũ đối tự thân năng lực đã nắm giữ mạnh phi thường. Cơ hồ không có cái gì quá lớn tăng lên chỗ trống..