Chương 806: Niên đệ khiêu khích

Chương 806: Niên đệ khiêu khích

Lam Hiên Vũ sau này lại đi qua hai lần Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, mỗi lần đều có nhất định tăng lên, hắn có thể tại mấy tháng trước đi đến 49 cấp, cùng hắn tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn thu hoạch cùng một nhịp thở.

Tầm Bảo thú hợp thành Hỗn Độn Chi Thủy nhường Lam Hiên Vũ tố chất thân thể có thoát thai hoán cốt tăng lên, đây cũng là hắn có lòng tin đột phá đến ngũ hoàn nguyên nhân căn bản một trong.

Sau đó, hắn phải đối mặt là tốt nghiệp khảo thí.

Ước chừng sau ba tháng, tốt nghiệp khảo thí liền đem đến.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp khảo thí cùng nội viện sát hạch là một chuyện.

Nói như vậy, ngoại viện học viên chỉ cần phẩm tính không có vấn đề, một khi có được nhị tự Đấu Khải, tất nhiên sẽ được cho phép theo ngoại viện tốt nghiệp, thậm chí lục hoàn Hồn Đế cấp bậc tu vi đều không phải là cứng nhắc quy định. Dù sao, có được nhị chữ Đấu Khải nhưng còn không có đột phá đến lục hoàn học viên tuyệt đối không nhiều.

Tốt nghiệp thành tích cuộc thi trọng yếu nhất tác dụng liền là giới định học viên có thể hay không thi vào nội viện. Nội viện sẽ thiết trí cái điểm chuẩn, tới chọn lựa theo ngoại viện tốt nghiệp học viên.

Lam Hiên Vũ không cần phân tích là có thể khẳng định, bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến tốt nghiệp khảo thí khẳng định phải so giới trước khó hơn nhiều. Đây cũng là hắn nóng lòng tăng cao tu vi nguyên nhân.

Hắn không chỉ hi vọng chính mình có thể kiểm tra nội viện, còn hi vọng tận khả năng mang theo Tam Thập Tam Thiên Dực càng nhiều đồng bạn kiểm tra nhập nội viện.

Hiện tại bọn hắn đều là cấp hai Đấu Thiên giả, khoảng cách cấp ba cũng không tính quá xa. Bọn hắn sở dĩ không thành cấp ba Đấu Thiên giả, nguyên nhân chủ yếu là Lam Hiên Vũ sau này chọn lựa đều là độ khó hơi thấp Đấu Thiên nhiệm vụ, dùng bảo đảm tuyệt đối có thể hoàn thành. Học viện cũng không có hướng bọn hắn tiết lộ qua đối Tam Thập Tam Thiên Dực tương lai quy hoạch, chẳng qua là nói cho bọn hắn, bố trí có thi vào nội viện có khả năng tiến vào Đường Môn, dĩ nhiên, cũng có thể tự động lựa chọn đường ra. Đối với cái này, toàn lớp chuyên môn nghiên cứu thảo luận qua, sau đó đều không ngoại lệ, tất cả mọi người lựa chọn cùng tập thể tại cùng một chỗ.

Này không chỉ có là tình hoài, còn liên quan đến lợi ích.

Cái đoàn đội này nhường toàn lớp tất cả mọi người tốc độ tu luyện đều vượt qua chính bọn hắn nghĩ còn có học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn ủng hộ hàng loạt tài nguyên, coi như không cân nhắc đồng học tình, cũng không có địa phương khác so với nơi này tốt hơn.

Đối với bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến, học viện Sử Lai Khắc chưa bao giờ đối ngoại tuyên truyền qua, vẫn luôn ở vào tin tức bảo mật trạng thái bên trong. Cho dù là cấp thấp ngoại viện học viên, đối bọn hắn những học trưởng này cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Lam Hiên Vũ đang đi về phía trước, đột nhiên một hồi cuồng phong đối diện kéo tới, một đạo thân ảnh phi tốc hướng hắn bên này chạy đi qua.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, này mới nhìn rõ, đó là một tên thân hình cao lớn ngoại viện học viên. Hắn cũng không nhận biết đối phương, rõ ràng đối phương là đệ tử cấp thấp. Hắn vô ý thức nhường nhường, muốn tránh đi đối phương. Nhưng nam sinh kia đột nhiên gia tốc, mắt thấy liền đến Lam Hiên Vũ trước mặt. "Niên đệ, cẩn thận." Lam Hiên Vũ đưa tay, tại đối phương sắp đụng tới chính mình lúc, nhẹ nhàng một đẩy, cùng lúc thân thể nửa chuyển. Nam sinh kia thân thể lệch ra, tiến lên phương hướng hơi có biến hóa, hướng phía mặt bên vọt lên ra đi. Cứ như vậy, Lam Hiên Vũ không có bị đối phương va chạm đến.

"Ngươi đi đường nào vậy? !" Nam sinh kia hai con ngươi đỏ bừng, còn không có đứng vững liền nổi giận nói. Lam Hiên Vũ sững sờ.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện rất lớn, nhưng học viên không đến 200 người, cho nên bình thường đụng tới mặt khác niên cấp học viên thời điểm không nhiều. Tại nhập học thời gian hơn năm năm bên trong, Lam Hiên Vũ chưa bao giờ cùng bất luận cái gì người ở sân trường bên trong gợi lên xung đột. Vừa mới rõ ràng là đối phương đụng hướng mình, đối phương làm sao còn ác nhân cáo trạng trước rồi?

Lúc này nam sinh kia còn không buông tha, phóng tới Lam Hiên Vũ, hướng Lam Hiên Vũ vạt áo trước chộp tới.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, tay phải nâng lên, chặn tay của đối phương, sau đó thuận thế bắt lấy tay của đối phương, trầm giọng nói: "Niên đệ, trong học viện không có thể động võ a! Huống chi, vừa mới là chính ngươi đụng vào."

Nam sinh kia hai con ngươi đỏ bừng, lại có mấy phần giống Tiền Lỗi tiến vào cuồng bạo trạng thái lúc dáng vẻ, lúc này, tay của hắn bị Lam Hiên Vũ bắt lấy, phảng phất rơi vào một thanh Đại Thiết cái kìm bên trong, thoát khỏi không ra. Dưới sự phẫn nộ, hắn không quan tâm đem tự thân võ hồn phóng thích ra ngoài.

"Ngươi muốn chết!"

Từng cái Hồn Hoàn theo nam sinh kia dưới chân bay lên, trong khoảnh khắc liền xuất hiện năm cái hồn hoàn.

Cái này người là một tên ngũ hoàn Hồn Vương.

Theo võ hồn phóng thích, tay của hắn đột nhiên biến mềm, mềm mại không xương, còn có một loại trơn nhẵn cảm giác, vậy mà trực tiếp theo Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay thoát ly ra.

Hai tay của hắn đồng thời chụp về phía Lam Hiên Vũ trước ngực.

Lần này biến hóa nhanh vô cùng, mà lại đối phương đệ nhị Hồn Hoàn trực tiếp phát sáng lên.

Lam Hiên Vũ tính cách là tương đối ôn hòa, bình thường cùng ai đều chung đụng được đến, nhưng này không có nghĩa là hắn không có tính tình. Đối mặt với đối phương liên tục khiêu khích, hắn không khỏi có chút tức giận.

Hắn không có phóng thích võ hồn, chân phải hướng về phía trước bước ra một bước, đạp trên mặt đất.

Trong chốc lát, nam sinh kia chỉ cảm giác mình trước mặt này xinh đẹp đến quá phận nam đồng học đột nhiên biến, một cỗ khó mà hình dung hung lệ khí bỗng nhiên theo trên người đối phương tán phát ra, phảng phất hắn lúc này đối mặt không phải cá nhân, mà là một con hung thú.

Lam Hiên Vũ một chân đạp đất, đại địa đều tùy theo rung động. Kịch liệt trong tiếng nổ vang, nam sinh kia chỉ cảm thấy chung quanh đột nhiên hóa thành một mảnh màu vàng kim, thân thể của hắn trực tiếp theo mặt đất hướng lên bay lên, không thể động đậy.

Mặt đất bay lên lên tám đầu Kim Long, đem nam sinh kia vây ở trong đó. Những Kim Long đó không có công kích hắn, chẳng qua là đưa hắn cấm ở trung ương, cũng đưa hắn võ trực tiếp áp chế hồi trở lại.

Này chiêu là Đường Nhạc giáo Lam Hiên Vũ, chính là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất ở trong chiến hạm thấy Đường Nhạc tại bên trong hủy diệt chiến hạm lúc kinh thiên đạp mạnh, kim Long Hám Địa. Dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ xa còn lâu mới có được Đường Nhạc tu vi như vậy, nhưng theo huyết mạch không ngừng bị kích phát, huyết mạch chi lực so trước kia mạnh mẽ rất nhiều, lại thêm tố chất thân thể tăng lên, một cước này bước ra, sử dụng ra Long Hám Địa há lại trước mặt nam sinh này chỗ có thể chống đỡ? Lam Hiên Vũ tay nhô ra, một cây kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt quấn quanh ở trên người đối phương, đem đối phương kế bọc kín. Nam sinh kia chỉ cảm thấy theo kim văn giữa Lam Ngân Thảo truyền đến một cỗ hấp lực, lập tức toàn thân bủn rủn, cũng không tiếp tục ra sức khí tới. Lam Hiên Vũ này kim văn Lam Ngân thảo kèm theo tại nhân thân bên trên, đã có thể tăng cường hắn huyết mạch chi lực.

"Xem ra, ta muốn dẫn ngươi đi một chuyến phòng giáo dục. Niên đệ, ngươi trái với nội quy trường học." Lam Hiên Vũ nghiệm bên trên một lần nữa lộ ra mỉm cười. Nam sinh kia há to miệng, liền muốn tức giận nói cái gì căn kim văn Lam Ngân thảo leo lên mà lên, quấn quanh ở trên cái miệng của hắn, nắm thanh âm của hắn chặn lại trở về.

Lam Hiên Vũ cũng không muốn nghe người khác chửi mình.

Đến mức này niên đệ cụ thể nên xử trí như thế nào, đó là học viện sự tình.

Hắn vung tay lên, đem niên đệ nhấc lên, hướng phòng giáo dục hướng đi trực tiếp đi đến.

Nam sinh kia thậm chí liền giãy dụa một thoáng đều làm không được, toàn thân vô lực, dần dần, còn có run sợ cảm giác.

Huyết mạch áp chế thực sự quá lợi hại.

Đúng lúc này, nơi xa bảy tám người xuất hiện tại nam sinh kia lúc trước chạy tới phương hướng. Bọn hắn đuổi qua đến, liếc nhìn Lam Hiên Vũ dẫn theo nam sinh kia, lập tức có người hét lên kinh ngạc, cấp tốc truy hướng Lam Hiên Vũ.  "Học trưởng, xin dừng bước!"

Học viện Sử Lai Khắc khác biệt niên cấp huy hiệu trường là khác biệt, lúc trước nam sinh kia chỗ đang tức giận cảm xúc bên trong, căn bản không có chú ý tới Lam Hiên Vũ trước ngực huy hiệu trường đại biểu cho năm lớp sáu, này đuổi theo bảy tám người lại là tỉnh táo, liếc mắt liền thấy được

Lam Hiên Vũ dừng bước lại, phát hiện mấy người kia tầm mắt đều tập trung ở trong tay mình nam sinh trên thân, tự nhiên hiểu rõ bọn hắn là nhận biết.

"Thế nào, các vị học đệ học muội có chuyện gì không?" Lam Hiên Vũ vấn đạo

Cầm đầu là một tên nữ sinh, tướng mạo cực đẹp, ăn mặc một thân màu xanh lá học viện Sử Lai Khắc đồng phục, vội vàng nói: "Học trưởng, ngươi vì cái gì đưa hắn trói lại? Hắn là bạn học của chúng ta.".