Chương 807: Đối Long Nguyên tinh nghi hoặc

Chương 807: Đối Long Nguyên tinh nghi hoặc

Lam Hiên Vũ nói: "Hắn vừa mới va chạm ta, còn chủ động hướng ta ra tay. Các ngươi biết đến, trong học viện là không cho phép tư đấu, hắn trái với nội quy trường học, ta muốn đưa hắn đến phòng giáo dục đi một chuyến."

"Học trưởng, không muốn a!" Nữ sinh kia kinh hô một tiếng, mấy người khác lại là trong nháy mắt tiến lên, đem Lam Hiên Vũ vây ở trong đó.

Lam Hiên Vũ lập tức vui vẻ, hôm nay đây là thế nào? Này chút niên đệ, học muội nhóm là muốn tạo phản hay sao?

"Các ngươi đây là ý gì?" Lam Hiên Vũ vẫn như cũ mặt mỉm cười mà hỏi.

Nữ sinh kia ôn nhu nói: "Học trưởng thật xin lỗi, ta vị bạn học này hôm nay tâm tình không tốt. Cho nên mạo muội va chạm ngài, ngài xem, ngài có thể hay không đại nhân không chấp tiểu nhân. Thả hắn đi."

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Thả hắn kỳ thật không có gì. Thế nhưng, xem các ngươi huy hiệu trường, cũng là năm thứ tư học sinh. Tại Sử Lai Khắc bốn năm, học viện dạy bảo các ngươi không chỉ là thực lực tăng lên, càng có phẩm tính chỉ dẫn. Các ngươi hẳn phải biết, tại Sử Lai Khắc, học viên phẩm tính luôn luôn là trọng yếu nhất. Hắn hôm nay bởi vì tâm tình không tốt liền chủ động công kích tại ta, như vậy, tương lai hắn theo Sử Lai Khắc tốt nghiệp, có phải hay không liền sẽ giận chó đánh mèo hắn ở đâu? Nếu như hôm nay không gặp được giáo huấn, tương lai hắn theo học viện tốt nghiệp, lại sẽ như gì? Cho nên, ta không thể thả, đây là đối với hắn phụ trách. Cụ thể như thế nào định tính, đó là phòng giáo dục sự tình."

Nữ sinh sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, chung quanh mấy người khác thì là mặt lộ vẻ vẻ căm phẫn, đúng là có muốn ý xuất thủ, lại bị nữ sinh kia đưa tay ngăn cản, "Học trưởng, thật xin lỗi, ta thay hắn hướng ngài nói xin lỗi. Hôm nay thật chính là tình huống đặc thù. Chúng ta tâm tình của mọi người đều đặc biệt kém. Ngài là người từng trải, hẳn phải biết Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Chúng ta vừa mới thi hành một cái Đấu Thiên giả nhiệm vụ trở về. Chúng ta một tên khác đồng học, cùng hắn đồng dạng đến từ Thiên Đấu tinh đồng học, bị thương nặng không trị. Cho nên tâm tình của hắn mới sẽ đặc biệt kém. Đồng học kia là vì yểm hộ hắn mà chết, hắn đặc biệt tự trách, lúc này mới sẽ khống chế không nổi cảm xúc. Thỉnh học trưởng tha thứ."

Vừa nói, nàng hướng Lam Hiên Vũ thật sâu bái.

Lam Hiên Vũ nụ cười trên mặt tan biến, nghiêm mặt nói: "Hắn tình có thể mẫn, ta rất rõ ràng các ngươi tâm tình bây giờ. Cũng hiểu rõ tâm tình của hắn. Thế nhưng, chúng ta thân là hồn sư, có được vượt qua người bình thường rất nhiều năng lực. Nếu như hành vi của mình bị cảm xúc tả hữu, như vậy, thương tới vô tội làm sao bây giờ? Không thể bởi vì chúng ta tự thân gặp cái gì, mà đem cảm xúc phát tiết tại người xa lạ trên thân. Phòng giáo dục vẫn là muốn đi, nhưng ta sẽ xin tha cho hắn, hiện tại mời các ngươi tránh ra đi."

Thiếu nữ vẻ mặt lập tức trở nên băng lạnh lên, bên cạnh một tên nam sinh đã tức giận nói: "Ngươi làm sao bất cận nhân tình như thế? Chẳng lẽ ngươi liền không có đồng học tại thi hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời điểm nhận qua tổn thương sao?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Không có."

Lời vừa nói ra, chung quanh mấy người nhất thời nổi giận, theo bọn hắn nghĩ, cái này căn bản là Lam Hiên Vũ khiêu khích.

Trong lúc nhất thời, có bốn người đã khống chế không nổi cảm xúc, lập tức liền phóng xuất ra chính mình võ hồn.

"Dừng tay, đều không nên động thủ." Cầm đầu thiếu nữ kia lại là nghiêm nghị quát.

Những người khác tựa hồ đối với nàng tương đối tin phục, không có lại thêm một bước hành động.

Thiếu nữ hàm răng khẽ cắn môi dưới, nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút trong tay hắn tên kia nam sinh, giậm chân một cái, nói: "Các ngươi đều trở về, nắm sự tình nhanh nói cho lão sư. Thỉnh lão sư tới phòng giáo dục. Học trưởng, ta đây đi chung với ngươi một chuyến phòng giáo dục có thể chứ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tự nhiên là có thể. Niên đệ, học muội nhóm, ta khuyên các ngươi bình tĩnh. Đấu Thiên giả nhiệm vụ đối chúng ta mà nói, đều là trọng yếu khảo nghiệm. Khảo nghiệm không chỉ là thực lực, năng lực ứng biến, đồng thời cũng là tâm tính tôi luyện. Các ngươi nếu là qua không được này một cửa, như vậy, các ngươi liền không có theo Sử Lai Khắc tốt nghiệp tư cách."

Chung quanh này chút năm thứ tư học viên lúc này chỗ nào nghe vào hắn, ngược lại lại có mong muốn tiến lên động thủ xu thế. Thiếu nữ kia lại là ngăn ở Lam Hiên Vũ trước người, đem bạn học của nàng từng cái đẩy ra, lôi kéo Lam Hiên Vũ cánh tay liền đi.

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm than, hắn đúng là hết sức đồng tình này chút niên đệ, học muội nhóm tao ngộ. Đấu Thiên giả nhiệm vụ chấp hành bên trong gặp nạn tình huống kỳ thật cũng không tính quá nhiều, bởi vì tại sơ kỳ lúc thi hành nhiệm vụ  bình thường tới nói, học viện vẫn sẽ có lão sư âm thầm bảo vệ.

Này chút năm thứ tư đồng học hẳn là gặp cái gì tình huống đặc biệt, mới có người chết đi.

Thiếu nữ kia lôi kéo Lam Hiên Vũ đi ra ngoài, hướng đi phòng giáo dục, đi thêm vài phút đồng hồ về sau mới ý thức tới chính mình còn lôi kéo Lam Hiên Vũ cánh tay, khuôn mặt đỏ lên, vội vàng buông ra.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lúc này mới chú ý tới vị niên trưởng này tướng mạo đúng là tốt như vậy xem, sửng sốt một chút về sau, nói: "Học trưởng, ta gọi Lý Tuyết Oánh. Còn không có thỉnh giáo ngài là?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Năm lớp sáu, Lam Hiên Vũ. Học muội, ngươi rất tỉnh táo, không để cho tình thế thăng cấp, không sai."

Lý Tuyết Oánh chỉ cảm thấy trước mặt đây rõ ràng nhìn qua so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu học trưởng nói chuyện lại là ông cụ non dáng vẻ, không khỏi lườm hắn một cái, nói: "Cái kia vừa rồi bọn hắn nếu là ra tay với ngươi đây?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Tự nhiên là cùng đi phòng giáo dục. Bởi vì bọn hắn khống chế không nổi tâm tình của mình, không phải hợp cách học sinh. Cần tái giáo dục."

Lý Tuyết Oánh nhịn không được phàn nàn nói: "Học trưởng, ngươi thật đúng là thiết diện vô tư. Chẳng lẽ ngươi tốt nghiệp về sau chuẩn bị tiến vào phòng giáo dục hay sao?"

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Cái kia ngược lại là không có. Ta hiện tại chỉ muốn nắm đồng phục theo màu xanh lá đổi thành màu đỏ mà thôi."

Màu đỏ đồng phục là nội viện đệ tử chuyên môn.

Lý Tuyết Oánh trong lòng hơi động, nàng tự nhiên là hiểu rõ Lam Hiên Vũ ý tứ. Đây cũng là cơ hồ hết thảy học viện Sử Lai Khắc ngoại viện các học viên mục tiêu.

"Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi là gặp cái gì tình huống, đúng là có đồng học chết trận tại Đấu Thiên giả trong nhiệm vụ?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Nghe hắn hỏi lên như vậy, Lý Tuyết Oánh vành mắt lập tức đỏ lên, "Chúng ta tại Long Nguyên tinh, chấp hành săn giết Nguyên Long nhiệm vụ. Ban đầu mọi chuyện đều tốt tốt. Nhưng chúng ta phát hiện một chỗ hang động, lúc ấy, Ngô Trì Khiêm cùng Vương Tiêu Nghị vào bên trong tìm kiếm. Kết quả là xảy ra ngoài ý muốn."

Long Nguyên tinh? Nghe nàng nói ra cái tên này, Lam Hiên Vũ không khỏi hơi có chút kinh ngạc, bởi vì lúc trước bọn hắn tại thi hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời điểm, nhiệm vụ thứ nhất lựa chọn cũng là Long Nguyên tinh.

Này đã thời gian hơn một năm đi qua, không nghĩ tới đám này niên đệ, học muội nhóm chọn cũng là Long Nguyên tinh.

"Chúng ta năm đó cũng là trước theo Long Nguyên tinh nhiệm vụ làm lên, còn gặp ngay lúc đó Nguyên Long thú triều. Các ngươi tại cái kia trong động quật đã xảy ra chuyện gì?" Vừa nói, Lam Hiên Vũ cầm trong tay dẫn theo nam sinh buông xuống, không thể nghi ngờ, đây chính là Ngô Trì Khiêm cùng Vương Tiêu Nghị bên trong một người.

Kim văn Lam Ngân thảo thu hồi, nam sinh kia bởi vì thân thể suy yếu, ngồi chồm hổm trên mặt đất thở dốc trong chốc lát mới đứng người lên.

Hắn lúc này hai con ngươi đã không nữa ửng hồng, nhưng vẻ mặt nhưng như cũ khó coi, lẩm bẩm: "Không biết, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Chẳng qua là sau này liền đầu óc trống rỗng, giống như quên đi rất nhiều chuyện. Vương Tiêu Nghị ở phía trước, ta tại đằng sau, chúng ta giống như là thấy được một ít gì, nhưng rất nhanh liền gặp phải công kích."

"Nguyên Long công kích các ngươi?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Ngô Trì Khiêm lắc đầu, "Không nhớ rõ, không biết vì cái gì, không nhớ rõ."

Lý Tuyết Oánh tiếp lời nói: "Chúng ta chờ ở bên ngoài lấy bọn hắn  chờ mười mấy phút, sau đó đột nhiên bọn hắn liền bị oanh bay ra. Sau đó Vương Tiêu Nghị trong miệng còn gọi lấy nhường mọi người chạy mau, giống như là nhìn thấy cái gì đặc biệt chuyện kinh khủng giống như, mắt mở thật to, sau đó hắn liền hôn mê. Lúc ấy chúng ta phát hiện nguy hiểm, nhanh mang theo hai người bọn họ chạy trở về căn cứ."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhìn về phía Ngô Trì Khiêm nói: "Ngươi liền một chút cũng không nhớ sao?"

Ngô Trì Khiêm ngơ ngác nói: "Màu đỏ, rất nhiều rất nhiều màu đỏ, ta liền nhớ kỹ điểm này."

Lam Hiên Vũ tinh thần lực ba động, cảm thụ được Ngô Trì Khiêm biến hóa, trong lòng khẽ động, này Ngô Trì Khiêm tựa hồ là thật trên tinh thần bị kích thích. Lúc trước công kích mình, hẳn không phải là bản tâm của hắn..