Chương 808: Kiểm kê tích súc

Chương 808: Kiểm kê tích súc

Hắn chuyển hướng Lý Tuyết Oánh hỏi: "Vậy các ngươi có hay không hướng quân đội hồi báo chuyện này, sau đó lại đi tìm kiếm qua sao?"

Lý Tuyết Oánh gật gật đầu, nói: "Có hồi báo, cũng đi dò xét. Có thể là, chúng ta lại trở về liền không tìm được cái huyệt động kia."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, Long Nguyên tinh sao? Những Nguyên Long đó không có gì trí tuệ, lại lực công kích mạnh mẽ, lúc trước bọn hắn tại Long Nguyên tinh bên trên có thể là thu hoạch tương đối khá. Vô luận là Long Nguyên kim vẫn là Long Nguyên tinh, đều có thể mang đến của cải đáng giá.

Nhất là Long Nguyên tinh, vô cùng nhận liên bang coi trọng.

"Hiện tại Long Nguyên tinh tình huống như thế nào? Các ngươi vì sao lại lựa chọn nơi đó chấp hành nhiệm vụ?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lý Tuyết Oánh nói: "Long Nguyên tinh Nguyên Long số lượng tựa hồ là càng ngày càng nhiều, tại Đấu Thiên giả nhiệm vụ bên trong, là tương đối dễ dàng lại thu hoạch lớn. Cho nên mọi người cơ hồ đều chọn cái này. Còn có khả năng tiếp đoàn đội nhiệm vụ. Những Nguyên Long đó số lượng to lớn, săn giết lấy được tiền lời cũng tương đương không nhỏ. Cấp ba Đấu Thiên giả nhiệm vụ bên trong, liền học viện đều đề cử chúng ta đi hoàn thành cái này, chúng ta liền đi. Lại không nghĩ rằng Vương Tiêu Nghị lại gặp phải bất hạnh."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhìn về phía Ngô Trì Khiêm, "Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, nhìn một chút có thể không thể hồi ức lên một chút trong động quật tình huống. Có lẽ, vì ngươi đồng học báo thù, liền cần ngươi hồi ức đây."

Ngô Trì Khiêm chau mày, khổ sở suy nghĩ, sau một lát, hắn đột nhiên hai tay ôm đầu, thống khổ rên rỉ lên.

"Tốt, tốt, đừng suy nghĩ." Lý Tuyết Oánh nhanh tiến lên ôm lấy hắn, an ủi tâm tình của hắn.

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Tốt, đừng suy nghĩ nhiều. Học muội, ngươi mang theo vị này niên đệ đi phòng y tế đi. Ta cảm thấy hắn không cần đi phòng giáo dục. Tâm tình của hắn hẳn là nhận lấy chuyện này kích thích, mà lại hẳn là mãnh liệt kích thích dẫn đến hắn gián đoạn tính mất trí nhớ, hơn nữa còn có chút tinh thần bị thương. Đến phòng điều trị đi thật tốt trị liệu một cái đi. Nhất định phải chờ hắn cảm xúc ổn định lại để cho hắn trở về lớp."

Nghe xong không cần đi phòng giáo dục, Lý Tuyết Oánh lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Tạ tạ, tạ tạ học trưởng."

Lý Tuyết Oánh mang theo Ngô Trì Khiêm đi, Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng không khỏi nhớ lại lúc trước bọn hắn tại Long Nguyên tinh lúc tao ngộ.

Hết thảy quan phương ghi chép, đều nói Nguyên Long chỉ có bản năng chiến đấu, không có cái gì trí tuệ. Nhưng hắn hoàn toàn hiểu rõ, chính mình chỗ đã thấy cái kia đặc biệt to lớn Nguyên Long ánh mắt ở giữa biến hóa. Vậy là không có trí tuệ sinh vật có khả năng xuất hiện sao?

Nhưng Nguyên Long toàn thể đúng là ngốc hài hước, không ngừng bản thân đản sinh, tử vong, sau đó lại sống lại, một lần nữa sinh ra Long Nguyên tinh.

Đối với liên bang tới nói, đây quả thực tựa như là một cái sẽ từ do ta sản xuất nguồn năng lượng kho, đối với cái này, liên bang quả thực là phi thường trọng thị.

Nếu không phải hôm nay đụng phải này chút niên đệ, học muội, Lam Hiên Vũ đối với Long Nguyên tinh tình huống đều đã ở trong lòng làm giảm bớt. Dù sao, này cấp ba Đấu Thiên giả nhiệm vụ bọn hắn cũng chỉ có thể đi hoàn thành một lần mà thôi. Nhưng hôm nay nghe sự miêu tả của bọn hắn, nhường Lam Hiên Vũ đối Long Nguyên tinh tình huống không khỏi một lần nữa dấy lên mấy phần hứng thú.

Một tuần sau.

Lam Hiên Vũ cuối cùng hoàn thành hết thảy đồng học nhị tự Đấu Khải kim loại hiếm rèn đúc, đem cuối cùng một bộ kim loại hiếm giao cho đồng học. Còn lại thời gian, hẳn là đầy đủ bọn hắn đem nhị tự Đấu Khải chế tác được.

Hoàn thành nhiệm vụ này, cũng làm cho hắn thật to nhẹ nhàng thở ra. Đồng thời, cũng đến hắn muốn chuẩn bị đi tới Sâm La tinh đi đột phá thời điểm.

Ngồi tại túc xá phòng minh tưởng trên mặt đất, Lam Hiên Vũ theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong nắm chính mình những năm này tích súc bày đầy đất.

Nếu có ngoại viện học viên thấy cảnh này, nhất định sẽ khiếp sợ tột đỉnh.

Tất cả đều là Tử cấp trở lên Sử Lai Khắc huy chương. Không phải Lam Hiên Vũ không có Hoàng cấp huy chương thu hoạch, mà là hắn đem Hoàng cấp huy chương đều đổi thành màu tím.

Hắc cấp huy chương có ba cái, một viên là lão sư Đường Chấn Hoa tặng, một viên đến từ Nguyên Ân Huy Huy, còn có một viên là Lam Hiên Vũ chính mình dùng Tử cấp huy chương cùng công huân đổi lấy. Này ba cái Hắc cấp huy chương không thể nghi ngờ là hắn trân quý nhất của cải.

Trừ cái đó ra, hắn còn có vượt qua 500 miếng Tử cấp huy chương. Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ.

Lúc trước đàng hoàng thanh niên Trịnh Long Giang cũng xem như kiếm tiền Tiểu Năng Thủ, nhưng muốn cùng thân là cấp sáu Đoán Tạo sư Lam Hiên Vũ so sánh, hắn vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Này hay là bởi vì Lam Hiên Vũ cho các bạn học rèn đúc nhất tự Đấu Khải, nhị tự Đấu Khải kim loại hiếm đều để mọi người thiếu nợ nguyên nhân.

Dung rèn dưới Linh rèn kim loại, cái đồ chơi này giá trị tại Sử Lai Khắc cũng là giá cao không hạ. Là chế tác nhị tự Đấu Khải tốt nhất kim loại. Lam Hiên Vũ trước mặt số tiền này, có rất lớn một bộ phận đều là hắn bán rèn đúc kim loại đổi lấy.

Lam Hiên Vũ bàn điểm một cái tài sản của mình, Hắc cấp huy chương ba cái, Tử cấp huy chương 526 miếng.

Hơn một năm nay, đồ tốt hắn cũng không ăn ít. Có Tầm Bảo thú tại, đủ để giúp hắn phân rõ đủ loại đáng giá dùng thiên tài địa bảo, hơn nữa còn sẽ không tiêu hóa không tốt.

Chớ nhìn hắn còn không có ngũ hoàn, nhưng cường độ thân thể muốn so mới vào tứ hoàn lúc ấy không biết mạnh to được bao nhiêu.

Hiện ở trên người hắn trân quý nhất của cải còn có hai giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa. Cái đồ chơi này là có thể cứu mạng, cũng là Lam Hiên Vũ cho là mình nhất định có thể đột phá ngũ hoàn át chủ bài.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là dùng số tiền này tại học viện hối đoái chỗ đổi thành thích hợp bản thân dùng thiên tài địa bảo, để tại đột phá thời điểm dùng.

Khoảng cách tốt nghiệp khảo thí còn có thời gian ba tháng, Lam Hiên Vũ lần này Sâm La tinh chuyến đi cho mình mời một tháng ngày nghỉ.

Đến năm lớp sáu, học viện dạy học kỳ thật liền hết sức lỏng lẻo, càng nhiều hơn chính là dựa vào các học sinh chính mình, tiến hành cuối cùng điều chỉnh, dùng đối mặt cuối cùng tốt nghiệp khảo thí.

Cho nên Lam Hiên Vũ đưa ra xin phép nghỉ về sau, rất dễ dàng liền được phê chuẩn xuống dưới.

Hiện tại không chỉ là bọn hắn đang mong đợi tốt nghiệp khảo thí đến, liền các lão sư đều rất chờ mong, bọn hắn lần này lớp thực nghiệm Tinh Chiến tại cuối cùng tốt nghiệp trong cuộc thi thi toàn quốc ra dạng gì thành tích tốt.

Kiểm kê chính mình tài sản về sau, Lam Hiên Vũ đưa chúng nó một lần nữa cất kỹ. Thẳng đến hối đoái trung tâm.

Chỗ đặc thù hối đoái hắn tuyệt đối là khách quen, mà lại là tuyệt đối khách hàng lớn, thậm chí sớm đã có chiết khấu.

Ngồi thang máy, đi tới nơi này quen thuộc địa phương, hắn mới vào cửa, một thiếu nữ liền tiến lên đón. Thiếu nữ không là người khác, chính là Bạch Tú Tú.

"Ừm, mới đồ vật mới vừa lên. Đã chuẩn bị xong." Bạch Tú Tú hạ giọng nói với hắn.

Mỗi cái học viên đều muốn vì mình Sử Lai Khắc huy chương mà nỗ lực, kết thúc Đấu Thiên giả nhiệm vụ về sau, Bạch Tú Tú cạnh tranh vào cương vị, trở thành đặc thù hối đoái trung tâm nhân viên phục vụ. Đây là Lam Hiên Vũ cho nàng kiến nghị.

Đặc thù hối đoái trung tâm bên này không bận rộn như vậy, không ảnh hưởng nàng tu luyện, đồng thời, nơi này đồ tốt rất nhiều, đủ loại thiên tài địa bảo khí tức cũng có tẩm bổ người tác dụng, là hiếm có nơi tốt. Thu nhập cũng là coi như không tệ. Một tháng qua, đều có thể có một viên Tử cấp huy chương. Nếu như lại thêm trích phần trăm sẽ còn càng nhiều.

Lam Hiên Vũ cái này khách hàng lớn mua mua đồ trích phần trăm tự nhiên số lượng cũng không ít, phù sa không lưu ruộng người ngoài, tự nhiên là muốn đều làm lợi người mình.

Cùng hơn một năm trước so sánh, Bạch Tú Tú nhìn qua biến hóa không lớn, chẳng qua là dung nhan càng đẹp mấy phần, thiếu nữ phong vận càng ngày càng đủ, dáng người phát dục cũng càng hoàn mỹ hơn.

Nàng cái kia một đầu tóc dài màu lam đậm tại hào quang chiếu rọi đến sẽ nổi lên nhàn nhạt màu tím, cả người thanh lãnh bên trong mang theo vài phần thần bí. Mặc dù cực đẹp, lại có loại người sống chớ tiến vào cảm giác.

Cùng nàng so sánh, Lam Mộng Cầm biến hóa liền phải lớn hơn nhiều, trước kia Lam Mộng Cầm nhìn qua so với nàng càng phải thanh lãnh, nhưng nương theo lấy cùng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ dung hợp về sau, Lam Mộng Cầm khí chất ngược lại dần dần trở nên nhu hòa, người nào ở trước mặt nàng đều có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Được. Mang ta ngó ngó." Lam Hiên Vũ rất tự nhiên liền đi kéo Bạch Tú Tú tay.

Bạch Tú Tú tức giận đem tay của hắn đẩy ra, "Ta đang làm việc, đừng quấy rối ngươi."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, cũng không nói gì, đi theo Bạch Tú Tú đi vào trong..