Chương 809: Xuất phát trước chuẩn bị

Chương 809: Xuất phát trước chuẩn bị

Quan hệ của hai người bọn hắn, các bạn học đều lòng dạ biết rõ. Nhưng hai người nhưng thủy chung đều là phát hồ tình, dừng hồ lễ. Cũng không có càng tiến một bước. Cũng không có làm rõ nam nữ bằng hữu quan hệ trong đó.

Mặc dù bọn hắn lẫn nhau đều không nói, nhưng trong lòng đều có một tuần lễ trông mong  chờ tương lai tiến nhập nội viện về sau, bàn lại chuyện nam nữ. Hiện tại bọn hắn đều còn nhỏ, trước nỗ lực tu luyện thi vào nội viện lại nói.

Đi theo Bạch Tú Tú đi vào chỗ đặc thù hối đoái bên trong, lập tức, tươi mát khí tức đập vào mặt. Lam Hiên Vũ tinh thần lực so trước kia càng thêm cường đại, đối với sinh mệnh lực cảm giác tự nhiên cũng là càng thêm nhạy cảm. Lập tức liền cảm nhận được tại đây trong kia nồng đậm sinh mệnh lực gợn sóng.

Bóng mờ lóe lên, Tầm Bảo thú liền theo Lam Hiên Vũ chỗ trán chui ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiểu Bảo, ngươi tới chọn đi. Dựa theo chúng ta có thể thừa nhận được giá cả phạm vi. Lần này đều bỏ ra cũng không cần gấp."

Không có cái gì so đột phá càng trọng yếu hơn được, Thần cấp sinh mệnh tinh hoa vẫn có thể không cần cũng không cần thì tốt hơn. Tận khả năng dựa vào mặt khác thiên tài địa bảo tới chồng chất.

"Hảo đát, chủ nhân, giao cho ta đi." Tầm Bảo thú trực tiếp theo Lam Hiên Vũ chỗ trán chui ra.

Cùng hơn một năm trước so sánh, thân thể của nó rõ ràng ngưng thật rất nhiều, trên đầu thậm chí còn mọc ra ba sợi tóc vàng, nhìn qua quả thực có chút buồn cười.

Mũi heo giật giật, sau đó lập tức liền vào bên trong lướt tới.

Lam Hiên Vũ cùng sau lưng nó, Bạch Tú Tú ở bên cạnh chuẩn bị ghi chép.

"Chủ nhân, mặc dù không có đặc biệt đồ tốt, nhưng chỉ cần là Vĩnh Hằng Chi Thụ sản xuất, chúng ta liền đều muốn. Vĩnh Hằng Chi Thụ là chân chính tinh cầu bản nguyên, bản thân lại là Thần cấp. Nó chỗ đặc sản bất kỳ vật gì, đều dính có một ít thần tính khí tức. Tựa như Hải Thần hồ nước vì sao lại như vậy có trợ giúp, không chỉ là sinh mệnh lực vấn đề, mà là bởi vì sinh mệnh cấp độ."

"Sâm La tinh sinh mệnh lực hoàn toàn không kém nơi này, nhưng chính là sinh mệnh cấp độ có vẻ không bằng. Cho nên, chúng ta vẫn là dùng Vĩnh Hằng Chi Thụ sản xuất đồ vật làm chủ. Ân, này chút Sinh Sinh Bất Tức Quả toàn đều muốn. Quay đầu ta cho ngài làm thành nước trái cây uống."

Sáu viên Sinh Sinh Bất Tức Quả. Cái đồ chơi này bất luận cái gì một khỏa tại bên ngoài đều là giá trên trời. Dĩ nhiên, tại học viện Sử Lai Khắc nội bộ cần huy chương cũng không tính ít.

"A, cái này không sai. Lại có thể là Bát Giác Huyền Băng Thảo. Mặc dù niên đại không đủ, nhưng ta có khả năng lại bồi dưỡng một thoáng, đem nó đề cao một cái cấp độ. Mặc dù không đạt được mười vạn năm trình độ, nhưng cũng còn có khả năng. Muốn, muốn."

Lam Hiên Vũ tập trung nhìn vào, ba vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo, giá tiền là 25 miếng Tử cấp huy chương. Rất đắt a! Thật rất đắt a!

25 miếng Tử cấp huy chương, đều đủ mua cái Phản Vật Chất Đạo Đạn.

Tầm Bảo thú không chút nào dừng lại, nó đối Lam Hiên Vũ có nhiều ít tài sản rất rõ ràng. Một lát sau, liền xài hơn ba trăm Tử cấp huy chương.

"Liền những thứ này chủ topic người, vật gì khác đều không đáng đến mua." Tầm Bảo thú gật gù đắc ý trở về.

Lam Hiên Vũ nói: "Những vật này có đủ hay không ta đột phá dùng?"

Tầm Bảo thú nói: "Nếu như ngài chuẩn bị dùng thần cấp tinh hoa, cái kia là đủ rồi, nếu như không muốn dùng. Vậy chúng ta còn cần ít nhất một loại chân chính mười vạn năm thiên tài địa bảo mới được. Nơi này nhưng không có nha."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, hắn dĩ nhiên không muốn dùng Thần cấp sinh mệnh tinh hoa. Chẳng qua là, mười vạn năm thiên tài địa bảo, hắn nghe nói cũng chỉ có nội viện mới có.

"Được, liền những thứ này. Ta tìm lão sư hỏi một chút, nhìn một chút có thể hay không từ trong viện đổi lại mười vạn năm thiên tài địa bảo ra tới. Vậy ngươi cảm thấy mười vạn năm thiên tài địa bảo bên trong, thích hợp nhất ta là cái gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Đầu chọn, hẳn là mười vạn năm Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc. Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc đối xương cốt, kinh mạch có chỗ tốt rất lớn. Có thể tại đột phá quá trình bên trong giúp ngươi bảo vệ thân thể. Có nó, đột phá hẳn là liền tương đối ổn. Dĩ nhiên, nếu như lại thêm Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng mười vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo cái kia chính là tốt nhất. Này ba loại mười vạn năm tiên thảo chung vào một chỗ, đột phá ta có khả năng cam đoan không có vấn đề gì cả."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, trước không nói học viện có hay không, mấu chốt là chúng ta muốn mua được mới được a!

Này chút mười vạn năm tiên thảo hắn cũng đã được nghe nói, đối với bình thường hồn sư tới nói, ăn một loại, hồn lực tăng lên cái năm, sáu cấp đều chuyện đương nhiên. Tầm Bảo thú lại nói khiến cho hắn ăn ba loại dùng bảo đảm đột phá thành công. Cái này cũng quá xa xỉ a?

Bên cạnh Bạch Tú Tú theo bản năng lui lại một hai bước.

"Ngươi làm gì?" Lam Hiên Vũ cảm giác hạng gì nhạy cảm, lập tức liền phát hiện.

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Ta cảm thấy nuôi không nổi ngươi a!"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Không sao, ta nuôi dưỡng ngươi nha."

Bạch Tú Tú lần nữa đẩy ra hắn đưa qua tới tay, "Người nào dùng ngươi nuôi, chính ta nuôi nổi chính ta. Ngươi trước dưỡng tốt chính ngươi rồi nói sau. Huy chương của ngươi có đủ hay không? Ta chỗ này còn có một chút. Đều cho ngươi đi."

Vừa nói, nàng lấy ra hai mươi mấy miếng Tử cấp huy chương đưa cho Lam Hiên Vũ.

Hai mươi mấy miếng Tử cấp huy chương đúng là không ít, nhưng nếu như là mua sắm mười vạn năm tiên thảo, vậy khẳng định là xa xa không đủ. Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, không có khách khí với nàng, trực tiếp đều thu vào.

Nhìn xem Bạch Tú Tú, hắn nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Ngươi than thở cái gì? Ngại ít a?" Bạch Tú Tú đá hắn bắp chân một cước.

Lam Hiên Vũ nói: "Không đúng a! Ta chẳng qua là cảm thấy, chính mình từ đó bán mình cho ngươi, sau này sẽ là người của ngươi."

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, "Ngươi nghĩ hay lắm, người nào mua ngươi rồi? Đều nói nuôi không nổi."

Lam Hiên Vũ một mặt ủy khuất nói: "Ta ăn không nhiều, nuôi nổi nuôi nổi." Một phát bắt được Bạch Tú Tú tay, liền đem nàng hướng phía phía bên mình lạp.

"Ngươi làm gì nha! Tiểu Bảo còn ở đây." Bạch Tú Tú vội vàng đưa tay đẩy ở trên lồng ngực của hắn, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn mấy phần.

"Ta nhìn không thấy, nhìn không thấy." Tầm Bảo thú hạng gì thức thời, "Vù" một thoáng, liền một lần nữa xuyên hồi trở lại Lam Hiên Vũ cái trán bên trong, biến mất không thấy.

Lam Hiên Vũ hơi hơi dùng sức, Bạch Tú Tú tay trượt đi, tựa hồ là không có đẩy ở, liền bị hắn ôm vào trong ngực.

Nhẹ nhàng ôm nàng, tay cầm bao trùm chính là nàng nhu thuận sợi tóc, cách sợi tóc, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng tinh tế vòng eo lực đàn hồi, ngửi ngửi cái kia thăm thẳm mùi thơm cơ thể, Lam Hiên Vũ trên mặt đường cong không tự chủ trở nên nhu hòa.

"Ngươi có phải hay không mệt mỏi?" Bạch Tú Tú nhẹ giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không mệt. Chẳng qua là một mực có cái khúc mắc chưa giải."

"Ta biết. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu như ngươi thật muốn hỏi đặc biệt rõ ràng, vậy thì chờ ba ba của ngươi cũng quay về rồi cùng một chỗ hỏi đi." Bạch Tú Tú tự nhiên biết tâm kết của hắn là cái gì.

Lam Hiên Vũ huyết mạch càng ngày càng cường đại, đạt được học viện cao tầng tán thành, thậm chí là đạt được hai mạch Hồn Thú vương tán thành.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến cho hắn đối với mình huyết mạch càng ngày càng hiếu kỳ. Chính mình này Kim Ngân long vương huyết mạch từ đâu tới? Dung hợp Long Thần huyết mạch lại là từ đâu tới?

Hắn đến hỏi qua Nam Trừng, nhưng mẫu thân nói cho hắn biết đáp án chẳng qua là biến dị.

Dùng Lam Hiên Vũ thông minh, là nghe ra được Nam Trừng trong lời nói mập mờ suy đoán, lại truy vấn lúc liền bị mụ mụ xóa khai chủ đề.

Có thể là, thân là học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh, hắn càng ngày càng cảm thấy không thể nào là biến dị sinh ra. Mẫu thân nguyên tố khống chế, phụ thân không mạnh võ hồn, có thể biến dị ra Long Thần huyết mạch tới? Cái này sao có thể a!

Huyết mạch quan hệ đến xuất thân lai lịch, hắn cũng lo lắng đả thương mẫu thân tâm, cho nên cũng không dám hỏi nhiều. Nhưng tâm kết này lại vẫn luôn tồn tại.

Lại lập tức phải đi đột phá, một khi đột phá thành công, hắn huyết mạch cũng tất nhiên sẽ càng tiến một bước. Trong lòng của hắn một mực có cái suy nghĩ, nhưng thủy chung đều không có dám nói ra.

Bạch Tú Tú là hắn ở trong học viện người thân cận nhất, tự nhiên hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì. Nhưng chuyện này nàng cũng đồng dạng không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi giải quyết.

Lam Hiên Vũ khẽ gật đầu, nói: "Chờ chúng ta thi vào nội viện về sau đi. Chờ ba ba trở về, ta liền về nhà một chuyến, hướng bọn hắn hỏi hỏi rõ ràng. Ít nhất phải biết ta huyết mạch này là bởi vì cái gì mà biến dị."

"Ừm. Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy. Hiện tại rèn đúc cũng cho tất cả mọi người hoàn thành. Tiếp xuống ba tháng ngươi cũng muốn chuẩn bị cẩn thận. Ngươi là mọi người chúng ta chủ tâm cốt. Tình trạng của ngươi cũng quan hệ chúng ta tất cả mọi người trạng thái.".