Chương 810: Tam đại tiên thảo chờ mong.

Chương 810: Tam đại tiên thảo chờ mong.

"Yên tâm đi, ta hiểu rồi." Lam Hiên Vũ nắm nàng vuốt ve gấp một chút. Thật không muốn buông tay ra.

"Ngươi mau đi đi." Bạch Tú Tú tại trên bả vai hắn đập một cái, khuôn mặt đỏ đáng yêu, Lam Hiên Vũ trên thân tươi mát dễ ngửi mùi vị, nhất là cái kia có chút hơi thở nóng bỏng phun tại cổ nàng bên trên, đều để nàng trong lòng tựa như hươu con xông loạn.

Lam Hiên Vũ lúc này mới lưu luyến không rời buông tay ra cánh tay, "Đừng quên chúng ta lúc trước đã nói xong a  chờ thi vào nội viện về sau, liền làm bạn gái của ta."

Bạch Tú Tú đẩy hắn đi ra ngoài, lại không lên tiếng.

"Không nói lời nào liền là chấp nhận cáp!" Mãi cho đến cửa thang máy đóng lại trước đó, Lam Hiên Vũ còn cười nói với nàng lấy.

Dưới thang máy đi, Bạch Tú Tú nhìn xem cái kia khép kín cửa thang máy, nụ cười trên mặt dâng lên, nhẹ nhàng "Phi" một tiếng, "Nghĩ hay lắm. Hừ!"

Hiện tại muốn tìm Đường Chấn Hoa, quả thực không phải một chuyện dễ dàng. Từ khi hợp tác với Đường Môn nghiên cứu phát minh Thiên Dực cơ giáp về sau, Đường Chấn Hoa có rất nhiều thời gian đều không tại học viện Sử Lai Khắc, mà là tại Đường Môn sở nghiên cứu bên kia.

Lam Hiên Vũ cho lão sư gọi điện thoại, trọn vẹn tại Đường Chấn Hoa văn phòng đợi không sai biệt lắm hai giờ, Đường Chấn Hoa mới vội vàng trở về.

"Ngươi mong muốn mười vạn năm thiên tài địa bảo?" Đường Chấn Hoa vừa vào cửa thấy Lam Hiên Vũ liền lập tức hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Lão sư. Ta chuẩn bị đột phá ngũ hoàn, lần này đột phá khẳng định cần hết sức khổng lồ sinh mệnh lực. Cần phải có đủ nhiều thiên tài địa bảo duy trì mới được. Ngài xem có thể hay không cùng nội viện bên kia nói một chút, để cho ta mua mấy loại?"

"Còn mấy loại? Ngươi có biết hay không mười vạn năm thiên tài địa bảo giá trị đến cỡ nào cao?" Đường Chấn Hoa tức giận nói: "Ta có thể cho ngươi hỏi một chút, ngươi muốn cái gì? Có mục tiêu sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Mười vạn năm Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc, mười vạn năm Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, mười vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo."

Đường Chấn Hoa trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, sau đó đưa tay chỉ hướng ngoài cửa, "Ngươi đi. Ngươi làm mười vạn năm thiên tài địa bảo là rau cải trắng sao? Một thoáng còn muốn ba? Ngươi biết này chơi ý giá cả bao nhiêu sao?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Đây không phải nhìn một chút có hay không sao. Giá cả bao nhiêu ta làm sao biết a?"

Đường Chấn Hoa nói: "Hắc cấp huy chương ba cái cất bước. Ngươi muốn cùng lúc muốn này ba cái, trừ phi ngươi có thể làm ra một viên đỏ cấp huy chương. Bằng không quyết không có thể nào."

Lam Hiên Vũ âm thầm líu lưỡi, hắn cho là mình đã rất có tiền, thật không nghĩ đến này mười vạn năm thiên tài địa bảo vậy mà đắt đỏ như vậy.

"Không phải nói một viên Hắc cấp huy chương là có thể đổi mười vạn năm thiên tài địa bảo sao?" Lam Hiên Vũ giật mình nói.

Đường Chấn Hoa hừ một tiếng, nói: "Cái kia cũng phải nhìn đồ vật. Ngươi khi đó mua Tử Tiên linh chi mới bao nhiêu tiền? Mười vạn năm thiên tài địa bảo cũng chia phẩm loại, cũng chia trân quý trình độ cùng tác dụng. Ngươi vừa nói này ba loại, đều là tốt nhất một trong. Một viên Hắc cấp huy chương đâu có thể nào đổi được đến."

Lam Hiên Vũ há to miệng, lại nghe Đường Chấn Hoa tiếp tục nói: "Ta mấy năm nay còn có chút tích súc, nhưng cũng không đủ giúp ngươi đổi. Ta lại tìm ngươi nhóm Anh viện trưởng đến một chút, đoán chừng bốn cái Hắc cấp huy chương có thể kiếm ra đến, chính ngươi có nhiều ít?"

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Không cần, lão sư đừng làm phiền ngài. Kỳ thật, nếu như có thể mà nói, ta chỉ cần một cái Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc là đủ rồi. Chính ta có ba cái Hắc cấp huy chương, sau đó Tử cấp huy chương còn có gần hai trăm. Hẳn là có thể đổi a?"

Đường Chấn Hoa giật mình nói: "Tiểu tử ngươi có tiền như vậy? Ngươi không phải nói muốn ba loại?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đó là lý tưởng nhất trạng thái dưới, kỳ thật có một cái Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng Bát Giác Huyền Băng Thảo muốn phối hợp dùng hiệu quả mới tốt nhất. Giá cả quá mắc, thôi được rồi. Chờ tương lai rồi nói sau. Ngài giúp ta hỏi một chút nội viện, có hay không Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc đi. Chính ta tiền hẳn là đủ rồi. Trong này còn có một viên Hắc cấp huy chương là của ngài đây."

Đường Chấn Hoa hai mắt híp lại, hơi suy tư về sau, nói: "Ngươi cảm thấy, nếu như ngươi đột phá ngũ hoàn, có thể đạt tới trình độ nào? Phỏng đoán cẩn thận."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta cũng không thể cam đoan. Bởi vì tình huống của ta rất đặc thù, ngay cả chính ta cũng không biết sau khi đột phá lại biến thành cái dạng gì. Nhưng cảm giác bên trên là có thể chất biến."

Đường Chấn Hoa thở sâu, nói: "Ta hiểu được. Như vậy đi, ngươi liền ở ta nơi này mà chờ lấy, ta hiện tại liền đi một chuyến nội viện. Nhìn một chút ngươi muốn tiên thảo có hay không."

"Tốt, cái kia làm phiền ngài." Vừa nói, Lam Hiên Vũ nắm chính mình Hắc cấp huy chương, Tử cấp huy chương tất cả đều đem ra, đưa cho Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa đem huy chương nhận lấy, hơi chút trầm ngâm về sau, quay người rời đi.

Lam Hiên Vũ âm thầm cầu nguyện, nhất định phải có Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc a! Có thứ này, mình coi như là vạn sự sẵn sàng. Mau sớm xuất phát.

Hắn đúng là không biết mình lần này sau khi đột phá lại biến thành cái dạng gì. Sở dĩ muốn như thế gióng trống khua chiêng chuẩn bị, hơn nữa còn là trước đó tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện nhiều lần, có tương đương dày tích lũy tình huống dưới. Cũng là bởi vì trong lòng của hắn mơ hồ có chờ mong. Nếu như lần này, hắn sau khi đột phá, Hồn Hoàn tất cả đều có thể biến thành màu đỏ, biến thành mười vạn năm. Vậy tuyệt đối lại là thoát thai hoán cốt biến hóa lớn.

Vạn năm Hồn Hoàn cùng mười vạn năm Hồn Hoàn, vậy nhưng cũng không phải một cái khái niệm a! Chính mình sẽ trở nên mạnh bao nhiêu, liền chính hắn đều không cách nào phán đoán.

Nhưng nếu như mình Hồn Hoàn có thể có năm cái mười vạn năm, hơn nữa còn là song sinh võ hồn. Chỉ sợ cùng bình thường bát hoàn hồn sư so sánh, cũng sẽ không kém nhiều lắm đi.

Nguyên nhân chính là như thế, nghĩ phải thừa nhận nhiều như vậy mười vạn năm Hồn Hoàn, đối với thân thể yêu cầu nhất định là cực cao. Cho nên hắn mới dốc hết tất cả chuẩn bị đủ loại thiên tài địa bảo. Này tương đương với dùng bảo vật tới chồng chất ra tu vi.

Hai giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa làm nội tình, lần này đột phá tận khả năng không cần, nhưng nếu như phải dùng, cũng chỉ có thể liều mạng. Không tiếc hết thảy cũng muốn trước đột phá đến ngũ hoàn lại nói.

Trọng yếu nhất chính là mình có thể hay không chính thức có được năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn, này mới là trọng yếu nhất một điểm.

Nếu như xong rồi. Vậy mình chỉ sợ sẽ là xưa nay chưa từng có hồn sư đi . Còn tương lai lục hoàn sẽ đột phá tới trình độ nào, vậy thì không phải là bây giờ suy nghĩ sự tình. Theo ngũ hoàn đến lục hoàn, rất có thể muốn rất nhiều năm sau đó. Đến lúc sau đã tiến nhập nội viện, lại từ từ tích lũy chính là.

Vừa nghĩ tới chính mình Hồn Hoàn có có thể đột phá đến năm cái mười vạn năm, hắn tâm liền không cấm "Phanh phanh" trực nhảy.

Mà lại, hắn không có chút nào lo lắng loại tình huống này sẽ kinh thế hãi tục. Hắn hiện tại có một cái am hiểu huyễn thuật Tầm Bảo thú a! Tầm Bảo thú mặc dù xa xa không thể khôi phục đã từng đỉnh phong, nhưng nó dù sao có thần thức, nó huyễn thuật, coi như là Thần cấp cường giả không đặc biệt quan tâm cũng không cách nào nhìn ra mánh khóe. Lam Hiên Vũ muốn đem chính mình Hồn Hoàn ngụy trang thành màu gì, liền có thể ngụy trang thành màu gì.

Lệnh Lam Hiên Vũ không nghĩ tới chính là, hắn này nhất đẳng  chờ đợi thời gian thế mà cực kỳ dài lâu.

Một giờ đi qua, hai giờ đi qua, ba giờ đi qua.

Sắc trời bên ngoài cũng dần dần tối xuống dưới, có thể là Đường Chấn Hoa lại vẫn không có trở về.

Lão sư vậy mà đi thời gian dài như vậy sao? Chẳng lẽ là không có?

Dùng Lam Hiên Vũ trầm ổn, lúc này cũng không khỏi có chút lo được lo mất. Hắn mong muốn cho Đường Chấn Hoa đánh hồn đạo thông tin, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nại xuống tới, ở trong lòng âm thầm nói với chính mình, không có việc gì, thực sự không được liền dùng thần cấp sinh mệnh tinh hoa đi đột phá chính là.

Dù sao, đỉnh cấp mười vạn năm tiên thảo cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Màn đêm buông xuống, cuối cùng, tại Lam Hiên Vũ đã có chút không nhịn được muốn lúc trở về. Đường Chấn Hoa trở về

Hơn nữa còn không chỉ là hắn tự mình một người trở về, cùng Đường Chấn Hoa cùng nhau đến đây còn có Anh Lạc Hồng cùng Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu Thụ lão.

"Thụ lão, lão sư, Anh viện trưởng. Các ngươi đây là..." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên nghênh đón tiếp lấy.

Thụ lão tức giận: "Ngươi chuẩn bị đột phá chuyện lớn như vậy vì cái gì không nói với ta. Có phải hay không xem thường ta Lão đầu tử?".