Chương 811: Hải Thần các hội nghị đặc phê

Chương 811: Hải Thần các hội nghị đặc phê

"A? Ta chẳng qua là không muốn phiền toái ngài." Lam Hiên Vũ vội vàng bồi vừa cười vừa nói.

Thụ lão nhếch miệng, "Có một số việc ngươi cho rằng là Tiểu Đường liền có thể làm được sao? Không có lão phu, ngươi còn muốn mười vạn năm tiên thảo? Quả thực là người si nói mộng. Món đồ kia là dễ lấy được như vậy? Coi như là tại nội viện, cũng cần đặc phê. Còn cần cùng Đường Môn bên kia thương lượng xong. Huống chi, ngươi vừa muốn một chút chính là ba loại. Đây không phải huy chương có thể cân nhắc."

Đường Chấn Hoa cười nói: "Lần này may mắn mà có Thụ lão, bằng không thì đừng nói là ba loại, một loại cũng không lấy được a! Thụ lão đối ngươi, thật là là quá tốt rồi."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, nghe lão sư ý tứ này, sự tình là là được rồi?

Thụ lão trầm giọng nói: "Thiên tài địa bảo cấp bậc mười vạn năm tiên thảo không chỉ là giá trị cao, càng quan trọng hơn là khan hiếm tính. Nếu như chúng ta chịu bán ra, không biết bao nhiêu người cầm lấy con số thiên văn tiền tài tới mua. Cho nên, cho tới nay, Sử Lai Khắc cùng Đường Môn ở giữa có ước định. Loại cấp bậc này chí bảo, nhất định phải đi qua song phương đồng thời cho phép, đồng thời thẩm tra mua sắm đối tượng,  mới có thể bán ra."

"Ngươi trước mắt còn không phải nội viện đệ tử  ấn đạo lý tới nói là không có tư cách bị đặc phê. Thế nhưng, ngươi là ta xác định được tương lai Sinh Mệnh học phái người cầm lái, đồng thời đã tại học viện lập hồ sơ, tình huống lại khác biệt. Mà lại huyết mạch của ngươi tình huống đặc thù, cần những vật này cũng không có ý khác. Ta xin tạm thời tổ chức Hải Thần các hội nghị, đồng thời mời Đường Môn bên kia cao tầng tới nghiên cứu một thoáng. Cuối cùng vẫn quyết định, bán cho ngươi. Số tiền này, ngoại trừ ngươi chính mình cái kia bộ phận bên ngoài, Tiểu Đường cùng tiểu Anh giúp ngươi ra một bộ phận. Không đủ học phái nội bộ cho ngươi bổ sung. Nhưng đây là học phái công khoản, tương lai ngươi là phải trả. Hết thảy bỏ ra mười sáu miếng Hắc cấp huy chương."

"Mười sáu miếng?" Lam Hiên Vũ la thất thanh, kém chút nhảy dựng lên.

Đây cũng không phải là Tử cấp huy chương, mà là Hắc cấp huy chương a! Mười sáu miếng Hắc cấp huy chương, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự.

Anh Lạc Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vì ngươi một cái ngoại viện đệ tử chuyên môn triệu mở một lần Hải Thần các hội nghị cần phải so mười sáu miếng Hắc cấp huy chương càng không tầm thường. Rõ ràng học viện đối ngươi là cỡ nào coi trọng. Nếu như không phải Thụ lão cùng với ngươi này Sinh Mệnh học phái thân phận người thừa kế, lại thêm Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh. Là căn bản không thể nào. Thứ này không phải dùng giá trị để cân nhắc."

"Tạ ơn Thụ lão, tạ ơn viện trưởng cùng lão sư. Ta đều hiểu." Lam Hiên Vũ nội tâm rung động đồng thời, càng là tràn đầy cảm động.

Theo Đường Chấn Hoa rời đi về đến đến, ròng rã đi qua thời gian năm tiếng, hắn cũng không nghĩ tới, tại đây năm tiếng bên trong vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lão sư, Thụ lão, Anh viện trưởng đối với mình hậu ái hắn làm sao có thể không cảm giác được đâu? Nhất là Thụ lão, từ khi lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy hắn về sau, vẫn tại không để lại dư lực giúp hắn.

Sinh Mệnh Như Ý, Vận Mệnh Chi Hoàn, Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, Hải Thần hồ bên trong miễn phí tu luyện, lại đến lần này giúp hắn xin tổ chức Hải Thần các hội nghị mua sắm này ba kiện thiên tài địa bảo. Phần ân tình này to lớn, Lam Hiên Vũ cũng không biết nên làm sao hồi báo mới tốt nữa.

Thụ lão khoát tay áo, nói: "Không cần cám ơn. Thừa dịp ta còn có mấy năm tốt sống, tự nhiên muốn đem ngươi nâng lên ngựa đưa đoạn đường. Bằng không, ngươi này người cầm lái vị trí tương lai cũng ngồi không vững. Mà lại, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được hi vọng. Ta cũng không nguyện ý ngươi giống như ta, chẳng qua là nương tựa theo học phái duy trì miễn cưỡng trộn lẫn cái Thần cấp, ta hi vọng ngươi có thể trở thành chân chính mạnh mẽ Thần cấp. Cảm tạ không cần đến nói, ngươi nếu là thật cảm giác cảm ơn chúng ta, liền cầm xuống Sử Lai Khắc Thất Quái. Đó mới là chúng ta vui mừng nhất sự tình."

"Dựa theo quy củ, này ba kiện thiên tài địa bảo không thể trực tiếp cho ngươi. Học viện cùng Đường Môn đều quyết không cho phép xuất hiện bán trao tay tình huống. Cho nên ta sẽ đích thân cùng ngươi đi một chuyến Sâm La tinh, nhìn xem ngươi đưa chúng nó dùng, dùng tới tu luyện. Chuyện này là ta nghĩ Hải Thần các làm đảm bảo. Đồng thời cũng hộ pháp cho ngươi."

Lam Hiên Vũ thở sâu, cố nén có chút mỏi nhừ mũi, sau đó lần nữa hướng Thụ lão thật sâu bái.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Hắn lúc này chỉ cảm thấy trước đó rèn đúc mang tới mỏi mệt, bận rộn mang tới một tia lười biếng, trong khoảnh khắc toàn đều biến mất. Thay vào đó chỉ có mãnh liệt chiến ý.

Không có làm thêm trì hoãn, sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ cùng Thụ lão liền ngồi đi tới Sâm La tinh phi thuyền rời đi hành tinh mẹ.

Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

"Đi đi?" Anh Lạc Hồng nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Đường Chấn Hoa hỏi.

Đường Chấn Hoa nhẹ gật đầu, "Có Thụ lão tự mình làm hộ pháp cho hắn, lần này đột phá hẳn là không có vấn đề gì. Mặc dù chỉ là đi đột phá ngũ hoàn, nhưng không biết vì cái gì, ta có loại dự cảm, lần này trở về, tiểu tử này nhất định sẽ có chất biến."

Anh Lạc Hồng tức giận: "Có thể không chất biến sao? Ba loại mười vạn năm cấp độ thiên tài địa bảo. Cũng chính là các ngươi không phải phải bồi hắn làm loạn, cũng không sợ chết no hắn."

Đường Chấn Hoa nói: "Hải Thần các đều không có dị nghị, ta thì sợ gì? Tiểu tử này ngũ hoàn cũng không thể dùng lẽ thường để phán đoán. Hắn ban đầu ở phân viện trận chiến kia, dùng tứ hoàn tu vi chưởng khống nguyên tố ngươi không phải cũng xem nhìn mà than thở sao? Chờ hắn ngũ hoàn, còn không biết lại biến thành cái dạng gì."

Anh Lạc Hồng nói: "Học viện đối với hắn đúng là phi thường trọng thị. Ta cũng không nghĩ tới, hôm qua liền Các chủ đều tới tham gia Hải Thần các hội nghị, đồng thời tự mình mở miệng ủng hộ bán cho hắn này ba loại thiên tài địa bảo. Bằng không mà nói, chỉ là chúng ta, thật đúng là không đủ. Học viện đối với hắn, cũng quá mức được trời ưu ái một chút . Bất quá, tin tưởng lão sư ánh mắt của bọn hắn thấy nhất định so ta càng chuẩn. Ta cũng rất chờ mong, đến tột cùng tiểu tử này có thể biến thành như thế nào tiểu quái vật."

Đường Chấn Hoa cười ha ha, nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi. Đúng, bọn hắn ban tốt nghiệp khảo thí đến tột cùng muốn thi cái gì, chuẩn bị xong chưa?"

Anh Lạc Hồng nói: "Đại thể đã ra đề. Bọn hắn lớp thực nghiệm tình huống đặc thù. Cho nên học viện cho bọn hắn chế định tốt nghiệp khảo thí đã muốn khó khăn, còn chỉ có thể là an toàn. Dù sao, coi như là vào không được nội viện cái kia bộ phận học sinh, cũng sẽ tập thể tiến vào Đường Môn tiếp tục đào tạo sâu cùng học tập. Đợi đến nội viện về sau, bọn hắn sẽ có càng nhiều thực tiễn chuyển động tới bồi dưỡng."

Đường Chấn Hoa nói: "Chờ lấy bọn hắn nở rộ hào quang đi. Tam Thập Tam Thiên Dực, nói không chừng về sau đều sẽ trở thành chúng ta học viện kiêu ngạo. Đây chính là ta dạy dỗ học sinh. Lạc Hồng a! Ngươi nhìn ta đối bồi dưỡng ngoại viện học sinh như thế nỗ lực. Ngươi có phải hay không suy tính một chút chuyện của hai ta?"

Anh Lạc Hồng lạnh lùng nói: "Hai ta có chuyện gì? Không phải đã sớm nhất đao lưỡng đoạn sao?"

Đường Chấn Hoa ngập ngừng một thoáng, "Đều trải qua nhiều năm như vậy, ngươi còn không thể tha thứ ta sao? Lúc trước thật chính là hiểu lầm a! Mặc dù cái này hiểu lầm cũng là lỗi của ta, đều là lỗi của ta. Nhưng ngươi tổng phải cho ta một cơ hội, ngươi cũng biết, ta mấy năm nay thậm chí liền học viện cửa lớn đều không đi ra. Coi như là ngươi phán quyết ta hình, cũng có đến kỳ một ngày a?"

Anh Lạc Hồng hừ một tiếng, thanh âm tựa hồ không có lúc trước lạnh như vậy cứng rắn, "Ngươi bị phán chính là ở tù chung thân."

Đường Chấn Hoa đối nàng không thể quen thuộc hơn được, một thoáng liền nghe ra nàng vừa mềm hóa xu thế, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Coi như là ở tù chung thân cũng còn có hoãn thi hành hình phạt đây. Này đều mười năm, mười năm qua, ta mỗi ngày đều đang làm gì ngươi cũng nhìn thấy, ta đã sám hối mười năm, ta cũng thật sâu biết mình sai. Có muốn không, ngươi lại ước định cái kỳ hạn, vô luận bao lâu, ta cũng chờ, được không?"

Anh Lạc Hồng lườm hắn một cái, "Đi cái gì đi? Đi nhanh đi ngươi, ngươi không phải còn cùng Đường Môn làm nghiên cứu phát minh đó sao?"

Đường Chấn Hoa mím môi, "Ừ" một tiếng, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cô đơn cùng tịch liêu, "Ta đi đây." Nói xong, hắn ánh mắt có chút phức tạp nhìn Anh Lạc Hồng liếc mắt, sau đó mới quay người mà đi.

Nhìn xem hắn mang theo tiêu điều bóng lưng, Anh Lạc Hồng há to miệng, muốn gọi ở hắn, lại cuối cùng không có để cho lối ra. Theo bản năng chui hạ nắm đấm, lại chậm rãi kéo ra..