Chương 812: Sinh Mệnh học phái huyền bí (thượng)

Chương 812: Sinh Mệnh học phái huyền bí (thượng)

Phi thuyền bình ổn bay lượn ở trong không gian, Lam Hiên Vũ tại Thụ lão bên người ngồi nghiêm chỉnh, nghe Thụ lão nói cho hắn thuật có quan hệ với Sinh Mệnh học phái sự tình.

Mặc dù cây lão cũng sớm đã định ra hắn là Sinh Mệnh học phái người thừa kế, nhưng hắn thật đúng là không chút cùng Thụ lão có dạng này chuyên môn thời gian trao đổi qua.

Thụ lão mỉm cười nói: "Lần này vừa vặn có cơ hội cùng ngươi đi ra đến, ta cho ngươi nói một chút chúng ta Sinh Mệnh học phái sự tình."

"Chúng ta Sinh Mệnh học phái thành lập tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành thành lập ngày ấy, trên thực tế, chúng ta tác dụng lớn nhất, liền là làm cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ người liên hệ. Đồng thời thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Thụ, thủ hộ chúng ta hành tinh mẹ sinh mệnh bản nguyên. Đây cũng là chúng ta Sinh Mệnh học phái trọng yếu nhất chức trách."

"Sinh Mệnh học phái tuyển nhận người mới, chỉ có một cái tiêu chuẩn, cái kia chính là sinh mệnh thân hòa độ. Mỗi người đều có thuộc tại sinh mệnh lực của mình, sinh mệnh lực mạnh yếu thường thường quyết định một người trạng thái thân thể, sinh mệnh lực nhiều ít quyết định một người tuổi thọ. Cái gọi là sinh mệnh thân hòa độ, liền là bản thân sinh mệnh lực cùng bên ngoài sinh mệnh lực sinh ra cộng minh biên độ."

"Như thường tới nói  bình thường người sinh mệnh lực cùng ngoại giới sinh mệnh lực không cách nào hô ứng. Bên ngoài sinh mệnh lực nơi phát ra rộng khắp, hồn thú có sinh mệnh lực, thực vật có sinh mệnh lực. Thậm chí liền đi qua cao giai rèn đúc kim loại hiếm cũng có thể có được thuộc tại sinh mệnh lực của mình. Sinh mệnh thân hòa, chỉ chính là chúng ta có thể đối với mấy cái này ngoại giới sinh mệnh lực sinh ra thân hòa, có thể cùng chúng nó cộng hưởng, thậm chí là hấp thu bọn chúng sinh mệnh lực, cùng với kích thích bọn chúng sinh mệnh lực tăng lên."

"Ngươi sở dĩ được tuyển chọn, cũng là bởi vì ngươi sinh mệnh thân hòa thể chất là chúng ta trước đây chưa từng gặp. Ngươi đối với ngoại giới sinh mệnh lực, nhất là hệ Thực Vật sinh mệnh lực, gần như có đồng hóa thân hòa trình độ. Cho nên ngươi mới có thể theo bên ngoài hấp thu đến khổng lồ như vậy sinh mệnh khí tức."

"Lấy một thí dụ. Bình thường học viên tại chúng ta học viện tu luyện, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Hải Thần hồ sinh mệnh năng lượng  đồng dạng cảm nhận được đến từ Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh lực, nhưng này khổng lồ sinh mệnh lực sẽ chỉ thay đổi một cách vô tri vô giác đối sinh mệnh lực của bọn hắn sinh ra một chút ảnh hưởng, cũng tuyệt đối vô phương giống ngươi như thế, căn bản cái gì đều không cần làm, sinh mệnh năng lượng liền sẽ một cách tự nhiên vây quanh ngươi, thậm chí là chủ động gia nhập vào thân thể của ngươi bên trong. Ngươi khả năng hiện tại cũng đã thành thói quen, nhưng ta nhất định phải phải nói cho ngươi chính là, phương diện này ngươi cùng những người khác hoàn toàn khác biệt. Cho dù là ta, tại bên cạnh ngươi cũng có thể cảm giác được cảm giác rất thoải mái, cái này là tự nhiên sinh mệnh năng lượng hấp dẫn. Cùng với ngươi, ngươi sinh mệnh thân và sẽ làm ta tự thân gần như khô kiệt sinh mệnh lực đều có toả sáng thanh xuân cảm thụ."

Lam Hiên Vũ nghe Thụ lão giảng giải, lần thứ nhất đúng nghĩa đối với sinh mạng thân hòa có hiểu biết.

Thụ lão tiếp tục nói: "Sinh mệnh thân hòa là cơ sở, ngươi có mạnh như thế sinh mệnh thân hòa thể chất, tương lai thành tựu không thể đoán trước. Mặc dù võ hồn của ngươi đặc thù, tăng lên khó khăn, nhưng nhất định phải tin tưởng mình nội tình. Huống chi, ngươi còn không chỉ là sinh mệnh thân hòa, còn có thân cận nguyên tố, dạng này được trời ưu ái thể chất, đừng nói là gặp qua, thậm chí là tại lịch sử ghi chép bên trong đều không có. Mà ngươi tu vi tăng lên khó khăn, khả năng cũng cùng phương diện này có quan hệ. Dù sao, thượng thiên vì ngươi mở ra một cánh cửa đồng thời, rất có thể cũng đều vì ngươi đóng lại một cánh cửa sổ."

Lam Hiên Vũ không có nói chính mình là bởi vì hai loại huyết mạch lẫn nhau xung đột dẫn đến tu vi tăng lên khó khăn, trên thực tế, hắn hồn lực tăng lên ban đầu cũng là tương đối chậm rãi, Thụ lão nói tình huống này rất có thể là chân thật. Bởi vì làm sinh mệnh thân hòa thể chất nguyên nhân, cũng bởi vì thân thể của hắn tính đặc thù, tại trong quá trình tu luyện, hết sức hấp thụ nhiều tới năng lượng kỳ thật đều bị thân thể bản thân hấp thu, mà không có chuyển hóa làm hồn lực. Chính là vì thân thể có thể gánh chịu được huyết mạch cường độ.

Nhất là gần nhất một hai năm, Lam Hiên Vũ cảm thụ đặc biệt rõ ràng, tại Tầm Bảo Thú trợ giúp dưới, hắn cũng nếm qua không ít đồ tốt, còn có Hỗn Độn Chi Thủy tưới nhuần, ở trong quá trình này, hắn liền phát hiện mình thân thể hấp thu kỳ thật rất nhiều. Như vậy dư thừa năng lượng, nếu như tất cả đều tác dụng tại hồn lực bên trên, hắn hồn lực chỉ sợ sớm đã đã đột phá.

Nhưng cũng chính vì vậy, thân thể của hắn cường độ một mực tại kéo dài tăng lên, có lẽ là hậu tích bạc phát nguyên nhân, hiện tại thân thể tố chất của hắn mạnh, liền chính hắn đều không có một cái nào phán đoán chuẩn xác. Dù sao đến năm, sáu niên cấp về sau, học viện cũng sẽ không đi làm cơ sở thân thể khảo thí. Duy nhất tiêu chuẩn cân nhắc liền là hắn cùng Tiền Lỗi ở giữa tiến hành qua.

Hiện tại Lam Hiên Vũ, tại phương diện lực lượng, không chút nào kém cỏi hơn có được bản mệnh triệu hoán thú Hoàng Kim Bỉ Mông Tiền Lỗi, mà lại là tại Tiền Lỗi biến thân điều kiện tiên quyết.

Cũng chỉ có bọn hắn đồng bạn bên cạnh nhóm, mới biết được Lam Hiên Vũ ở phương diện này cường hãn đến mức nào. Mà lại sức khôi phục cũng cực cường, hắn gần như có loại không biết mệt mỏi đặc chất.

Đang luyện tập rèn đúc thời điểm, cho tới bây giờ đều không lại bởi vì thân thể mỏi mệt mà dừng lại, bởi vì hắn căn bản cũng không mỏi mệt. Đều là trên tinh thần có chút chống đỡ không nổi lúc mới tạm dừng rèn đúc. Lực lượng cường đại, kéo dài tinh lực, mới có thể để cho hắn tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm liền đi đến cấp sáu Đoán Tạo sư đỉnh phong trình độ. Hiện tại Linh rèn xác xuất thành công cực cao, hơn nữa còn là tại Dung rèn tình huống dưới. Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào chân chính Tông Sư chi cảnh, rèn đúc Hồn rèn kim loại.

Nếu như không phải sẽ phải đứng trước tốt nghiệp khảo thí, Lam Hiên Vũ thật đúng là nghĩ tại Hồn rèn phương diện này có đột phá, dùng hắn tích lũy, chỉ cần có cao nhân chỉ bảo, đột phá đều là nước chảy thành sông quá trình mà thôi.

Cho nên, hai năm này Lam Hiên Vũ kỳ thật đã không vì tu vi của mình tăng lên chậm mà lo lắng, cùng lúc trước mới vừa vào Sử Lai Khắc thời điểm hoàn toàn khác biệt. Tố chất thân thể kéo dài đề cao, thật to đền bù hồn lực vấn đề. Hắn hiện tại đã 17 tuổi, so trước kia hiểu được càng nhiều, cũng càng có tư tưởng. Hậu tích bạc phát, nhiều tích lũy, đối mình tuyệt đối là không có chỗ xấu.

Như thường hồn sư tu luyện đề cao tốt nhất số tuổi là ba mươi tuổi trước đó, nhưng Lam Hiên Vũ cảm thấy, coi như mình tuổi tác lớn hơn chút nữa, này tăng lên tốc độ cũng sẽ không rớt xuống. Hắn hiện tại mặc dù chỉ có tứ hoàn, nhưng đúng là không kém hơn thất hoàn Hồn Thánh. Tự thân đủ loại đặc chất dung hợp được, tại đoàn đội bên trong vẫn như cũ có địa vị vô cùng quan trọng.

Thụ lão nói: "Chúng ta Sinh Mệnh học phái, tương đương với nắm giữ lấy hành tinh mẹ sinh mệnh mệnh mạch, cho nên tại liên bang bên trong có vô cùng địa vị đặc thù. Ta đồng thời còn là liên bang nghị viên, cái này ngươi khả năng không biết. Tương lai ngươi tiếp nhận về sau, cũng đồng dạng sẽ kế thừa vị trí này. Chúng ta vị trí này là thường trú, không cần thông qua tuyển cử. Còn có liền là ở trong học viện, cũng có thể tiến vào Hải Thần các. Bởi vì ngươi tuổi còn nhỏ, dùng sau tiến nhập Hải Thần các thời điểm khả năng đầu tiên là bình thường thành viên, nhưng theo thực lực ngươi tăng lên, cống hiến tăng lớn, hẳn là có khả năng trở thành phó Các chủ. Đây đều là Sinh Mệnh học phái mang cho ngươi."

Nói đến đây, Thụ lão biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc mấy phần, "Thế nhưng, ngươi đồng dạng cũng muốn gánh chịu Sinh Mệnh học phái trách nhiệm. Đầu tiên liền là thủ hộ. Thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Thụ. Vĩnh Hằng Chi Thụ làm toàn bộ hành tinh mẹ sinh mệnh chi nguyên, đem hành tinh mẹ tăng lên tới Thần cấp cấp độ. Tại liên bang nội bộ, không biết bao nhiêu người ngấp nghé Vĩnh Hằng Chi Thụ khổng lồ sinh mệnh lực. Nếu như không phải có học viện thủ hộ lấy, còn không biết lại biến thành bộ dáng gì. Mà chúng ta liền là trong học viện chuyên môn phụ trách thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Thụ."

"Nội bộ mâu thuẫn còn dễ nói một chút, dù sao những người kia đều chỉ là muốn lợi dụng Vĩnh Hằng Chi Thụ. Càng quan trọng hơn là tới từ bên ngoài. Nương theo lấy liên bang tinh tế thực dân, chúng ta đã xúc động một chút uy tín lâu năm thế lực cường đại lợi ích, chiến tranh kỳ thật vẫn luôn đang tiến hành, chỉ bất quá đều ở hành tinh khác hệ, cho nên dân chúng cũng không rõ ràng. Này chút bên ngoài thế lực đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm biết chúng ta Vĩnh Hằng Chi Thụ đối với liên bang ý nghĩa, cho nên đã tuần tự có mấy lần có cường giả đến đây hành tinh mẹ, cố gắng hủy hoại chúng ta Vĩnh Hằng Chi Thụ. Cho nên, thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Thụ, chúng ta không thể đổ cho người khác, cho dù là lấy mạng sống ra đánh đổi, cũng nhất định phải chăm sóc tốt nó. Nó là toàn bộ liên bang hạch tâm.".