Chương 813: Sinh Mệnh học phái huyền bí (hạ)

Chương 813: Sinh Mệnh học phái huyền bí (hạ)

"Vâng." Lam Hiên Vũ trịnh trọng đáp ứng.

Thụ lão nói: "Ngoại trừ Vĩnh Hằng Chi Thụ bên ngoài, chúng ta còn có rất nhiều tài sản. Đều là cùng sinh mệnh năng lượng có liên quan, ví như tại Sâm La tinh, tại Tinh Linh tinh, chúng ta Sinh Mệnh học phái đại biểu liên bang, đều là có lợi ích ở trong đó. Nhất là đối với này hai khỏa tinh cầu sinh mệnh hạch tâm chưởng khống. Chờ ngươi thi vào nội viện về sau, ta liền muốn dẫn ngươi đi hai cái này tinh cầu xem xét sinh mệnh hạch tâm. Chúng ta đồng dạng cũng phải bảo vệ này hai khỏa tinh cầu sinh mệnh hạch tâm. Hồn thú cũng sẽ phối hợp chúng ta."

"Lâm Mạch Hoa vì sao lại tại Sâm La tinh, kỳ thật hắn liền là đại biểu cho chúng ta Sinh Mệnh học phái ở nơi đó thủ hộ sinh mệnh hạch tâm. Sâm La tinh sinh mệnh hạch tâm cực kỳ trọng yếu. Mà Tinh Linh tinh bên kia, bởi vì liên bang cùng Tinh Linh tộc đã đạt thành hiệp nghị  bên kia sinh mệnh hạch tâm liền từ Tinh Linh tộc làm chủ tiến hành thủ hộ, nhưng chúng ta có xem xét quyền lực. Đây đều là do chúng ta Sinh Mệnh học phái phụ trách."

Lam Hiên Vũ từng cái ghi lại, càng là nghe Thụ lão giảng giải, hắn mới càng minh bạch Sinh Mệnh học phái trọng yếu bực nào cùng mạnh mẽ.

"Chúng ta Sinh Mệnh học phái nhân số không nhiều, tất cả đều cộng lại cũng chỉ có hơn hai trăm người, dù sao, có được sinh mệnh thân hòa thể chất hồn sư thật sự là quá ít, mà đây là gia nhập chúng ta Sinh Mệnh học phái cơ sở. Chờ ngươi tiến nhập nội viện, ta sẽ đem bọn hắn chính thức giới thiệu cho ngươi."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật đầu hẳn là.

Thụ lão nói: "Hiện tại ta kể cho ngươi một chút chúng ta Sinh Mệnh học phái nặng muốn chú ý hạng mục..."

Mấy ngày kế tiếp, tại toàn bộ bay lượn quá trình bên trong, Thụ lão bắt đầu đối Lam Hiên Vũ ân cần dạy bảo, đem có quan hệ tại Sinh Mệnh học phái đủ loại trọng yếu sự vụ nói thẳng ra, nhường Lam Hiên Vũ dần dần đối với này cái trọng yếu học phái có hiểu biết. Cũng dần dần hiểu rõ Sinh Mệnh học phái trọng yếu bực nào.

Sinh Mệnh học phái kỳ thật cũng không là chỉ thuộc về học viện Sử Lai Khắc, chẳng qua là càng thân cận tại học viện Sử Lai Khắc, ban đầu liền là theo học viện Sử Lai Khắc tới. Nhưng trên thực tế, Sinh Mệnh học phái còn muốn đối Đường Môn, đối chính phủ liên bang phụ trách.

Sinh Mệnh học phái càng trực tiếp nói là thuộc về toàn nhân loại. Tại Sinh Mệnh học phái bên trong, có một bộ phận người là chuyên môn tiến hành sinh mệnh năng lượng nghiên cứu, dùng tăng lên nhân loại tuổi thọ làm hướng đi cùng mục tiêu. Còn có một bộ phận cường giả thì là vì thủ hộ Sinh Mệnh học phái nhất định phải bảo vệ những cái kia sinh mệnh bản nguyên mà tồn tại.

Giống Thụ lão chính mình, hắn nhưng thật ra là càng có khuynh hướng nghiên cứu phương hướng, Lâm Mạch Hoa làm đại biểu thì là càng có khuynh hướng thủ hộ hướng đi.

Cho nên, Thụ lão kỳ thật cũng không là học phái bên trong đệ nhất cường giả, Lâm Mạch Hoa mới là. Đây cũng là vì cái gì lần thứ nhất Lam Hiên Vũ đi vào Sâm La tinh thời điểm, Lâm Mạch Hoa muốn đối hắn tiến hành khảo sát trọng yếu nguyên nhân. Chỉ có Lâm Mạch Hoa cũng công nhận, hắn cái này tương lai học phái người cầm lái mới có thể là thực chí danh quy.

Sinh Mệnh học phái nắm giữ tài nguyên khổng lồ, không có người nào là không hy vọng chính mình sống được lâu một chút, cho nên, tại liên bang bên trong, Sinh Mệnh học phái đúng là có địa vị siêu nhiên.

Sinh Mệnh học phái người cầm lái có tam đại tín vật, Vận Mệnh Chi Hoàn chính là một cái trong số đó. Còn có mặt khác hai kiện tín vật phải chờ tới tương lai Lam Hiên Vũ kế thừa Sinh Mệnh học phái người cầm lái thời điểm mới có thể được trao cho.

Tại quá trình học tập bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh. Làm Sâm La tinh một màn kia màu xanh lá xuất hiện tại mạn thuyền ngoài cửa sổ thời điểm, Thụ lão cũng đình chỉ chính mình giảng giải.

Lam Hiên Vũ đã tới qua nơi này mấy lần, đối với nơi này tự nhiên là rất quen thuộc.

Tới nhiều hơn, hắn đối với Sâm La tinh cùng hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng khác biệt nhận thức cũng là càng ngày càng khắc sâu. Tựa như Tầm Bảo thú nói như vậy, so với Đấu La tinh, Sâm La tinh sinh mệnh năng lượng thiếu đi thần tính, tại khổng lồ trình độ phương diện cũng không kém cỏi, nhưng cấp độ lại muốn rõ ràng không bằng.

Mà một khỏa tinh cầu mong muốn đề cao sinh mệnh cấp độ, cần có sinh mệnh năng lượng tuyệt đối là con số thiên văn. Hành tinh mẹ lúc trước cũng là bị thôn phệ cái kia cố gắng xâm lược Thâm Uyên vị diện, mới hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Nhưng Sâm La tinh sinh mệnh năng lượng tổng số vẫn như cũ vô cùng khổng lồ, tại đây bên trong tu luyện, nhất là tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong, đối Lam Hiên Vũ cũng là thu hoạch cực lớn.

Nương theo lấy hắn mấy lần đến đây, các hồn thú vẫn là hết sức hoan nghênh, nguyên nhân rất đơn giản, mỗi lần Lam Hiên Vũ lúc tu luyện, những cái kia bị Tầm Bảo thú loại bỏ tản mạn ra Hỗn Độn Chi Thủy khí tức cùng Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đản sinh Hỗn Độn chi khí, cũng có thể làm cho chung quanh thảm thực vật gia tốc sinh trưởng. Thành thục rất nhiều thiên tài địa bảo.

Mặc dù mỗi lần đều sẽ nhường Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tiêu hao rất nhiều, cần thời gian dài khôi phục, nhưng dạng này thúc quá trình đối với hồn thú nhất mạch tới nói không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt. Có thể trợ giúp càng có bao nhiêu hơn cơ hội đột phá hồn thú hoàn thành đột phá.

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống thành Sâm La du hành vũ trụ trung tâm. Ngoài phi thuyền, đã có người chờ ở nơi đó đón hắn nhóm.

Một đầu kim mái tóc dài màu đỏ rối tung tại sau lưng, dáng người bốc lửa nhường bất luận cái gì nam nhân bình thường đều không thể chuyển di ánh mắt đại mỹ nữ liền đứng ở cửa ra chỗ.

Thấy Lam Hiên Vũ cùng Thụ lão, hướng bọn hắn phất phất tay.

Lam Hiên Vũ vội vàng đi ra phía trước, cười nói: "Kim tỷ, làm sao lao động ngươi tới đón chúng ta."

Thiếu nữ nói: "Không có cách, ai bảo ngươi mỗi lần tới đều mang cho chúng ta nhiều như vậy chỗ tốt đâu?"

Vị này cười nói tự nhiên đại mỹ nữ, chính là vị kia bị Đại Minh, Nhị Minh khâm định làm người thừa kế Hoàng Kim Sư Hổ.

Nàng liền là phục dụng Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên cạnh đản sinh nhiều loại thiên tài địa bảo, hoàn thành đột phá, triệt để tiến hành hình người chuyển hóa.

Chỉ bất quá bởi vì huyết mạch của nàng tình huống đặc thù, không cần trùng tu, mà lại cũng còn có khả năng quay lại đến Hoàng Kim Sư Hổ hình dáng.

Đối với vị này thực lực, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ lắm, chẳng qua là cảm thấy nàng sau khi đột phá, có loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Thần cấp là khẳng định không đến được, nhưng căn cứ Lam Hiên Vũ phán đoán, tối thiểu cũng có Phong Hào Đấu La cấp độ trình độ.

"Thụ lão, ngươi cũng tới." Kim hướng Thụ lão lên tiếng chào. Nàng tuổi thật muốn so Thụ lão lớn, mặc dù Thụ lão là Thần cấp cường giả, nhưng nàng cũng sẽ không dùng kính ngữ.

"Ngài khỏe chứ, Kim vương." Thụ lão cười ha hả nói.

"Đi thôi, Đại Ba, hai cha đều tại chờ các ngươi đây. Ta trực tiếp đưa các ngươi đến Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên kia đi." Vừa nói, nàng thổi một tiếng huýt sáo.

Lập tức, bầu trời nhấn một cái, một đạo to lớn thân ảnh rơi xuống. Đó là một đầu giương cánh vượt qua mười mét to lớn Thanh Điểu, Thanh Điểu trên lưng đúng là lắp đặt mấy chỗ ngồi.

Này Thanh Điểu có tiếp cận tám vạn năm tu vi, dùng nó làm vật cưỡi, chính là Sâm La tinh hồn thú nhất mạch cao nhất quy cách đãi ngộ.

Ba người lên Thanh Điểu, cái kia Thanh Điểu to lớn hai cánh chấn động, bay lên trời, ngồi tại trên lưng nó cảm giác không thấy bất kỳ cuồng phong thổi đến, bởi vì nó một cách tự nhiên liền phóng xuất ra một tầng màu xanh vòng bảo hộ, bảo vệ toàn bộ thân thể.

Dưới chân cảnh vật phi tốc lướt qua, Thanh Điểu bay lượn cực kỳ bình ổn, đơn giản so đi máy bay còn muốn thoải mái nhiều.

Rất nhanh, quyết định mục đích, nó bắt đầu giương cánh trượt xuống dưới bay liệng, hướng về mặt đất hướng đi.

Hai cái thân ảnh cao lớn đã chờ ở nơi đó, ngoại trừ Lam Hiên Vũ quen thuộc Nhị Minh bên ngoài, còn có một tên nhìn qua Uyên Đình nhạc trì người trung niên.

Trung niên nhân kia hai tay chắp sau lưng, một đầu mái tóc dài màu xanh rối tung ở sau ót, khuôn mặt cổ sơ, chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền có một loại thiên địa nắm chắc cảm giác. Khí tràng so Nhị Minh còn phải cường đại hơn một chút.

Lam Hiên Vũ ba người theo Thanh Điểu lưng bên trên xuống tới, Kim vương cười híp mắt chạy tới, nói: "Đại Ba, hai cha, người mang đến."

"Ừm." Cái kia tóc xanh nam tử mỉm cười gật đầu gật đầu.

Lam Hiên Vũ cùng Thụ lão vội vàng tiến lên, Thụ lão cười nói: "Hôm nay làm sao làm phiền Thanh Đế cũng tới."

Tóc xanh nam tử mỉm cười nói: "Ta cũng đến xem. Hiên Vũ đúng không, tới." Vừa nói, hắn hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Đại Minh tiền bối." Không hề nghi ngờ, vị này liền là toàn bộ Sâm La tinh cường đại nhất Thú Vương, có Thanh Đế danh xưng Thần cấp Thú Vương, Thiên Thanh Ngưu Mãng, Đại Minh!

Nhị Minh vẻ mặt tối đen, nói: "Cái gì Đế không Đế, đừng gọi như vậy. Quái khó nghe."

Kim vương "Phốc xích" cười một tiếng, "Hai cha, năm đó mọi người gọi như vậy ngươi thời điểm, ngươi không phải thật vui vẻ sao? Không phải liền là sau này biết nhân loại bên kia có loại sủng vật chó sủa Thái Địch, ngươi này Thái Đế xưng hào mới ngượng ngùng dùng sao?".