Chương 814: Lam Hiên Vũ đột phá

Chương 814: Lam Hiên Vũ đột phá

"Ngươi nha đầu này!" Nhị Minh trừng nàng liếc mắt, vẻ mặt có chút khó coi.

Thái Đế? Thái Địch? Lam Hiên Vũ kém chút bật cười, cố nén mới không có cười ra tiếng.

Đại Minh nhìn từ trên xuống dưới đi vào trước mặt mình Lam Hiên Vũ, tựa hồ là yên lặng cảm thụ một thoáng cái gì, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, "Quả nhiên là hạt giống của hi vọng, khó trách dùng Đế Thiên như vậy tính cách cao ngạo đều làm ra lựa chọn. Nghe nói ngươi hôm nay chuẩn bị đột phá, đều chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Hẳn là có thể."

Đại Minh nói: "Vậy liền chỉnh đốn một thoáng, sau đó liền bắt đầu đi. Chúng ta tại đây bên trong vì ngươi trông chừng."

"Tạ ơn tiền bối." Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến tim đập của mình thoáng có chút gia tốc, với hắn mà nói, lần này đột phá thật sự là quá là quan trọng. Không cho phép có chút qua loa, nhưng hắn cũng đồng dạng cực kỳ chờ mong lần này đột phá hiệu quả.

Ngay sau đó không nói thêm lời, đi đến một bên không bó gối ngồi xuống, nhắm mắt bắt đầu minh tưởng, điều chỉnh trạng thái.

Đại Minh nhìn về phía Thụ lão, nói: "Nắm bắt như thế nào?"

Thụ lão nhẹ gật đầu, nói: "Sẽ không có vấn đề, lần này ta mang đến rất nhiều thiên tài địa bảo. Đều là học viện bên kia đặc phê. Đối đứa nhỏ này, học viện cũng đặc biệt coi trọng, chúng ta Sinh Mệnh học phái cũng khẳng định là không để lại dư lực duy trì. Hải Thần các bên kia, cũng chờ lấy nhìn hắn lần này sau khi đột phá kết quả đây. Cái này cùng hắn về sau thi vào nội viện dạy học chỉ đạo cùng một nhịp thở."

"Ừm." Đại Minh nói: "Chúng ta bên này nghiên cứu phát minh kết quả không sai biệt lắm thành hình. Lại tiến hành hai vòng trắc thí, hẳn là là có thể đại quy mô chế tạo. Lần này vừa vặn ngươi đến rồi, lại giúp chúng ta nhìn một chút, xem còn có vấn đề gì hay không."

Thụ lão nhãn tình sáng lên, "Quá tốt rồi. Không nghĩ tới tiến độ nhanh như vậy. Mạch Hoa ở bên kia chủ trì đâu?"

Đại Minh khẽ vuốt cằm, "Nhưng quy mô nhỏ khảo thí chúng ta còn che giấu được, một khi quy mô lớn chế tạo, đã có thể không tốt che đậy. Cho nên ta chuẩn bị đem chúng nó đặt ở Vạn Thú đài bên trong chế tạo. Sau đó ta chuẩn bị mang theo Vạn Thú đài rời đi một quãng thời gian, đi liên bang trinh sát không đến địa phương đi tiến hành khảo thí. Cho nên hôm nay tới, cũng là để cho ngươi biết một tiếng. Đến lúc đó Lâm Mạch Hoa khẳng định phải cùng ta cùng đi. Liên Bang Trung Ương Học Viện bên này, ngươi muốn cho Sử Lai Khắc bên kia biến thành người khác tới. Ít nhất là tạm thời biến thành người khác."

Thụ lão lông mày cau lại, nói: "Liên Bang Trung Ương Học Viện thay người sẽ có hơi phiền toái. Dù sao nơi này vẫn luôn là liên bang trọng yếu nhất học phủ. Đại khái cần phải bao lâu, ngài có dự đoán sao?"

Đại Minh trầm giọng nói: "Nửa năm đến một năm đi. Ít nhất là thời gian này. Bằng không mà nói, khảo thí không đủ hoàn chỉnh. Lần này ta dự định trước làm ba đến năm cái đi qua khảo thí. Nếu như có khả năng, lại tiến hành quy mô chế tạo."

Thụ lão nói: "Tốt, ta tới nghĩ biện pháp đi. Sau khi trở về ta sẽ hướng Các chủ hồi báo chuyện này. Lúc nào mang ta đi nhìn một chút?"

Đại Minh nói: "Chờ Hiên Vũ đứa nhỏ này đột phá hoàn thành đi. Đối với Sinh Mệnh học phái tới nói, đây cũng là việc lớn, nếu như ngươi cho rằng có thể, hắn cũng có thể cùng đi xem xem."

Thụ lão hơi sững sờ, bọn hắn cùng Sâm La tinh hồn thú nhất mạch cái này hợp tác cực kỳ che giấu, liên bang đều không biết, là chân chính tuyệt mật. Lam Hiên Vũ mặc dù đã là Sinh Mệnh học phái người thừa kế, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ, còn không có chân chính tiếp chưởng. Hắn không nghĩ tới Đại Minh đối với Lam Hiên Vũ cư nhiên như thế coi trọng. Phải biết, cái này tuyệt mật đối với Sâm La tinh hồn thú tới nói, có thể là chuyện trọng yếu nhất. Giữ bí mật đẳng cấp xa cao hơn nhiều trước mắt Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn.

"Ta bên này không có vấn đề. Đứa nhỏ này tâm tính các phương diện đều không có vấn đề gì cả. Hải Thần các đều đối với hắn mười phần tán thành. Chỉ cần ngươi cho rằng có khả năng, cái kia ta cảm thấy khẳng định là có thể." Thụ lão vội vàng nói.

Đại Minh gật gật đầu, nói: "Trước nhìn hắn đột phá đi. Đột phá thành công, liền đi cùng một chỗ nhìn một chút."

Được

Lam Hiên Vũ điều chỉnh thời gian so mọi người trong tưởng tượng còn muốn lâu một chút, trọn vẹn sau năm tiếng, hắn mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Giờ khắc này, hắn tinh khí thần đã hoàn toàn điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.

Làm Lam Hiên Vũ chậm rãi đứng người lên thời điểm, hắn tự thân khí tức liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Kim vương khoảng cách gần hắn nhất, cho nên cảm thụ cũng rõ ràng nhất. Tại Lam Hiên Vũ đứng dậy quá trình bên trong, nàng chỉ cảm giác mình trước mặt phảng phất có một đầu Cự Long tại thư triển thân thể giống như.

Lam Hiên Vũ trên thân bắn ra khí huyết gợn sóng, cho nàng một loại tự thân huyết mạch cũng tại tùy theo sôi trào cảm giác.

Nóng quá a!

Không phải thật sự nhiệt độ nóng, mà là Lam Hiên Vũ trên thân bắn ra nồng đậm khí huyết gợn sóng, dẫn đến nàng tâm linh bên trên cảm giác.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, hơi chút dừng lại về sau, không tiếp tục cùng mọi người có trao đổi, mà là từng bước một đi tới.

Mỗi vừa sải bước ra, hắn khí huyết trên người gợn sóng liền sẽ nồng đậm mấy phần, mơ hồ ở giữa, tại chung quanh thân thể hắn, bắt đầu có trận trận tiếng long ngâm quanh quẩn.

Đó không phải là một loại long ngâm, mà là hai loại tiếng long ngâm, một loại âm u dày nặng, một loại réo rắt sục sôi. Hai loại Long Ngâm đều nương theo lấy hắn tiến lên bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên. Dần dần, thân thể của hắn hai bên, riêng phần mình có một vệt bóng mờ lấp lánh. Bên trái là màu bạc, phía bên phải là màu vàng kim.

Từ phía sau xem, Lam Hiên Vũ trên hai tay, cũng phân biệt bao trùm lên màu sắc khác nhau lân phiến.

Đại Minh trong mắt lóe lên một vệt vẻ chấn động, hắn chính là Thiên Thanh Ngưu Mãng tu luyện mà thành, cũng xem như loài Á Long. Nhưng cũng không phải thuần túy Á Long, thành thần về sau hắn, đã tiến vào đã hóa thành Thiên Thanh Thần Long. Không phải chân chính Long tộc thuần khiết huyết mạch, nhưng lại có không kém hơn Chân Long mạnh mẽ.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại từ trên người Lam Hiên Vũ cảm nhận được áp chế, cái kia Thần cấp cấp độ huyết mạch, đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Thật cường đại huyết mạch chi lực.

So với hắn, Nhị Minh phản ứng ngược lại muốn nhỏ một chút, Thái Thản Cự Viên cùng Long tộc huyết mạch chênh lệch khá xa.

Kim vương trong đôi mắt lại là dị sắc liên tục. Nhất là nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ tay phải xem.

Thân là hoàng kim huyết mạch người thừa kế, chân chính Hoàng Kim Thú Vương, nàng có thể cảm nhận được, Lam Hiên Vũ trên tay phải vảy màu vàng kim tản ra, cũng chính là hoàng kim huyết mạch khí tức a!

Đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được, có người huyết mạch có thể so với nàng càng thêm thuần túy, cái kia tràn ngập thô bạo hoàng kim huyết mạch khí tức, để cho nàng tự thân huyết dịch sôi trào càng thêm lợi hại, thậm chí có loại nhịn không được muốn bổ nhào qua, khoảng cách gần cảm thụ hắn huyết mạch cảm giác.

Kim Long vương, Hoàng Kim long vương! Đó là hoàng kim huyết mạch chân chính tối đỉnh đỉnh huyết mạch khí tức.

Lúc này, Lam Hiên Vũ chạy tới Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phía trước, hai con mắt của hắn tại thời khắc này cũng đã biến thành một vàng một bạc.

Tại hắn từng bước một tiến về phía trước tiến lên thời điểm, liền đã buông ra đối tự thân hồn lực áp chế  mặc cho hồn lực hướng lên tăng lên. Mà cái kia một mực tại lượn vòng lấy lẫn nhau cũng không đụng chạm kim ngân huyết mạch, cũng lại một lần bắt đầu đấu đá.

Nhưng lần này Lam Hiên Vũ cảm giác cùng đột phá tứ hoàn lúc rõ ràng khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, bộ ngực hắn chỗ thất thải lân phiến tản mát ra nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng, bao trùm tại huyết mạch vòng xoáy phía trên, nhường cái kia Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch chi lực lần này không có như vậy táo bạo.

Không do dự, vừa sải bước ra, hắn thả người nhảy vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong. Cả người trong nháy mắt chìm vào.

Tại hắn chìm vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn nháy mắt, Tầm Bảo thú liền theo trán của hắn bên trong chui ra, Lam Hiên Vũ Vận Mệnh Chi Hoàn lúc này đã đeo ở nó trên tay. Tầm Bảo thú vung tay lên, lập tức, bọn hắn chỗ hối đoái hết thảy Sinh Sinh Bất Tức Quả đều bay ra. Trong nháy mắt bộc phát ra nồng đậm sinh mệnh lực, theo toàn thân hướng Lam Hiên Vũ thân thể chui vào.

Thụ lão tự nhiên có thể cảm nhận được bên này Sinh Sinh Bất Tức Quả khí tức gợn sóng, khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng. Nhiều như vậy Sinh Sinh Bất Tức Quả, nếu là cầm tới liên bang bất kỳ địa phương nào, đều là tuyệt đối giá trên trời a! Lại bị Tầm Bảo thú cứ như vậy cho Lam Hiên Vũ dùng.

Không chỉ là hắn, Đại Minh cùng Nhị Minh cũng là khóe mắt nhẹ nhảy, muốn nói xa xỉ, trên thế giới này chỉ sợ không có người so Tầm Bảo thú càng xa xỉ.

Nhị Minh trước đó chỉ thấy qua nhiều lần. Tầm Bảo thú đang cấp Lam Hiên Vũ dùng thiên tài địa bảo thời điểm, đều là chỉ lấy tinh hoa nhất cái kia một điểm, còn lại, đều hóa làm sinh mệnh lực trực tiếp tan họp trong không khí, căn bản cũng không quan tâm lãng phí..