Chương 815: Đột phá đại tràng diện

Chương 815: Đột phá đại tràng diện

Dựa theo Tầm Bảo thú mình tới nói, chỉ có cái kia một chút xíu tinh hoa, mới xứng với chủ nhân của mình thân phận, những tinh hoa này mới là tốt nhất hấp thu, mà lại thuần túy nhất không có chất bẩn.

Có thể những vật này tại Thụ lão, Đại Minh, Nhị Minh trong mắt bọn họ xem ra đều là đồ tốt a! Thật chính là lãng phí a!

Nhưng Tầm Bảo thú cứ làm như vậy, mà lại đối với Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn chung quanh mặt khác thảm thực vật tới nói có thể là có nhiều chỗ tốt, này chút tiêu tán sinh mệnh năng lượng nương theo lấy Hỗn Độn chi khí, đều sẽ dung nhập vào mặt khác thiên tài địa bảo bên trong, để chúng nó gia tốc sinh trưởng. Đại Minh cùng Nhị Minh tự nhiên cũng là nói không nên lời cái gì.

Đau lòng nhất chính là Thụ lão, Tầm Bảo thú hiện tại dùng, đều là theo học viện Sử Lai Khắc mang tới.

Mà lúc này thân thể đã chìm vào Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong Lam Hiên Vũ lại là phá lệ trầm tĩnh, hắn yên lặng cảm thụ được thân thể biến hóa, ngực bên trong huyết mạch chi lực càng ngày càng xao động, mà Tinh Thần Chi Hải bên trong huyết mạch vòng xoáy cũng là như thế.

Cái kia kịch liệt xao động, nhường Kim Long vương cùng Ngân Long vương lực lượng lại bắt đầu đụng vào nhau cùng đấu đá. Nhưng lúc này liền hiện ra trong hai năm qua hắn bị Hỗn Độn Chi Thủy tưới nhuần, cùng với Băng Hỏa Luyện Kim Thân mang đến chỗ tốt rồi.

Ngay đầu tiên, hắn cũng không có cảm nhận được quá nhiều thống khổ, bền bỉ thân thể chịu đựng lấy hai đại huyết mạch va chạm. Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ hơi nhẹ nhàng thở ra, nhất là theo toàn thân chảy vào sinh mệnh năng lượng cấp tốc làm dịu thân thể của hắn, khiến cho hắn năng lực chịu đựng trở nên càng mạnh.

Hai đại huyết mạch va chạm mặc dù càng ngày càng nghiêm trọng, ngoại giới băng hỏa khí cũng bắt đầu xâm lấn, nhưng cũng đều tại Lam Hiên Vũ trong phạm vi chịu đựng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ duy trì bình ổn, băng hỏa nhị khí tiến vào vào thân thể, dưới sự dẫn đường của hắn cùng tự thân hòa làm một thể, cùng Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch chi lực lẫn nhau giao hòa.

Có va chạm cũng có thấm vào. Hắn có thể cảm nhận được chính mình thân thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Thống khổ dần dần bắt đầu xuất hiện, nhưng thân thể chịu đựng lấy lại là không có vấn đề gì cả. Bền bỉ thân thể lần lượt đem cái kia mạnh mẽ trùng kích ngăn trở. Liền Tinh Thần Chi Hải bên trong, cũng có Tầm Bảo thú phóng thích ra thần thức giúp hắn thủ hộ. Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ là tiến vào một cái tốt trạng thái bên trong.

Thân thể của hắn cũng bắt đầu hấp thu Kim Ngân long vương hai loại huyết mạch va chạm lúc chỗ sinh ra huyết mạch khí tức, làm dịu thân thể.

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ, xem ra hậu tích bạc phát vẫn là rất hữu dụng, nhất là trước đó đối thân thể tăng lên, hiện tại chỗ tốt hiển thị rõ a!

Nhưng vào lúc này, Tầm Bảo thú thanh âm đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên, "Chủ nhân, tuyệt đối không nên chủ quan, đây mới là vừa mới bắt đầu. Không dễ dàng như vậy. Áp chế càng lợi hại, chờ một chút bắn ngược liền sẽ càng mãnh liệt. Ngài muốn chuẩn bị sẵn sàng, mảy may không thể lười biếng. Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch hoàn toàn khác biệt, một chủ hủy diệt, một chủ sáng tạo. Ngài huyết mạch chi lực tại tăng lên đồng thời, chúng nó cũng tại đồng dạng tăng lên. Bây giờ còn chưa có chân chính va chạm, một khi va chạm, vậy liền lại là tựa như thiên băng địa liệt. Ngài mỗi một lần đột phá, trên thực tế đều là không phá thì không xây được quá trình."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, Tầm Bảo thú lời khiến cho hắn vừa mới buông xuống một chút tâm lập tức lại nhấc lên, vội vàng tập trung tinh thần, cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, tận khả năng nắm trong tay tự thân huyết mạch.

Xác thực, tại hắn Long Thần huyết mạch ảnh hưởng dưới, Kim Long vương cùng Ngân Long vương hai đại huyết mạch lẫn nhau ở giữa va chạm, đấu đá bị khống chế chậm chạp rất nhiều. Thế nhưng, chúng nó nhưng như cũ chăm chỉ không ngừng đi tìm tìm lực lượng của đối phương va chạm.

Hồn lực đột phá, tựa như là mở ra nắm cả hai ngăn cách tầng kia màng mỏng, để chúng nó không ngừng tiếp xúc.

Hai đại huyết mạch tựa hồ cũng tại thai nghén lấy cảm xúc, mặc dù bị Lam Hiên Vũ khống chế, áp chế, không có toàn lực va chạm, có thể đúng là có đồ vật gì giống như là tại tích lũy giống như.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được, thời gian cũng tại từng giờ từng phút đi qua lấy.

Dần dần, Lam Hiên Vũ bắt đầu cảm nhận được không đúng. Bởi vì hắn phát hiện, lúc mới bắt đầu Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch còn không ảnh hưởng tâm tình chập chờn, theo thời gian kéo dài, đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên.

Đó là một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác. Như thế tích súc xuống, một khi va chạm, chỉ sợ cũng thật chính là thiên băng địa liệt a! Chính mình sẽ không bạo thể mà chết đi.

"Tiểu Bảo, tiếp tục như vậy không được. Chúng nó tích súc giống như càng ngày càng mạnh, giống như huyết mạch tại cấp số nhân dị biến tăng lên. Ta nên làm cái gì?" Lam Hiên Vũ vội vàng ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú phát ra nghi vấn.

Tầm Bảo thú có chút bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, cái này là ngươi đột phá lúc nhất định phải phải đối mặt. Tăng lên về sau huyết mạch chi lực lại dung hợp, mới có thể giúp ngài sinh ra chất biến tăng lên. Này một cửa đúng là gian nan, nhưng là phải qua đường. Ngài yên tâm, ta sẽ giúp ngài chưởng khống tốt. Nhưng ngài muốn làm tốt tiếp nhận bùng nổ chuẩn bị."

Ừm

Đến lúc này, Lam Hiên Vũ căn bản không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể đi đối mặt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong cơ thể hai đại huyết mạch khí tức tích lũy càng ngày càng mãnh liệt, càng làm cho Lam Hiên Vũ thấy bất an là, hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong cái kia tinh thần vòng xoáy cũng biến thành càng ngày càng nóng nảy, liền Tầm Bảo thú thần thức đều có chút áp chế không nổi.

Tinh thần vòng xoáy cùng huyết mạch vòng xoáy bản thân liền là tương liên, lúc này cả hai bắt đầu chấn động kịch liệt, lẫn nhau. Phảng phất có đồ vật gì đang bị câu dẫn ra giống như.

Lam Hiên Vũ tận khả năng phóng bình tâm thái, hấp thu đến từ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng cùng với Tầm Bảo thú không ngừng vì hắn tinh luyện đủ loại thiên tài địa bảo mang đến sinh mệnh khí tức, gia cố chính mình thân thể.

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, làm Kim Ngân long vương huyết mạch bùng nổ một khắc này, cũng chính là mình đột phá một khắc này. Có lẽ liền là chuyện trong nháy mắt, hắn hiện tại muốn làm, liền là trong khoảnh khắc đó không đến mức bị trực tiếp bạo chết.

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên bờ, bốn đại cường giả vẫn đang chờ đợi. Ba ngày, đã qua ba ngày thời gian, ngoại trừ thường xuyên sẽ xuất hiện nồng đậm sinh mệnh khí tức bên ngoài, Lam Hiên Vũ không có cái gì động tĩnh. Còn không có đột phá hoàn thành.

Tầm Bảo thú thậm chí liền một lần Hỗn Độn Chi Thủy đều không có ngưng kết, tựa như là Lam Hiên Vũ ở bên trong ngủ thiếp đi giống như.

"Đại Ba, không có sao chứ?" Kim vương nhịn không được hỏi.

Đại Minh lắc đầu, nói: "Hắn đột phá không phải dễ dàng như vậy. Cần thời gian để tích lũy. Này là chính hắn thân thể tiến hóa quá trình. Chúng ta chờ xem chính là. Ta có thể cảm giác được một chút, hẳn là sẽ không quá lâu."

Đúng vậy, sẽ không quá lâu.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng cảm thấy, trong cơ thể hai lớn huyết mạch chi lực đang trở nên càng ngày càng nóng nảy, mà này nóng nảy khí tức nhường hắn tâm tình của mình đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Lúc này liền hiện ra Tầm Bảo thú tầm quan trọng, hắn tại lúc này không ngừng phóng xuất ra một chút vững chắc tinh thần thiên tài địa bảo, dùng ổn định Lam Hiên Vũ tâm thần của mình.

Lam Hiên Vũ ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy, Tinh Thần Chi Hải bên trong tinh thần vòng xoáy, đều đang không ngừng bành trướng lấy. Trải qua ba ngày thời gian, chúng nó đều đã cơ hồ tràn đầy Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải cùng lồng ngực.

Chướng bụng cảm giác đã để Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu có chút run rẩy. Hắn hiểu được, thạch phá thiên kinh một khắc chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

Trầm thấp tiếng long ngâm đã không bị khống chế hướng ra phía ngoài tiêu tán, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn trên mặt hồ bắt đầu xuất hiện trận trận chấn động gợn sóng gợn sóng.

"Ngang ——" một tiếng sục sôi tiếng long ngâm Tương Ngạn một bên bốn vị bừng tỉnh.

Sau một khắc, một đầu Kim Long bỗng nhiên theo Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong chui ra, cái kia rõ ràng là năng lượng ngưng tụ mà thành, có thể nhìn qua lại là như thế ngưng tụ.

Hồng bảo thạch trong đôi mắt tràn đầy hung lệ chi sắc, trận trận Long Ngâm bộc phát ra, chấn động không khí chung quanh không ngừng rung động. Phía dưới Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sóng cả mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là một tiếng long ngâm vang lên, một đầu Ngân Long chui ra, trong nháy mắt hiện lên ở một bên khác, Ngân Long chung quanh thân thể, đủ loại nguyên tố nhanh chóng ngưng tụ, tại nó bên người hình thành một mảnh màu sắc rực rỡ vầng sáng, cùng cái kia Kim Long giao ánh rực rỡ.

Cả hai Long Ngâm không ngừng, mà lại trở nên càng ngày càng sục sôi, cái kia mãnh liệt mà điên cuồng tâm tình chập chờn, không ngừng hướng đối phương phát ra đấu đá..