Chương 816: Long Thần bóng mờ

Chương 816: Long Thần bóng mờ

Nhị Minh thở sâu, "Khá lắm. Lớn như vậy tràng diện."

Thụ lão tay phải vung lên, một vệt ánh sáng màu xanh biếc thoáng hiện, trước người hiện ra ba cái hộp ngọc. Ánh mắt nhìn chăm chú mặt hồ, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tiếng long ngâm càng ngày càng vang, đinh tai nhức óc.

Đại Minh chậm rãi bay vào trên không, một tầng màu xanh biếc vầng sáng từ trên người hắn nhộn nhạo lên, đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn chung quanh toàn bộ phong tỏa.

Hắn không thể không làm như vậy, cái kia sục sôi tiếng long ngâm đã ảnh hưởng đến chung quanh sinh hoạt các hồn thú, nghe được Long Ngâm hồn thú, rất nhiều đều đã là nằm rạp trên mặt đất cứt đái chảy ngang, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ cũng sẽ bị tiếng long ngâm hù chết.

Cuối cùng, làm cái kia tiếng long ngâm vang dội đến cực hạn thời điểm, trên mặt hồ Kim Long cùng Ngân Long đồng thời động, đồng thời xông về đối phương.

Mà giờ này khắc này, trong hồ nước Lam Hiên Vũ cũng cuối cùng xuất hiện kịch biến.

Giờ khắc này, cảm giác của hắn tựa như là uống nhiều quá người, cố nén không muốn nôn mửa, rồi lại chịu đựng không nổi, cuối cùng phun ra lúc cái loại cảm giác này.

Trong lồng ngực huyết mạch chi lực ầm ầm bùng nổ, hai đại huyết mạch hung hăng đụng vào nhau, Tinh Thần Chi Hải bên trong khổng lồ tinh thần lực cũng là trong nháy mắt từ trên xuống dưới, đụng vào ngực huyết mạch vòng xoáy bên trong.

Ở trong nháy mắt này, bộ ngực hắn chỗ hết thảy thất thải lân phiến đồng thời nổ tung, hóa thành mảng lớn màu sắc rực rỡ khí lưu tràn vào trong đó.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt trống rỗng, tại đây một cái chớp mắt, hắn là không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ. Hắn duy nhất có thể làm, liền là tại bùng nổ trước trong chớp mắt, đem chính mình có khả năng chưởng khống hết thảy lực lượng đều dung nhập vào trong thân thể.

Oanh

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn lạnh cực băng suối, nóng bỏng dương tuyền đồng thời bùng nổ, trọn vẹn bay lên cao mấy chục mét, dùng cái kia hai Đại Long vương va chạm điểm làm hạch tâm, trong nháy mắt liền đã biến thành một mảnh màu xanh đỏ.

Đúng lúc này, một đoàn hào quang màu nhũ bạch trong nháy mắt bắn ra, một cỗ hấp lực trong nháy mắt truyền đến, cây lão trong tay ba cái trong hộp ngọc, trung ương nháy mắt kia bay lên, hướng Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phương hướng bay đi.

Hộp tại phi hành quá trình bên trong liền đã mở ra, lộ ra bên trong tồn tại.

Đó là một đóa kim hồng sắc hoa cúc, phía trên mọc ra màu vàng nhạt lông tơ, hộp ngọc mới vừa mở ra, lập tức một cỗ kỳ hương tuôn ra. Tại chung quanh nó đều tạo thành một tầng vàng mịt mờ vầng sáng.

Mười vạn năm, Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc!

Một vệt kim quang bắn ra, cái kia Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc phía trên mảnh cánh hoa đột nhiên phân tán ra đến, lộ ra tận cùng bên trong nhất nhụy hoa, đó là từng khỏa tựa như màu vàng kim kim cương tồn tại, tản ra ánh sáng chói lọi.

Mà liền sau đó một khắc, một tia sáng trắng đã đem nó cuốn vào trong đó. Hết thảy kỳ dị hương khí tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Một đường to lớn hư ảo bóng mờ đột nhiên tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn vùng trời nổi lên.

Làm này bóng mờ xuất hiện thời điểm, bao quát Đại Minh, Nhị Minh ở bên trong, ở đây bốn vị không không biến sắc.

Đó là một đầu thân dài trăm mét Cự Long, toàn thân bao trùm lấy cửu thải lân phiến Cự Long. Hai con ngươi tản ra chói mắt ánh sáng màu vàng óng, tại nó xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn phạm vi bên trong hết thảy hào quang phảng phất đều trở nên mờ đi giống như. Liền trong nháy mắt kia bùng nổ kim, ngân Long Vương khí tức đều tùy theo ảm đạm.

Kim vương "Phù phù" một thoáng liền quỳ mọp xuống đất. Liền Đại Minh, Nhị Minh, Thụ lão tam đại Thần cấp cường giả cũng không nhịn được thân thể lắc lư, suýt nữa quỳ một gối xuống.

"Long Thần?" Đại Minh thốt ra.

Thế nhưng, cái kia cửu thải bóng mờ chẳng qua là duy trì trong nháy mắt, liền tựa như bọt khí phá toái biến mất, phá toái đồng thời, hóa thành vô số tí tách tí tách màu sắc rực rỡ giọt mưa, hướng Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong chui vào.

Nếu như lúc này cách rất gần, liền có thể thấy, tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong, tất cả nước suối đều đã tan biến, hóa thành một cái to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy, vây quanh khoanh chân ngồi tại trung ương Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể xoay quanh. Điểm điểm tích tích màu sắc rực rỡ mưa ánh sáng không ngừng hướng bộ ngực hắn chỗ chui vào, dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, toàn thân đều tại nhẹ nhàng rung động, nhưng hắn tự thân khí tức cũng đang không ngừng tăng cường, sau lưng, kim ngân hai đạo khí lưu đụng vào nhau, dây dưa, không ngừng có khí lưu theo trong cơ thể hắn dâng lên mà ra.

Tầm Bảo thú hư ảo thân ảnh treo lơ lửng ở trước mặt hắn cách đó không xa, cảm thụ được chung quanh nổi đãng mà rơi màu sắc rực rỡ mưa ánh sáng nhếch miệng cười to. Thân thể của nó cũng tắm gội tại cái kia mưa ánh sáng bên trong một lần nữa trở nên ngưng tụ dâng lên, một song trong mắt to tràn đầy vẻ phấn khởi.

Vừa rồi chính là nó cưỡng ép huyễn hóa ra Long Thần ngày xưa thân ảnh, mặc dù chỉ là biến ảo, nhưng ở Long Thần khí tức xuất hiện trong nháy mắt đó, nhưng là đúng Kim Long vương cùng Ngân Long vương sinh ra áp chế, nhường cả hai va chạm về sau trong nháy mắt bùng nổ khí tức suy yếu như vậy trong nháy mắt.

Liền là này một trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ thân thể đối với hai người này sau khi va chạm sinh ra năng lượng tiếp thụ liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Sau một khắc, hết thảy năng lượng hoàn toàn dung nhập, dùng Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc làm hạch tâm, hội tụ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng, trải qua Hỗn Độn Chi Thủy chuyển hóa, tại Lam Hiên Vũ Long Thần khí tức phủ lên bên trong hướng trong cơ thể hắn dâng trào rót vào.

Chân chính đột phá, theo giờ khắc này mới bắt đầu. Đằng trước chẳng qua là phá, mà phía sau thì là lập.

Hai năm qua tích lũy, hai năm qua Băng Hỏa Luyện Kim Thân, tại thời khắc này hiệu quả hoàn toàn hiển hiện ra. Lam Hiên Vũ khí tức rất nhanh liền ổn định lại, làn da mặt ngoài lúc trước đã bắt đầu rạn nứt màu vàng kim cùng vảy màu bạc cấp tốc lấp đầy, đồng thời trở nên càng có góc cạnh cùng lập thể cảm giác. Chỗ ngực, màu sắc rực rỡ vầng sáng hướng ra phía ngoài phát ra, từng khối thất thải lân phiến không cắt thành hình.

Cái kia không còn là một mảnh, hai mảnh, mà là cấp tốc lan tràn ra phía ngoài ra, một lát sau, liền bao trùm có tới lớn chừng bàn tay khu vực, ròng rã ba mươi sáu khối thất thải long lân bao trùm trên đó.

Lam Hiên Vũ khí tức cũng bắt đầu kéo dài tăng lên, cái kia ba mươi sáu khối thất thải lân phiến trở nên phá lệ sáng ngời. Tất cả màu sắc rực rỡ mưa ánh sáng đều là theo vị trí này hướng trong cơ thể hắn rót vào mà đi. Liền Lam Hiên Vũ sau lưng kim ngân song sắc bóng mờ cũng đang không ngừng trong đụng chạm xuất hiện ngắn ngủi trùng hợp, trùng hợp sáng chói sắc hư ảnh.

Lúc này thân thể của hắn, tựa như là một đầu tham lam cự thú, điên cuồng hấp thu hết thảy chung quanh năng lượng, làm cho cả Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đều có loại muốn bị rút sạch cảm giác.

Tầm Bảo thú lấy tay hướng ra phía ngoài chộp tới, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ đột phá đã là ván đã đóng thuyền, nhưng có thể đột phá tới trình độ nào, liền muốn xem ngoại giới năng lượng có nhiều ít bổ sung.

Thụ lão trên tay chấn động, mặt khác hai cái hộp ngọc cũng tung bay bay lên. Thẳng vào cái kia mảng lớn trong màn sương lấp lóa.

Nếu lấy ra, Tầm Bảo thú làm sao có thể lại để cho hắn lấy về đâu?

Hai cái hộp ngọc trên không trung mở ra, một cái màu lửa đỏ tựa như cải trắng tiên thảo từ từ bay ra, chính là mười vạn năm Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, một cái khác, thì là màu băng lam, hiện ra làm bát giác mười vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo.

Hai đại tiên thảo vừa ra, lập tức, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn kịch chấn, theo trong con suối, phun ra càng nhiều nước suối.

Tầm Bảo thú hai tay hợp lại, hai đóa mười vạn năm tiên thảo liền đã lặng yên phá toái, hóa thành hai đoàn lưu quang vây quanh thân thể của nó xoay quanh dâng lên.

Tầm Bảo thú hư không vừa sải bước ra, đi vào Lam Hiên Vũ đỉnh đầu hai bên, hai tay quét qua, sau đó hướng phía dưới lăng không ấn xuống, lập tức, một đạo đỏ lam song sắc xen lẫn cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Vừa mới cảm giác được ý thức trở về, toàn thân uyển như bọt biển hấp thu chung quanh năng lượng Lam Hiên Vũ, lập tức cảm giác được nóng bỏng cùng cực hàn trong nháy mắt tràn vào, toàn thân đột nhiên run lên, sau một khắc, trong cơ thể kinh mạch, xương cốt, nội tạng phảng phất đều trở nên trong suốt như vậy.

Nếu như nói Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn Băng Hỏa Luyện Kim Thân là từ ngoài vào trong, như vậy, giờ khắc này, do mười vạn năm Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng Bát Giác Huyền Băng Thảo mang tới, liền là từ trong ra ngoài.

Mà lại này hai đại tiên thảo bắt nguồn từ hành tinh mẹ, đó là mang theo thần tính tiên thảo a! Lại thêm lúc trước Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc. Lam Hiên Vũ thân thể lập tức xuất hiện lần nữa biến hóa.

Hắn lúc này, chỉ cảm thấy huyết mạch vòng xoáy bên trong, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang trở nên trước nay chưa có sáng ngời, giờ này khắc này, trong cơ thể kim sắc huyết mạch cùng màu bạc huyết mạch trải qua lúc trước va chạm kịch liệt phía dưới, tựa hồ cũng tạm thời mất đi ba động tâm tình, biến thành thuần túy nhất năng lượng, trong đó một bộ phận tại tiếp xúc bên trong, chậm rãi dung hợp..