Chương 817: Năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn

Chương 817: Năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn

Cái này dung hợp tốc độ đúng là cùng từ bên ngoài đến hấp thu tiến đến sinh mệnh năng lượng có quan hệ, chúng nó mỗi dung hợp một chút đều cần tiêu hao lượng lớn sinh mệnh năng lượng.

Mà lúc này, nương theo lấy Bát Giác Huyền Băng Thảo cùng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ rót vào, dung hợp tốc độ rõ ràng tăng tốc, cho nên cái kia hạch tâm thất thải Long Thần Chi Lực mới sẽ trở nên như thế sáng ngời.

Dần dần, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, tại cái kia thất thải trong trung tâm, mơ hồ xuất hiện một cái nho nhỏ tinh thể, tinh thể không lớn, mới xuất hiện thời điểm chỉ có chừng hạt gạo, dần dần, nương theo lấy chung quanh năng lượng bảy màu rót vào, biến thành to bằng hạt đỗ tương nhỏ.

Này liền đã nhường Lam Hiên Vũ đủ rất khiếp sợ, không hề nghi ngờ, cố thể trạng thái năng lượng muốn so lúc trước chẳng qua là vầng sáng không biết muốn ngưng thật nhiều ít, bởi vậy rõ ràng lần này đột phá mang cho biến hóa của mình là to lớn bao nhiêu.

Chung quanh năng lượng bảy màu đều tại vây quanh này nho nhỏ tinh thể tại xoay quanh, sau đó bị nó hút vào trong đó, lớn mạnh chính mình.

Bên bờ, tại đã trải qua ban đầu kinh hãi phía dưới, Đại Minh cùng Nhị Minh sắc mặt cũng dần dần trở nên khó coi.

Bởi vì, bọn hắn bất ngờ cảm nhận được, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong trôi mất năng lượng tốc độ là kinh người như vậy, lần này, cùng trước đó Lam Hiên Vũ mỗi lần trong tu luyện tiêu hao Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng hoàn toàn khác biệt. Cơ hồ là chỉ thấy lợi trước mắt đang hấp thu lấy trong đó hết thảy.

Liền Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn chung quanh những thiên tài địa bảo kia đều không có đạt được nửa điểm Hỗn Độn chi khí phản hồi, ngược lại có tự thân sinh mệnh năng lượng cũng bị bóc ra đi dấu hiệu.

Đổi thành người khác, chỉ sợ Đại Minh cùng Nhị Minh đã sớm ra tay ngăn trở, bộ dạng này, là muốn hủy đi Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn ý tứ a! Tiểu tử này đột phá, đến cùng là muốn hấp thu nhiều ít sinh mệnh năng lượng?

Tam đại mười vạn năm tiên thảo còn chưa đủ, còn muốn cơ hồ đem trọn cái Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đều tranh thủ sao? Thật là quá tàn nhẫn.

Thụ lão an tĩnh đứng ở một bên, ban đầu tam đại tiên thảo bị duy nhất một lần hấp thu, hắn cũng là hết sức đau lòng. Sinh Mệnh học phái tại đây chút đỉnh cấp tiên trong cỏ cũng là có cổ phần đó a! Có thể hiện tại cảm giác được Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn khí tức bắt đầu suy yếu, tất cả đều hướng phía trung ương ngưng tụ đi qua, hắn còn nói cái gì? Cùng người ta Sâm La tinh hồn thú nhất mạch tổn thất so sánh, khục khục...

Dù sao, Hiên Vũ có thể là người một nhà, càng là Sinh Mệnh học phái tương lai người thừa kế. Tiêu hao liền tiêu hao đi, chẳng qua là hi vọng lần này hắn có thể có thu hoạch lớn hơn.

Lam Hiên Vũ lúc này đã dần dần tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong, đối với ngoại giới hết thảy hắn đã không cảm giác được, tinh thần bên trong thủ, quan sát đến huyết mạch vòng xoáy biến hóa.

Nương theo lấy tinh thể kia xuất hiện, chung quanh vô luận là kim ngân song sắc huyết mạch chi lực, vẫn là thất thải huyết mạch chi lực, đều lại bắt đầu lại từ đầu xoay quanh. Mà hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong, kim ngân song sắc vầng sáng gợn sóng cũng dần dần khôi phục như thường, nơi hạch tâm màu sắc rực rỡ vầng sáng rõ ràng biến lớn mấy phần, nhưng cũng không có xuất hiện cùng ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy một dạng tinh thể.

Trong cơ thể hồn lực sau khi đột phá, rõ ràng chợt tăng một đoạn dài, này tăng lên dữ dội biên độ, tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, tựa hồ gấp bội cũng không chỉ. Chẳng qua là một cấp đột phá, biến hóa to lớn, lại tựa như long trời lở đất.

Lúc này, dày nặng hồn lực liền quay quanh tại hắn huyết mạch vòng xoáy chung quanh xoay quanh lặp đi lặp lại, mà lại nương theo lấy huyết mạch vòng xoáy gợn sóng, này chút hồn lực liền bị thôn phệ hấp thu tiến đến, một lần nữa toát ra đi.

Hồn lực bản thân cùng huyết mạch vòng xoáy ở giữa, tựa hồ tạo thành một cái tùy thời cộng sinh trao đổi quan hệ.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, âm thầm nghĩ tới, chính mình huyết mạch vòng xoáy trọng kiếm hình thành cái này tinh thể, không phải là cùng thất hoàn Hồn Thánh về sau hình thành Hồn hạch có tương tự tác dụng a? Chính mình có thể mới ngũ hoàn a!

Hồn hạch tác dụng, liền là có thể nhường tự thân bắt đầu tự động hấp thu thiên địa nguyên khí sinh ra hồn lực, từ đó nhường hồn lực sinh ra sinh sôi không ngừng hiệu quả. Mà hiện tại xem ra, mình lúc này huyết mạch chi lực cùng hồn lực kết hợp về sau, tựa hồ cũng đang sinh ra lấy tương tự hiệu quả a!

Nếu như mình huyết mạch tinh hạch chính là mình Hồn hạch, vậy coi như kiếm lợi lớn. Có thể sinh ra sinh sôi không ngừng hồn lực cùng huyết mạch chi lực, cái kia tu vi của mình, rất có thể là có thể chân chính cùng thất hoàn Hồn Thánh so sánh. Mà chính mình mới bất quá ngũ hoàn mà thôi.

Trong lòng của hắn tại mừng rỡ, nhưng trên thực tế, tất cả những thứ này đều không thể bình thường hơn được.

Tại trong vũ trụ, năng lượng là bảo toàn, Lam Hiên Vũ lúc này còn chưa không chân chính biết, lần này đột phá qua trình bên trong, hắn hấp thu nhiều ít sinh mệnh năng lượng.

Lần đột phá này, với hắn mà nói là đối lập thuận lợi, duy nhất nguy hiểm liền là xuất hiện ở kim ngân song sắc huyết mạch va chạm trong nháy mắt đó. Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi. Có Tầm Bảo thú thủ hộ, vào thời khắc ấy vì hắn mô phỏng ra Long Thần Chi Lực áp chế một thoáng huyết mạch bùng nổ, sau đó lập tức giúp hắn bắt đầu tiến hành dung hợp. Lại thêm Hỗn Độn Chi Thủy đối với thân thể bảo hộ, này mới khiến hắn đột phá đối lập thuận lợi, đây đều là hậu tích bạc phát kết quả.

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ bởi vì hoàn toàn nội thị, cũng không nhìn thấy chính là, theo dưới người hắn, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn đang ở chầm chậm bay lên.

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sương mù làm giảm bớt, Đại Minh cùng Nhị Minh đã sắp mau tới đến bên hồ, hướng vào phía trong bộ nhìn lại.

Toàn bộ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong hai loại nước suối, lúc này đều chỉ còn lại có không đủ một phần ba, hơn nữa nhìn đi lên so lúc trước trong suốt không biết bao nhiêu. Nếu như không phải Đại Minh dùng chính mình thần thức cường đại đem này một mảnh bao phủ, chỉ sợ sinh mệnh lực đột nhiên suy yếu to lớn như thế, ngay lập tức sẽ bị phụ trách kiểm tra người Liên Bang thành viên phát hiện.

Thông qua trong suốt nước hồ, bọn hắn thấy được Lam Hiên Vũ, thấy được chỗ ngực tản ra thất thải vầng sáng Lam Hiên Vũ.

Bề ngoài của hắn cũng không có biến hoá quá lớn, toàn thân như ngọc, màu vàng kim cùng vảy màu bạc đều đã rút đi tan biến, chỉ có chỗ ngực cái kia lớn chừng bàn tay thất thải lân phiến đang ở chiếu sáng rạng rỡ, vẫn tại hấp thu chung quanh sinh mệnh năng lượng.

Nhưng nhường Đại Minh cùng Nhị Minh con ngươi co vào chính là, ròng rã năm vòng Hồn Hoàn bồi hồi tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể.

Mỗi một cái Hồn Hoàn đều đỏ như thế tươi đẹp ướt át, màu đỏ, đúng vậy, năm cái màu đỏ Hồn Hoàn, đại biểu cho mười vạn năm màu đỏ Hồn Hoàn.

Nếu như nói, tứ hoàn tu vi Lam Hiên Vũ, Hồn Hoàn tất cả đều là màu đen. Này tại bình thường hồn sư thế giới bên trong, thông qua một chút đặc thù biện pháp, lại thêm là song sinh võ hồn, vẫn là có khả năng làm được. Dù sao, tại Truyền Linh tháp bên trong có Thăng Linh đài như thế cái tồn tại.

Thế nhưng, màu đỏ liền hoàn toàn khác nhau.

Màu đỏ, đại biểu cho mười vạn năm màu đỏ. Đây là Truyền Linh tháp cho tới bây giờ đều không thể sáng tạo ra màu đỏ Hồn Hoàn.

Màu đỏ, cũng cơ hồ là đại biểu cho Hồn Hoàn bên trong đỉnh phong nhất tồn tại. Màu vàng cam Hung thú Hồn Hoàn, tại cả nhân loại trong thế giới lại có thể có mấy cái?

Mười vạn năm, mặc dù chỉ có ngũ hoàn, nhưng lại tất cả đều là mười vạn năm cấp độ Hồn Hoàn a! Theo giờ khắc này bắt đầu, Lam Hiên Vũ lại cùng những người khác khác biệt.

Lần này đột phá, không hề nghi ngờ đại giới là to lớn, Sâm La tinh bỏ ra giá cả to lớn, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cũng là như thế. Nhưng bọn hắn cũng cuối cùng thành tựu quái vật này tình hình xuất hiện.

Tổng quản học viện Sử Lai Khắc ba vạn năm lịch sử, còn chưa bao giờ có một danh hồn sư tại ngũ hoàn thời điểm liền toàn bộ có được đến mười vạn năm cấp độ.

Đã từng Hải Thần Đường Tam không có làm đến qua, Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo cũng không có làm đến. Coi như là Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân, vị kia dẫn đầu học viện Sử Lai Khắc trung hưng tồn tại cũng đồng dạng không có làm đến.

Thế nhưng, tại Lam Hiên Vũ trên thân, nhưng là xuất hiện thần kỳ như thế một màn.

Ban đầu cảm nhận được Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn suy bại  khiến cho Đại Minh cùng Nhị Minh đau lòng không thể thở nổi, nhưng tại thời khắc này, hai con mắt của bọn họ lại trở nên vô cùng sáng ngời. Hô hấp của bọn hắn cũng theo đó trở nên dồn dập lên.

Nhớ lại lúc trước một khắc này Long Thần hình chiếu xuất hiện, bọn hắn hiểu rõ, chính mình suy đoán là chính xác. Tại Lam Hiên Vũ trong cơ thể, thật tồn tại lấy thuần khiết Long Thần huyết mạch.

Long Thần ý vị như thế nào? Đối với nhân loại hồn sư tới nói, có lẽ cảm nhận được chỉ có mạnh mẽ. Mà đối với bọn hắn này chút hồn thú tới nói, mang ý nghĩa lại là thần thú thức tỉnh a!.