Chương 818: Vì Long Thần

Chương 818: Vì Long Thần

Đã từng Long Thần, chính là Thần giới đứng đầu nhất Thần Vương, là Thần giới chúa tể, chính là bởi vì Long Thần ngã xuống, mới đưa đến hồn thú không thể thành thần. Mà Long Thần nếu như chân chính thức tỉnh, chân chính một lần nữa trở thành Thần Vương, như vậy, không phải bọn hắn một cái hai cái hồn thú được lợi, mà là hết thảy hồn thú, toàn cũng có thể thu hoạch được tiến quân Thần cấp con đường.

Ngăn chặn con đường này không biết bao nhiêu năm cửa lớn, cuối cùng lại có khả năng hướng toàn bộ Hồn Thú thế giới mở ra. Còn có cái gì so cái này càng làm bọn hắn hơn hưng phấn đâu?

Thú Thần Đế Thiên là như thế, Thiên Thanh Ngưu Mãng Đại Minh cũng là như thế, Nhị Minh càng là như vậy.

Giờ này khắc này, hai đại thần cấp Thú Vương đều hưng phấn hô hấp dồn dập, lại không có đối Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn suy yếu sinh ra bất kỳ bất mãn gì cùng thống khổ.

Vì một lần nữa sinh ra Long Thần, trả giá này chút lại đáng là gì? Cho dù là dùng toàn bộ Sâm La tinh sinh mệnh năng lượng làm đại giá, bọn họ đều là cho rằng đáng giá a!

Nhị Minh đột nhiên xoay người, một phát bắt được Thụ lão lòng dạ, đưa hắn kéo túm đến trước mặt mình. Cường hãn hung lệ khí trong nháy mắt bộc phát ra.

Mặc dù cùng là Thần cấp, nhưng Thụ lão bản thân kỳ thật cũng không là đặc biệt am hiểu chiến đấu, tại thời khắc này, hắn cũng không nhịn được có loại nội tâm run sợ cảm giác.

"Không thể nói, biết không? Không thể nói ra đi. Vừa rồi ngươi thấy hết thảy, đều không thể nói." Nhị Minh thanh âm gấp rút mà có chút run rẩy.

Đối với Hồn Thú thế giới tới nói, Long Thần sinh ra thật sự là quá trọng yếu. Mà bây giờ Lam Hiên Vũ khoảng cách chân chính Long Thần còn kém không thể đạo lý tính toán khoảng cách. Hắn cần thời gian, cần cần rất nhiều thời gian trưởng thành, cuối cùng trở thành Long Thần.

Mà ở trong quá trình này, là tuyệt không có thể khiến nhân loại ta chân chính biết đến. Bởi vì bọn hắn đều không xác định, nhân loại sẽ hay không cho phép có Long Thần sinh ra.

Hiện ở cái thế giới này là không có Thần giới, cũng không có nhân loại Thần Vương tồn tại. Như vậy, nói cách khác, Long Thần một khi chân chính sinh ra, rất có thể liền sẽ trùng kiến Thần giới, dùng thần thú làm cơ sở Thần giới a!

Mặc dù bây giờ hồn thú nhất mạch đã cùng Đấu La liên bang đạt thành hiệp nghị, nhưng nhưng như cũ là dùng Đấu La liên bang làm chủ đạo. Bọn hắn dù như thế nào cũng sẽ không cự tuyệt xuất hiện một cái dùng thần thú làm cơ sở Thần giới tồn tại a!

"Đừng kích động, Nhị Minh tiền bối." Thụ lão vội vàng vỗ vỗ Nhị Minh tay, trên mặt biểu lộ cũng biến thành cổ quái mấy phần.

Đại Minh khoát tay, cho Nhị Minh cái ót một bàn tay, sau đó trong mắt hào quang rõ ràng khôi phục như thường, "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy."

Nhị Minh sững sờ, buông ra Thụ lão, quay người có chút không hiểu nhìn về phía Đại Minh, không rõ đại ca vì cái gì ở thời điểm này quất chính mình.

Đại Minh thản nhiên nói: "Coi như tương lai Hiên Vũ thật sự có thể thành công, ngươi đừng quên, ở trên người hắn cũng chảy xuôi theo nhân loại huyết mạch, hắn cũng không là hồn thú a! Chẳng qua là có được Long Thần huyết mạch mà thôi. Cho nên, coi như là thức tỉnh Long Thần, cũng không phải trước kia Long Thần."

Nhị Minh ngẩn ngơ, "Như vậy phải không? Cái kia..."

Đại Minh khoát khoát tay, nói: "Nhưng nếu như hắn thành công, đối với chúng ta mà nói, vẫn như cũ là chuyện thật tốt. Ít nhất, hồn thú không thể thành thần đầu này, liền có khả năng rất lớn bị đánh phá. Chỉ cần có thể làm đến điểm này, chúng ta cũng xem như một lần nữa khai sáng lịch sử."

Nói đến đây, hắn quay người nhìn về phía Thụ lão, trầm giọng nói: "Hiên Vũ tình huống này có chút quá kinh thế hãi tục, chắc hẳn tại nhân loại các ngươi trong lịch sử còn chưa bao giờ xuất hiện qua. Cho nên đúng là cần phải ẩn giấu một chút. Nhưng đối với học viện cao tầng, phải biết liền biết đi. Dù sao, hắn tương lai trưởng thành, không phải chúng ta bất kỳ bên nào liền có thể hoàn toàn giúp hắn hoàn thành."

Nói đến đây, Đại Minh bộ mặt cơ bắp không khỏi co quắp một thoáng. Thụ lão lập tức hiểu hắn ý tứ.

Cũng không phải sao? Đột phá một cái ngũ hoàn, nhìn một chút Lam Hiên Vũ đều đã làm gì đi!

Tuy nói nơi này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn là nhân tạo, nhưng đó cũng là tập trung toàn bộ tinh cầu sinh mệnh tinh hoa mới có thể sinh ra mà thành, hiện tại cũng sắp bị Lam Hiên Vũ làm khô cạn. Đây là hấp thu tam đại mười vạn năm tiên thảo tình huống dưới. Nếu như không có cái kia tam đại tiên thảo, chỉ sợ này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bị rễ đứt cũng có thể.

Lúc này mới ngũ hoàn, cái kia tương lai đột phá lục hoàn, thất hoàn, bát hoàn, cửu hoàn đâu? Lại muốn thôn phệ hấp thu khổng lồ cỡ nào sinh mệnh năng lượng mới có thể làm được?

Cho nên, mong muốn nhường Lam Hiên Vũ chân chính trưởng thành, thành làm một đời cường giả. Thậm chí một lần nữa thức tỉnh Long Thần thần cách vị trí. Như vậy, hắn cần tài nguyên tuyệt đối là con số thiên văn. Chỉ có học viện Sử Lai Khắc tăng thêm Đường Môn, lại thêm hai mạch hồn thú, có lẽ mới có thể làm được.

Nhị Minh ngượng ngùng hướng Thụ lão nói: "Xin lỗi a Tiểu Thụ, ta vừa rồi có chút xúc động."

Thụ lão cười khổ nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Ai có thể nghĩ tới đứa nhỏ này sẽ có biến hóa lớn như vậy. Lần này, xem như thuế biến đi?"

Đại Minh nhẹ gật đầu, "Từ nơi này lần sau khi đột phá, hắn mới xem như có được chân chính Long Thần huyết mạch. Tại bên ngoài, các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt hắn. Dĩ nhiên, có được Long Thần huyết mạch hắn, cũng không dễ dàng như vậy ngã xuống. Trên người hắn tất nhiên là có đại khí vận. Hiện tại chúng ta chẳng qua là hi vọng hắn có thể bình an mà tốc độ cao trưởng thành, tại chúng ta sinh thời có thể thật thấy thần thú quật khởi lần nữa một màn kia."

Năm cái màu đỏ Hồn Hoàn thật sự là quá bắt mắt, tam đại Thần cấp cường giả nhìn xem đều có chút hoa mắt thần mê cảm giác.

Nhưng liền sau đó một khắc, đột nhiên, năm cái màu đỏ Hồn Hoàn bóng mờ lóe lên, đột nhiên phát sinh biến hóa, màu đỏ dần dần trở nên thâm thúy, sau đó liền tất cả đều biến thành màu đen.

"Các ngươi nhìn lầm, vừa rồi cái kia là bị nóng rực dương tuyền nhuộm đỏ." Một cái mang theo nụ cười cổ quái thanh âm vang lên. Tầm Bảo thú ngồi ở Lam Hiên Vũ trên bờ vai, cười hì hì nhìn xem bọn hắn.

Tam đại Thần cấp cường giả đều là nhãn tình sáng lên, đây là che giấu?

Tầm Bảo thú lời dĩ nhiên chỉ nói là nói, thế nhưng, có nó tại, này Hồn Hoàn che giấu đúng là hết sức có ý tứ a!

"Có khả năng." Đại Minh nhẹ gật đầu.

Tầm Bảo thú tình huống thoạt nhìn có chút thảm, thân thể rõ ràng hư ảo rất nhiều, nó hướng phía tam đại Thần cấp cường giả khoát tay áo, sau một khắc, liền theo Lam Hiên Vũ cái trán bên trong chui vào, biến mất.

Lần này đối với nó tới nói cũng là tiêu hao rất lớn, cần phải thật tốt nuôi một nuôi mới được, bất quá Lam Hiên Vũ Long Hạch ngưng tụ thành công, đối với nó tới nói, chưa đến bổ sung Long Thần năng lượng liền biến thành sinh sôi không ngừng, nó cũng có thể yên tâm đi hấp thu, không cần lo lắng ảnh hưởng Lam Hiên Vũ tu vi. Tổng thể tới nói vẫn là chuyện thật tốt.

Dần dần, Lam Hiên Vũ không lại hấp thu ngoại giới sinh mệnh năng lượng, cả người tiến nhập ổn định minh tưởng trạng thái bên trong.

Nhường Đại Minh cùng Nhị Minh hơi nhẹ nhàng thở ra chính là, nương theo lấy hắn không lại hấp thu, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong nước suối bắt đầu chậm rãi dâng lên, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng tối thiểu vẫn là có khôi phục cơ hội.

Kỳ thật bọn hắn thật đúng là muốn cảm tạ học viện Sử Lai Khắc, nếu như không có Bát Giác Huyền Băng Thảo cùng Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ, Lam Hiên Vũ Long Hạch chỉ sợ cũng không có cách nào ngưng tụ, mà lại cũng thật muốn đem nơi này hết thảy đều thôn phệ cái không còn một mảnh.

Lam Hiên Vũ một mực tại yên lặng cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, loại kia gần như thuế biến cảm giác hắn dần dần có rõ ràng cảm ứng.

Kim ngân song sắc khí lưu cuối cùng vẫn là một lần nữa biến trở về nguyên bản dáng vẻ, không nữa lẫn nhau giao hòa hấp thu. Nhưng hắn huyết mạch vòng xoáy trung ương Long Hạch, cũng đã vững chắc bảo trì tại lớn chừng trái nhãn trạng thái, vững chắc phun ra nuốt vào lấy hết thảy chung quanh lực lượng bổ sung tự thân, lại hướng bên ngoài thở ra khí tức của mình, nhường Lam Hiên Vũ tự thân Long Thần năng lượng tạo thành tuần hoàn.

Mà tại đây hô hấp phun ra nuốt vào ở giữa, đối với Kim Long vương cùng Ngân Long vương năng lượng cũng là có hấp thu cải biến. Quá trình này không tính nhanh, hai Đại Long vương năng lượng cũng vẫn như cũ có chính mình kiên trì cùng nóng nảy, nhưng ít ra không là trước kia vô phương chuyển hóa.

Tiếp tục như vậy, chính mình Long Thần năng lượng bằng vào tự thân tu luyện cũng có thể càng tích lũy càng nhiều, đây tuyệt đối là tốt nhất tình huống. Này thậm chí sẽ để cho hắn hồn lực tốc độ tu luyện gia tăng một chút, không đến mức tất cả hồn lực đều cần trước bị huyết mạch vòng xoáy trước thôn phệ hấp thu, mà lại thôn phệ lực lượng chỉ có thể chuyển hóa làm Kim Ngân long vương năng lượng..