Chương 819: Đột phá hoàn thành

Chương 819: Đột phá hoàn thành

Hồn lực tăng lên trên diện rộng là vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu, mà lại trong cơ thể hắn hết thảy hiện tại cũng hiện ra làm một mảnh vàng óng ánh vầng sáng. So trước kia kiên cố hơn thực không biết bao nhiêu.

Hắn hiện tại cần phải làm là vững chắc tự thân tu vi, đáng tiếc là Tinh Thần Chi Hải bên trong tinh thần vòng xoáy không có sản sinh ra đồng dạng hạch tâm, bằng không, có lẽ tinh thần lực của mình cũng có thể càng tiến một bước. Hắn đã tiến vào Linh Uyên cảnh thời gian không ngắn, nhưng tinh thần lực càng mạnh, tăng lên tốc độ ngược lại càng chậm, khoảng cách Linh Vực cảnh còn có chênh lệch cực lớn.

Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, tương lai nếu như mình tinh thần vòng xoáy có thể cũng sinh ra Long Hạch, như vậy, rất có thể liền là đột phá đến Linh Vực cảnh thời cơ. Không biết tương lai lục hoàn thời điểm có thể làm được hay không.

Đại Minh cùng Nhị Minh lưu lại, tiếp tục làm Lam Hiên Vũ hộ pháp. Chủ yếu là nơi này biến hóa quá lớn, dẫn đến sinh mệnh năng lượng biến hóa to lớn, cần phải có thần thức ngăn cách, mới có thể không bị bên ngoài phát hiện. Ít nhất tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn khôi phục hơn phân nửa trước đó, bọn hắn ban đầu cũng không cách nào rời đi.

Đắm chìm trong vững chắc cảnh giới trong trạng thái không biết bao lâu trôi qua, làm Lam Hiên Vũ tự động chưa tỉnh lại, cảm nhận được là chính mình thân thể đang bị mát lạnh cùng ấm áp bao vây, lẫn nhau quấn giao.

Theo bản năng mở hai mắt ra, hắn lập tức ý thức được chính mình còn tại Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong. Có thể kỳ quái là  đồng dạng là nguyên bản nước suối, lại lại không có nóng bỏng cùng cảm giác lạnh như băng. Chẳng qua là thoải mái mát lạnh cùng ấm áp.

"Nếu tỉnh liền lên đây đi, ngươi tiểu tử thúi này." Nhị Minh thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ theo bản năng vung lên hai tay, lập tức, thân thể lên như diều gặp gió, huyết mạch trong người vòng xoáy tự động lưu chuyển, hắn chẳng qua là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn lực tự động theo trong lỗ chân lông dâng lên mà ra, thúc đẩy thân thể của hắn hướng lên.

"Phốc" một tiếng, thân thể xuyên ra mặt nước, mà lại không có đình chỉ, vọt thẳng vào trên không.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được, chính mình phảng phất xuất hiện ở một cái nguyên tố trong hải dương, mà hết thảy chung quanh nguyên tố tựa hồ cũng biến thành thân thể của mình một bộ phận, màu xanh phong nguyên tố, tự động gánh chịu lấy chính mình thân thể không đến mức hạ lạc, tất cả nguyên tố đều hướng mình truyền lại thân hòa khí tức, phảng phất mình đã hoàn toàn trở thành bọn chúng chúa tể.

Loại cảm giác này mỹ diệu mà dễ chịu, ý niệm mà thay đổi, chung quanh nguyên tố một cách tự nhiên liền sẽ căn cứ hắn suy nghĩ giúp hắn hoàn thành hết thảy.

Phong nguyên tố gánh chịu lấy thân thể của hắn, đưa hắn đưa đến bên bờ để xuống. Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong, màu sắc rực rỡ vầng sáng lấp lánh, chẳng qua là ý niệm hơi động một chút, thân thể của mình chung quanh liền có hơn một mảnh màu sắc rực rỡ vầng sáng, cái kia hoàn toàn là nồng hậu dày đặc nguyên tố lực lượng ngưng tụ mà thành.

Loại cảm giác này cũng thật sự là quá sung sướng đi.

Nếu như nói hắn nguyên lai chẳng qua là thân cận nguyên tố, như vậy, hắn hiện tại, tựa như là nguyên tố kẻ thống trị, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, tứ đại cơ sở nguyên tố tựa như là binh lính của hắn, điều khiển như cánh tay. Không, không chỉ này bốn loại, còn có một loại màu trắng, tràn ngập ấm áp nguyên tố cũng ở trong đó.

Mặc dù Lam Hiên Vũ còn không biết mình thứ năm Hồn Hoàn là cái gì, nhưng tại thời khắc này, hắn lại cảm giác được rõ ràng.

Quang nguyên tố, đúng vậy, đó là quang nguyên tố gợn sóng. Chính mình ngân văn Lam Ngân thảo thứ năm Hồn kỹ, hẳn là quang nguyên tố nắm trong tay.

So với tứ đại cơ sở nguyên tố, không hề nghi ngờ, quang nguyên tố là càng cường đại hơn tồn tại.

Đại Minh, Nhị Minh, Thụ lão ba vị đều tại. Ánh mắt của bọn hắn cũng đều tập trung vào từ trên trời giáng xuống Lam Hiên Vũ trên thân. Nhìn xem hắn gương mặt vẻ ngạc nhiên, tam đại Thần cấp cường giả cũng không khỏi ở trong lòng tán thưởng một tiếng được trời ưu ái.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được trong không khí đủ loại nguyên tố đối với Lam Hiên Vũ thân hòa, mà lại, Lam Hiên Vũ trong thân thể của mình, cũng hướng ra phía ngoài tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, đến mức hắn chỗ rơi xuống đất địa phương, chung quanh đủ loại tiên thảo đều có thừa nhanh sinh trưởng xu thế.

Thụ lão vui vẻ nhất, quả nhiên không hổ là mạnh nhất sinh mệnh thân hòa thể chất a! Hiện tại Lam Hiên Vũ, bản thân liền đã giống là sinh mệnh năng lượng bên trong một phần tử.

"Tạ ơn Đại Minh, Nhị Minh tiền bối, tạ ơn Thụ lão, ta thành công." Lam Hiên Vũ lúc này đã lấy lại tinh thần, cung kính hướng ba vị hành lễ.

Thụ lão khoát tay áo, Đại Minh lông mày cau lại, Nhị Minh lại là không chút khách khí nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, lần này có thể là đem chúng ta hủy không nhẹ a! Ta cho ngươi cái đề nghị, ngươi cũng không thể chẳng qua là chạy nơi này tới hủy chúng ta, quay đầu đi một chuyến Thăng Linh đài đi, liền Truyền Linh tháp Thăng Linh đài. Trực tiếp tại hành tinh mẹ đi bọn hắn tổng bộ, nhường học viện Sử Lai Khắc chuẩn bị cho ngươi cái cao cấp Thăng Linh đài phiếu ra trận. Đến bên trong đi hấp thu, hấp thu bọn hắn đồ vật. Cái kia cũng là đồ tốt, là mô phỏng ra hồn thú huyết mạch khí tức, là thuần túy năng lượng. Ngươi đi một chuyến, nhìn một chút có thể hấp thu bao nhiêu."

Thụ lão kém chút bật cười, này Nhị Minh cũng quá không tử tế. Dùng Lam Hiên Vũ sinh mệnh thân hòa thể chất, lại thêm huyết mạch chi lực mạnh mẽ, nếu là đi một chuyến Thăng Linh đài, thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì . Bất quá, này tựa hồ cũng là thật có khả năng suy tính a!

"Ây...  cái này chờ trở về xem học viện an bài đi. Ta đã đột phá hoàn thành, vậy liền hướng hai vị tiền bối cáo từ." Lam Hiên Vũ còn không biết mình lúc trước Hồn Hoàn đã tự động xuất hiện qua, hắn hiện tại không kịp chờ đợi hướng tìm một chỗ không người phóng xuất ra chính mình Hồn Hoàn nhìn một chút, có phải thật vậy hay không đều trở thành mười vạn năm màu đỏ Hồn Hoàn. Ngay trước Đại Minh cùng Nhị Minh trước mặt, vẫn là từ bỏ.

Đại Minh lại là nói: "Về sau ngươi cũng không cần tới chúng ta nơi này. Cho ngươi thêm như thế tới một lần, chúng ta này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn liền triệt để hủy. Lần sau đột phá, ngươi chỉ sợ muốn mặt khác tìm địa phương mới được, nếu như cần thôn phệ sinh mệnh năng lượng càng nhiều, ngươi thật phải thi cho thật giỏi lo ở nơi nào mới được."

"Ồ. Tốt." Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy có chút thất vọng, bất quá hắn vừa mới bay lúc đi ra cũng cảm thấy, nơi này Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng ba động rõ ràng yếu hóa rất nhiều, hẳn là bị chính mình khiến cho.

Đại Minh chuyển hướng Nhị Minh, nói: "Ngươi tại đây bên trong trông coi, ta dẫn bọn hắn đi xem một thoáng vật kia."

"Đi." Nhị Minh nhẹ gật đầu, thần thức phóng thích, tiếp nhận Đại Minh thủ ở nơi này. Không để trong này sinh mệnh khí tức suy yếu tình huống xuất hiện tại bên ngoài. Dựa theo tình huống hiện tại, chỉ sợ phải có một năm nửa năm, nơi này sinh mệnh năng lượng mới có thể miễn cưỡng khôi phục lại không sẽ chọc cho người hoài nghi trạng thái. Hắn cùng Đại Minh ít nhất phải có một người thủ tại chỗ này.

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Đại Minh tiền bối, chúng ta muốn đi chỗ nào?"

Đại Minh trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cùng đi theo chính là. Chúng ta đi."

Thanh quang lóe lên, cuốn lên Lam Hiên Vũ cùng Thụ lão, bay lên trời.

Lam Hiên Vũ cảm giác rõ ràng muốn so đột phá trước đó mạnh rất nhiều, khi hắn bị Đại Minh phóng thích ra thanh quang quấn lấy thời điểm, lập tức cảm giác được, chính mình cùng ngoại giới nguyên tố lực lượng bị ngăn cách. Tựa như là tiến nhập một cái bịt kín không gian giống như. Mà chung quanh, vậy hắn vô phương chưởng khống màu bạc nguyên tố hẳn là thuộc về Không Gian Chi Lực.

Đến Thần cấp cường giả trình độ, tựa hồ đối với Không Gian Chi Lực đều có nhất định khống chế.

Na Na lão sư cũng là như thế này.

Đối với Na Na là Thần cấp cường giả chuyện này, Lam Hiên Vũ trong lòng sớm đã có phán đoán, không phải Thần cấp cường giả, làm sao có thể cự ly xa tùy thời truyền tống đến bên cạnh mình đâu?

Phi hành trên không trung, chung quanh lại không nhìn thấy cảnh vật, thanh quang ngăn cách hết thảy.

Thụ lão lại đối với cái này tập mãi thành thói quen, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, chúc mừng ngươi a! Lần này đột phá đối với ngươi mà nói là thuế biến, ý nghĩa trọng đại. Nhất là ngươi cái kia năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn, thật sự là quá kinh thế hãi tục."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Ngài thấy được?"

Thụ lão khẽ vuốt cằm, "Ngươi sau khi đột phá, Hồn Hoàn tự động xuất hiện qua. Cái này ngươi muốn bảo thủ bí mật, coi như là ngươi các đội hữu cũng không cần để bọn hắn biết. Dù sao, ngươi đây là trong lịch sử lần thứ nhất, toàn bộ hồn sư giới lịch sử đều muốn vì vậy mà bị sửa. Nhưng ở thực lực của ngươi còn chưa đủ mạnh mẽ trước đó, vẫn là bảo thủ bí mật cho thỏa đáng. Ngươi cái kia Tầm Bảo thú không sai  có thể vì ngươi biến ảo che giấu thành vạn năm Hồn Hoàn, ngươi thời khắc nhắc nhở nó, đừng quên che giấu.".