Chương 820: Thần bí hang động

Chương 820: Thần bí hang động

"Được rồi, tốt." Lam Hiên Vũ đang giật mình về sau, nội tâm lập tức mừng như điên, thành, vậy mà thật xong rồi.

Mặc dù dựa theo trước đó quán tính phán đoán, là phải như vậy. Có thể là, hắn vô cùng rõ ràng vạn năm cùng mười vạn năm khác biệt a! Thật đột phá đến mười vạn năm cấp độ ý vị như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng. Theo giờ khắc này bắt đầu, chính mình lại không là đoàn đội bên trong tu vi yếu nhất một cái. Mà lại bây giờ còn có so sánh Hồn hạch Long Hạch. Tu vi của mình bản thân hẳn là liền không kém hơn thất hoàn Hồn Thánh, lại thêm song sinh võ hồn cùng Long Thần huyết mạch đặc tính cùng với Long Thần biến. Một đánh một đối mặt Đường Vũ Cách, hẳn là cũng có sức đánh một trận, ai thắng ai thua còn khó nói đây. Thân là đoàn đội lãnh tụ, thực lực không đủ mạnh vẫn luôn là hắn tiếc nuối địa phương. Lần này sau khi đột phá, hết thảy hẳn là đều sẽ có cải biến.

Hắn hiện tại thật sự là không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút tu vi của mình đến tột cùng đề thăng đến trình độ nào. Năng lực thực chiến có thể đi đến như thế nào trạng thái.

Thụ lão mỉm cười, nói: "Vừa rồi Nhị Minh tiền bối đề nghị quả thật không tệ. Truyền Linh tháp Thăng Linh đài bản thân liền là tôi luyện kỹ xảo địa phương. Cao cấp Thăng Linh đài bên trong, có thể gặp được thậm chí mười vạn năm cấp độ mô phỏng hồn thú, ở trong đó chiến đấu, trợ giúp không nhỏ. Chờ sau khi trở về, ta hướng học viện hồi báo, cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp. Suy yếu Truyền Linh tháp Thăng Linh đài, ta tin tưởng Hải Thần các nhất định là vui với thấy. Nhưng cần nghĩ kĩ như thế nào thay ngươi che giấu, không đến mức bị Truyền Linh tháp tìm phiền toái. Ngươi chân chính năng lực hiện tại còn không thể cho hấp thụ ánh sáng."

"Ừm, tốt, ta nghe ngài an bài." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Đúng lúc này, thanh quang thu lại, sau một khắc, bọn hắn đã có cước đạp thực địa cảm giác.

Chung quanh vẫn như cũ là một mảnh màu xanh lá  đồng dạng là tại Sâm La tinh, Lam Hiên Vũ đối với nơi này cũng không tính quen thuộc, tự nhiên là không biết đến địa phương nào. Nhưng theo vừa rồi bay lượn thời gian phán đoán, hẳn là khoảng cách Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn rất xa.

Trước mặt là một tòa ngọn núi lớn màu xanh lục, dãy núi chập trùng, liên miên bất tuyệt. Tất cả dãy núi đều bị đủ loại màu xanh lá thảm thực vật nơi bao bọc, tràn ngập ướt át cùng sinh mệnh khí tức.

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng âm thanh, mặc dù hắn không biết đây là địa phương nào, nhưng nếu Đại Minh dẫn bọn hắn lại tới đây, khẳng định là có đồ vật gì muốn để bọn hắn xem.

Thụ lão lại là lòng biết rõ, tới đến Đại Minh bên người.

Đại Minh cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay nhiều một vật. Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, cái kia tựa hồ là một cái kim loại tấm thẻ.

Đại Minh ở phía trên theo nhúc nhích một chút, lập tức, một vệt bóng mờ theo tấm thẻ bên trong bắn ra mà ra, rơi hướng về phía trước.

Sau đó hắn liền rung động phát hiện, nương theo lấy "Két két" tiếng vang, phía trước mặt đất đột nhiên nằm ngang di chuyển ra, lộ ra một cái to lớn lối vào địa huyệt. Mấu chốt là, lối vào địa huyệt này nhìn lại, vậy mà cơ hồ đều là kim loại bộ dáng.

Kim loại? Đây là Sâm La tinh, tràn ngập sinh mệnh khí tức Hồn Thú thế giới, kim loại địa huyệt, hơn nữa thoạt nhìn vẫn rất công nghệ cao. Đây đúng là có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Đại Minh đi đầu đi vào bên trong, Thụ lão theo sát phía sau, Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, vội vàng đi theo, nhưng trong lòng thì tràn ngập tò mò.

Nương theo lấy bọn hắn tiến vào, phía sau cửa vào chậm rãi khép lại.

** tia sáng có chút tối tăm, chung quanh có ánh đèn hiển hiện, thích ứng một thoáng sau cũng tự nhiên là thấy rõ.

Cuối cùng là địa phương nào? Lam Hiên Vũ hết sức tò mò. Chung quanh phần lớn là nham thạch, hẳn là đào bới ra tới, nhưng có rất nhiều nơi đều là đi qua kim loại gia cố. Theo kim loại cảm giác đến xem, đều là coi như không tệ kim loại, có nhiều chỗ vẫn là kim loại hiếm cùng bình thường kim loại hỗn hợp mà thành hợp kim.

Địa huyệt càng hướng phía dưới đi cũng lại càng lớn. Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền thấy một cái không gian thật lớn.

Cái này không gian thật lớn bên trong, cao chừng ba trăm mét, dài rộng đều có mấy ngàn mét có hơn, to lớn vô cùng. So Lam Hiên Vũ gặp qua lớn nhất sân thể dục đều phải lớn hơn rất nhiều lần.

Từ chung quanh trên vách tường đến xem, đây rõ ràng là đào bới ra tới. Nói cách khác, hắn lúc trước chỗ đã thấy ngọn núi lớn kia, nội bộ hẳn là trống rỗng.

Mà lại hắn còn có thể cảm giác được có chuyên môn hồn đạo khí phóng thích năng lượng, đem nội bộ hoàn toàn phòng hộ ở bên trong. Hắn mặc dù không biết những năng lượng này cụ thể là cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, có ngăn cách bên ngoài tìm kiếm năng lực.

Đây là một chỗ Sâm La tinh hồn thú bí địa?

Trong động quật mười phần trống trải, không nhìn thấy cái gì. Nhưng sau một khắc, hết thảy tất cả lại đều phát sinh biến hóa.

Đại Minh trong tay tấm thẻ vung lên một thoáng, một mảnh hào quang lấp lánh, sau đó hắn tiến lên một bước, thân thể vậy mà như là sóng nước biến mất.

Lam Hiên Vũ đang đang giật mình, bị Thụ lão kéo một thoáng, cũng đi theo.

Sóng chấn động năng lượng kỳ dị theo trên thân quét qua, sau một khắc, thanh âm huyên náo xuất hiện, cảnh vật trước mắt cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Hang động như trước vẫn là vừa mới cái kia to lớn hang động, nhưng tại trong động quật, Lam Hiên Vũ lại thấy rõ ràng vô số bận rộn thân ảnh.

Đó là từng con hồn thú, đủ loại hồn thú, đều đang bận rộn lấy. Nhất làm cho Lam Hiên Vũ rung động là, tại trong thống khổ, có một cái thân thể cao lớn.

Đó là thân dài vượt qua ba trăm mét một bộ thân thể khổng lồ, cẩn thận phân rõ phía dưới, cái kia rõ ràng là một đầu to lớn hồn thú.

Này hồn thú nhìn qua tựa như một con chim lớn, toàn thân lại bao trùm lấy lân phiến, không có lông vũ. Lân phiến là lớp vảy màu bạc, phía trên tản ra lấp lánh hào quang. Thân thể cao lớn phủ phục ở nơi đó, rõ ràng không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Thi thể? Một đầu mạnh mẽ hồn thú thi thể?

Mà tại chung quanh nó bận rộn hồn thú, tựa hồ liền là tại thân thể của nó chung quanh ra ra vào vào. Làm thân thể của bọn nó tiếp cận cái kia to lớn hồn thú thời điểm, ánh bạc lấp lánh ở giữa, vậy mà liền có thể tự động chui vào trong đó, sau đó tan biến.

Chúng nó đang làm cái gì? Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức xuất hiện một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Đại Minh hướng bên người Thụ lão nói: "Cơ bản đã hoàn thành. Tiếp xuống liền là quá trình thí nghiệm. Thí nghiệm thành công liền bắt đầu tiếp tục chế tạo. Ngươi hướng Hiên Vũ giải thích một chút đi."

"Ừm." Thụ lão gật đầu, Lam Hiên Vũ đã không kịp chờ đợi nhìn về phía hắn.

Thụ lão trầm giọng nói: "Đây là một cái kế hoạch, là học viện chúng ta, Đường Môn cùng với Sâm La nhất mạch hồn thú mọi người cùng nhau hợp tác một hạng kế hoạch. Kế hoạch này gọi là Sinh Thái chiến hạm. Trước mặt ngươi thấy đầu này cự thú, trên thực tế là thời đại thượng cổ chỗ tồn tại, đã diệt sạch một loại hồn thú, gọi là Ngân Giáp đại bằng. Mười vạn năm tu vi Ngân Giáp đại bằng. Đã từng là cùng Phượng Hoàng cùng một cấp bậc tồn tại. Nó tại chết đi về sau, thi thể lại cũng không hoàn toàn hủ hóa, lưu lại này thân thể cao lớn."

"Nương theo lấy chúng ta hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, trên thực tế, hồn thú tại nhân loại chúng ta trước mặt đã kinh biến đến mức càng ngày càng yếu nhỏ. Bọn hắn không có hồn đạo khí, không có chiến hạm cùng phi thuyền, cho dù là Thần cấp cường giả, tại không có chúng ta Đấu Khải duy trì dưới, cũng không có khả năng vượt vũ trụ bay lượn. Cho nên, Đại Minh tiền bối liền hướng học viện đưa ra, có biện pháp hay không để bọn hắn cũng có được vũ trụ năng lực phi hành. Trải qua nhiều năm nghiên cứu, mới có này Sinh Thái chiến hạm kế hoạch."

Lam Hiên Vũ bờ môi giật giật, muốn nói cái gì, lại vẫn là nhịn được.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, này Sinh Thái chiến hạm kế hoạch thoạt nhìn chẳng qua là đối với chúng ta hồn thú có lợi, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tại sao phải giúp giúp bọn ta?" Đại Minh hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ, nhưng vẫn gật đầu. Dù sao, trước kia, hồn thú cùng nhân loại đã biết đều là đối lập. Trước không nói này Sinh Thái chiến hạm kế hoạch là như thế nào chấp hành cùng hoàn thành, nếu như hồn thú quá mạnh mẽ, vậy đối với nhân loại có phải hay không lại lần nữa có uy hiếp?

Đại Minh trầm giọng nói: "Đầu tiên, chúng ta cùng nhân loại đúng là tiến hành hợp tác. Nhưng chúng ta chân chính tín nhiệm lại không phải Đấu La liên bang. Mà là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn. Đối tại chúng ta hồn thú tới nói, chúng ta cần năng lực tự bảo vệ mình. Sinh hoạt tại Sâm La tinh, nhìn qua chúng ta có thuộc tại chỗ của mình, nhưng trên thực tế, hết thảy tất cả nhưng như cũ đều tại Đấu La liên bang quản khống phía dưới, chúng ta cũng không có chân chính thuộc tại tự do của mình. Mà một khi Sinh Thái chiến hạm thí nghiệm thành công, chúng ta liền có thể đối ngoại đi thăm dò, chính mình đi tìm kiếm mình không gian sinh tồn, mà không nữa là bị nhân loại nắm trong tay.".