Chương 821: Sinh Thái chiến hạm lai lịch

Chương 821: Sinh Thái chiến hạm lai lịch

"Thứ hai, Đấu La liên bang kỳ thật vẫn luôn đối Sử Lai Khắc cùng Đường Môn vô cùng kiêng kỵ, cho tới nay, đều đang cố gắng bồi dưỡng thế lực khắp nơi, nhất là tại vũ trụ hạm đội kiến thiết bên trong. Ngươi hẳn phải biết, các ngươi học viện Sử Lai Khắc nội viện tốt nghiệp học viên, là không cho phép gia nhập quân đội. Cho dù là ngoại viện tốt nghiệp học viên cũng cơ hồ vô phương làm quan chỉ huy chiến hạm chức vị chính. Đây đều là liên bang đối với các ngươi áp chế. Đối với Đường Môn, thậm chí tại tiến hành khoa học kỹ thuật cùng tài nguyên phong tỏa. Này chút, đều là thượng tầng đánh cờ. Chính là vì một ngày kia, nhường Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cái này vương quốc độc lập triệt để bị liên bang nắm trong tay, đồng thời cũng chưởng khống trọng yếu nhất cùng trân quý tài nguyên Vĩnh Hằng Chi Thụ."

"Cho nên, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc cần phải có sức tự vệ. Tại điệu thấp đồng thời, cũng một mực tại nỗ lực bồi dưỡng thuộc tại lực lượng của mình. Nhưng ở hành tinh mẹ bên kia, có thể thi triển không gian thật sự là quá nhỏ. Nơi này, liền có thể nói là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc một chỗ khác cứ điểm. Mà chúng ta, thì là có thể dựa nhất hợp tác đồng bạn. Cho nên, Sinh Thái chiến hạm thuộc tại chúng ta, cũng đồng dạng thuộc về Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, chúng ta bỏ tài nguyên, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc ra kỹ thuật. Tại đây bên trong, sinh hoạt bên trên thiên vị Đường Môn khoa học kỹ thuật nhân viên, công trình sư."

Lam Hiên Vũ cau mày nói: "Học viện cùng Đường Môn tại liên bang bên trong đã gian nan như thế sao?"

Thụ lão nói: "Gian nan không thể nói. Mặc dù liên bang một mực tại gắng sức tại áp chế chúng ta. Nhưng cũng đồng dạng muốn mượn nặng chúng ta lực lượng. Dù sao, Thần cấp cường giả vẫn là không có thể thay thế chiến lược tính tồn tại. Mà chúng ta Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc Thần cấp cường giả là nhiều nhất. Chỉ phải gìn giữ phương diện này số lượng ưu thế, liên bang cũng chỉ có thể là trong bóng tối chèn ép chúng ta, mà không dám chân chính đối với chúng ta động thủ."

"Nhưng phòng ngừa chu đáo, chính mình có được chân chính lực lượng cường đại mới là trọng yếu nhất. Chúng ta chưa bao giờ mong muốn đối liên bang như thế nào, nhưng cũng phải có sức tự vệ. Vạn năm trước học viện Sử Lai Khắc bị tạc hủy một màn kia quyết không thể tái diễn. Cho nên, những năm gần đây, chúng ta vẫn luôn tại tích súc thuộc tại lực lượng của mình."

"Lui một bước nói. Hiện tại liên bang đối mặt bên ngoài khốn cảnh cũng có thật nhiều, bên ngoài cường giả vây quanh, liên bang hạm đội đối ngoại chiến tranh cũng không là thuận buồm xuôi gió. Làm liên bang có nhu cầu thời điểm, chúng ta lực lượng rất có thể liền là toàn liên bang cuối cùng một đạo tường lửa."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được. Chẳng qua là, bực này tuyệt mật, ta có phải hay không biết đến có chút sớm?"

Thụ lão mỉm cười nói: "Tại ngươi lần này đột phá trước đó là có chút sớm, nhưng ngươi đột phá thành công, tương lai tiến nhập nội viện đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Huống chi ngươi còn là Sinh Mệnh học phái người cầm lái người thừa kế, ngươi cần phải biết những thứ này. Bởi vì, này Sinh Thái chiến hạm bản thân cũng có chúng ta Sinh Mệnh học phái một bộ phận. Đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm động lực, nghiên cứu phương diện này là chúng ta chỗ am hiểu nhất."

Lam Hiên Vũ nói: "Này Sinh Thái chiến hạm là chuyện gì xảy ra? Lấy cái chết đi mạnh mẽ hồn thú thân thể làm chiến hạm bản thể sao?"

Thụ lão nhẹ gật đầu, "Cơ bản nguyên lý là như vậy, khác biệt hồn thú đều có không giống nhau năng lực. Này Ngân Giáp đại bằng thân thể ban đầu không có khổng lồ như vậy. Là chúng ta lợi dụng chúng ta Sinh Mệnh học phái sinh vật khoa học kỹ thuật, đưa nó sinh mệnh năng lượng phóng to, đi qua thời gian dài đối sinh mệnh năng lượng hấp thu cùng chuyển hóa, mới biến thành hiện tại cái dạng này. Dùng tới làm Sinh Thái chiến hạm vỏ ngoài. Mà Sinh Thái chiến hạm tất cả năng lực, bao quát năng lực phi hành, bao quát năng lực chiến đấu, thì đều là mô phỏng cái này bị phóng to hồn thú khi còn sống năng lực. Bởi vậy, tại lựa chọn Sinh Thái chiến hạm xác thịt lúc, chúng ta cũng phải vô cùng cẩn thận phân biệt."

Nghe Thụ lão câu nói này, Lam Hiên Vũ không khỏi giật nảy cả mình. Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai Sinh Mệnh học phái sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật vậy mà đạt đến trình độ như vậy. Thậm chí có thể làm cho thi thể tiếp tục trưởng thành? Cái này cũng thật là đáng sợ.

Đại Minh trầm giọng nói: "Sinh Thái chiến hạm bản thân chỗ tốt lớn nhất ngay tại ở, nó cuối cùng bị chế tạo ra về sau, không phải băng lãnh cực kỳ, mà là một cái sáng tạo mà thành sinh mạng thể. Mà xem như người điều khiển, liền là đầu của nó. Chỉ cần tự thân đủ mạnh, ít nhất có được Linh Vực cảnh tinh thần lực, chỉ cần một cái tồn tại, là có thể điều khiển một chiếc Sinh Thái chiến hạm."

Thụ lão hai con ngươi tỏa ánh sáng, nói: "Sinh Thái chiến hạm, tương lai tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ liên bang cao đoan nhất chiến hạm một trong. Bởi vì nó có được mạnh mẽ bắt chước ngụy trang năng lực, chúng ta thậm chí có khả năng giữ lại hồn thú tiết kiệm tiền đặc tính, đồng thời bằng vào khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng chúng ta Sinh Mệnh học phái nghiên cứu hướng đi, tới phóng to nguyên bản hồn thú thể năng lực. Cho nên, mỗi một chiếc Sinh Thái chiến hạm đều sẽ là độc nhất vô nhị, đều sẽ có được thuộc về mình mạnh mẽ năng lực."

Lam Hiên Vũ nghe trợn mắt hốc mồm, hắn chính mình là tinh chiến hệ chỉ huy học viên, lớp thực nghiệm Tinh Chiến lớp trưởng. Có thể này Sinh Thái chiến hạm lời giải thích với hắn mà nói cũng vẫn như cũ vô cùng mới lạ.

Dùng hồn thú thân thể làm chiến hạm, cái kia chiến đấu sẽ là cái dạng gì đâu?

Nhị Minh nói: "Sinh Thái chiến hạm ưu thế lớn nhất ngay tại ở, bản thân nó không chỉ vô cùng linh hoạt, mà lại tựa như là chiến hạm bên trong hồn sư, có được thuộc về mình năng lực đặc thù. Chiến hạm bình thường chẳng qua là có được hồn đạo khí tiến công, ngươi có thể tưởng tượng chiến hạm có được Hồn kỹ sẽ là cái dạng gì sao? Tinh tế chiến đấu đem nương theo lấy Sinh Thái chiến hạm xuất hiện mà tiến vào đến vượt thời đại tiến độ. Mạnh mẽ Sinh Thái chiến hạm có khả năng chấp hành chiến hạm bình thường nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành. Mà lại Sinh Thái chiến hạm là dùng sinh vật khoa học kỹ thuật làm chủ, đối với tuyệt đại đa số tìm kiếm rađa đều là miễn dịch."

"Phần lớn dò xét rađa đều là nhiệt năng dò xét, kim loại dò xét. Mà chúng ta Sinh Thái chiến hạm mặt ngoài không có kim loại, nội bộ kim loại cấu kiện cũng số lượng cực ít, hoàn toàn có khả năng thông qua tự thân dày nặng máu thịt che đậy kín. Mà từ thân thể của ta nhiệt độ điều chỉnh có thể cho nó ủng có bất kỳ mong muốn nhiệt độ."

Nhất đả động Lam Hiên Vũ, liền là câu kia chiến hạm bên trong hồn sư. Cái này thật sự là quá thú vị, có thể phóng thích Hồn kỹ chiến hạm sao?

Thụ lão mỉm cười nói: "Nương theo lấy khoa học kỹ thuật phát triển, đương khoa kỹ dần dần đi đến một cái đỉnh phong thời điểm, càng nhiều đột phá liền cần thông qua kỳ tư diệu tưởng để hoàn thành. Cuối cùng đưa ra cái này thiết tưởng khí thế là Đường Môn, đi qua chúng ta cùng Sâm La hồn thú nhất mạch thời gian dài nghiên cứu cùng thăm dò, cuối cùng muốn có thành tựu. Trước mắt ngươi chiếc này Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, liền sẽ là xưa nay chưa từng có chiếc thứ nhất chiến hạm. Ngươi cũng biết, nương theo lấy hồn đạo khoa học kỹ thuật tiến bộ, hồn sư tác dụng đang ở không ngừng bị suy yếu, cho dù là Thần cấp cường giả, đối mặt tàu chiến đấu trở lên cấp bậc mạnh mẽ chiến hạm, cũng chỉ có thể là đi đường vòng mà đi. Mặc dù các hồn sư nội bộ còn đang nói, mạnh mẽ Đấu Khải sư bởi vì thân thể thể tích nhỏ, có thể chấp hành rất nhiều chiến hạm vô phương chấp hành nhiệm vụ. Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, nương theo lấy vũ trụ chiến hạm cường thế tồn tại, hồn sư thật đã xa còn lâu mới có được trước kia trọng yếu như vậy. Cho dù là một tên người bình thường, cũng đồng dạng có khả năng đảm đương quan chỉ huy chiến hạm, hồn sư chỉ có thể là dệt hoa trên gấm mà thôi."

"Thế nhưng, đối tại chúng ta Sinh Thái chiến hạm tới nói đi không giống nhau. Chúng ta Sinh Thái chiến hạm bản thân cực kỳ cường đại, mà lại vô cùng cá tính hóa, gần như không có khả năng chế tạo ra hoàn toàn tương tự Sinh Thái chiến hạm. Mà muốn trở thành Sinh Thái chiến hạm quan chỉ huy, vậy thì nhất định phải muốn có được siêu cường tinh thần lực cùng hồn lực, bằng không căn bản là không có cách trở thành Sinh Thái chiến hạm đại não. Bởi vậy, Sinh Thái chiến hạm quan chỉ huy nhất định phải là Phong Hào Đấu La dùng thượng tầng tu vi, đồng thời tinh thần lực muốn đạt tới Linh Vực cảnh mới được. Cái này chuẩn nhập môn hạm, sẽ đem tuyệt đại đa số người đều bài trừ tại bên ngoài. Mà tại hồn sư đỉnh cấp cường giả phương diện, còn có ai so chúng ta học viện Sử Lai Khắc càng nhiều đâu? Cho nên, tương lai Sinh Thái chiến hạm, sẽ là chuyên thuộc về học viện chúng ta, Đường Môn cùng Sâm La tinh hồn thú tam phương. Người khác coi như là mong muốn Phục Khắc chế tạo cũng căn bản không thể nào."

Lam Hiên Vũ lúc này trong lòng đã tràn đầy rung động, nhịn không được nói: "Ta có thể nhìn một chút này Sinh Thái chiến hạm lúc tác chiến về sau dáng vẻ sao?".