Chương 822: Thúy Ma chiến hạm

Chương 822: Thúy Ma chiến hạm

Đại Minh lắc đầu, nói: "Bây giờ còn chưa được. Ngân Giáp đại bằng đã cơ bản chế tạo hoàn thành, chúng ta sẽ mang theo nó bí mật đi tới ngoài không gian tiến hành một quãng thời gian khảo thí, dùng khảo thí nó có hay không thích hợp vũ trụ tinh không cường độ cao chiến đấu. Nếu như có thể mà nói, như vậy, chúng ta sẽ đối Sinh Thái chiến hạm tiến hành đại lượng sản xuất. Nhường ngươi biết này chút, là bởi vì thân phận của ngươi khác biệt. Tương lai, ngươi cũng tất nhiên sẽ trở thành Sinh Thái chiến hạm kế hoạch một phần tử. Thậm chí có thể sẽ trở thành một chiếc Sinh Thái chiến hạm quan chỉ huy."

Nói đến đây, Đại Minh mỉm cười, nói: "Mặc dù Ngân Giáp đại bằng không có cách nào cho ngươi nếm thử, nhưng ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật. Tại Sinh Thái chiến hạm bên trong, cũng có thể dựa theo thể tích không cùng đi phân biệt cấp bậc khác nhau. Nhưng cấp bậc này cùng chiến hạm liên bang khác biệt ở chỗ, thể tích lớn Sinh Thái chiến hạm nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì có thể phóng thích cùng chứa đựng năng lượng càng nhiều. Mà thân thể nhỏ chiến hạm, lại cũng chưa chắc liền nhỏ yếu, bởi vì vì chúng nó cũng có thể có được thuộc về mình Hồn kỹ."

Lam Hiên Vũ đột nhiên chen lời nói: "Đại Minh tiền bối, ta có một vấn đề. Cái kia Sinh Thái chiến hạm nếu không giống với dĩ vãng chiến hạm, nó động lực nguyên là cái gì? Vẫn là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm trận liệt sao?"

Đại Minh nói: "Cái này cũng không có có khác nhau lớn gì, dù sao, chúng ta bây giờ còn tìm không thấy tốt hơn vật thay thế, nhưng ở sử dụng nó làm động lực nguyên đồng thời, chúng ta gia nhập càng nhiều trước vào sinh vật khoa học kỹ thuật, đem Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm chuyển hóa làm một loại có khả năng bị chúng ta Sinh Thái chiến hạm lợi dụng sinh mệnh năng lượng. Cho nên chúng ta mới nói, chiến hạm của chúng ta kỳ thật càng giống là một cái sinh mạng thể."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán, đây là muốn cường đại cỡ nào sinh thái khoa học kỹ thuật năng lực mới có thể chế tạo ra chiến hạm như vậy a? Chẳng qua là, trong lòng hắn vẫn là có chỗ nghi ngờ. Này Sinh Thái chiến hạm chế tạo ra, thật liền so như thường chiến hạm mạnh hơn nhiều sao?

Đúng lúc này, Đại Minh vung tay lên, một đạo lục sắc hào quang ở bên người nổi lên.

Lam Hiên Vũ theo bản năng nhìn lại, lập tức khiếp sợ há to miệng.

Đó là một con chim, một đầu Lam Hiên Vũ hết sức quen thuộc chim. Cái kia được xưng là hồn thú giới sát thủ tồn tại, thân thể tuy nhỏ lại cực kỳ cường hãn, có cực cường tính công kích tồn tại, Thúy Ma điểu!

Chẳng qua là, trước mắt cái này Thúy Ma điểu thật sự là quá lớn. So với bình thường Thúy Ma điểu thân thể lớn đâu chỉ gấp trăm lần?

Bình thường Thúy Ma điểu lớn nhất thân dài cũng bất quá một thước. Tu vi thấp một chút mới lớn chừng bàn tay. Nhưng trước mắt này chỉ Thúy Ma điểu, thân dài lại vượt qua ba mét, toàn thân xanh biếc óng ánh, một đôi đỏ con mắt như đá quý phảng phất còn có hung quang lấp lánh, hai cánh bày ra tại thân thể hai bên, cùng thân dài không kém bao nhiêu.

Thật là lớn Thúy Ma điểu a!

"Đại Minh tiền bối, chẳng lẽ cũng đúng thế thật..." Lam Hiên Vũ giật mình nói.

Đại Minh nhẹ gật đầu, nói: "Tiến hành Sinh Thái chiến hạm chế tạo, nhưng thật ra là cần tiêu hao hàng loạt sinh mệnh năng lượng. Cho nên chúng ta tại lựa chọn thời điểm sẽ đặc biệt cẩn thận, cẩn thận. Nhưng không hề nghi ngờ, càng là mạnh mẽ hồn thú, thi thể bị chế tạo thành Sinh Thái chiến hạm chỗ có thể phát huy ra uy năng cũng lại càng lớn. Bởi vì Sinh Thái chiến hạm đặc điểm lớn nhất liền là có nó khi còn sống bộ phận năng lực. Cái này Thúy Ma điểu là chúng ta trước kia nếm thử, là một đầu qua đời ba vạn năm tu vi Thúy Ma điểu. Nó cơ hồ là Thúy Ma điểu có thể đạt tới tuổi tác hạn mức cao nhất."

"Ngươi cũng biết, Thúy Ma điểu tại hồn thú bên trong cũng có sát thủ xưng hào. Một khi phát hiện sự xuất hiện của nó, cơ hồ hồn thú cũng sẽ hợp nhau tấn công, càng không khả năng để nó đột phá đến mười vạn năm. Thúy Ma điểu cũng không hiểu cái gì là ẩn nhẫn, nó không thể rời bỏ sát lục. Cho nên, có thể sống đến ba vạn năm, thật vô cùng không dễ dàng. Chúng ta dùng sinh thái khoa học kỹ thuật đối với nó tiến hành tăng lên, từ đó biến thành chiếc này nhỏ nhất loại Sinh Thái chiến hạm. Chỉ có thể ngồi một người. Mặc dù thể tích của nó so chiến cơ còn thì nhỏ hơn nhiều, nhưng ta vẫn như cũ nguyện ý xưng hô nó làm chiến hạm, bởi vì chiến cơ căn bản không xứng cùng nó so sánh. Hiện tại ta tặng nó cho ngươi, tại ngươi có thể bảo đảm không bị bất luận cái gì người phát giác tình huống dưới  có thể đối với nó tiến hành điều khiển nếm thử. Theo mà đối Sinh Thái chiến hạm bắt đầu quen thuộc. Bởi vì thể tích của nó rất nhỏ, Linh Uyên cảnh tinh thần lực điều khiển cũng không thành vấn đề. Ngươi có lẽ vẫn là cấp độ này tinh thần tu vi."

Lam Hiên Vũ con mắt đã không thể rời bỏ chiếc này Thúy Ma chiến hạm. Nghe Đại Minh cùng Thụ lão nói nhiều như vậy, hắn hiện tại tự nhiên là hoàn toàn khẳng định, này Sinh Thái chiến hạm liền là trước mắt cả nhân loại trong thế giới nhất công nghệ cao sản phẩm, cũng là Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc nghẹn đại chiêu. Mặc dù trước mắt Thúy Ma chiến hạm rất nhỏ, thế nhưng, Đại Minh vừa rồi đã nói qua, cái đồ chơi này có khả năng giữ lại Thúy Ma điểu khi còn sống một chút năng lực a! Vậy sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? Đây chính là bị phóng to Thúy Ma điểu, không chỉ là thể tích phóng to, năng lực cũng đồng dạng tiến hành phóng to.

Lam Hiên Vũ hô hấp không khỏi bắt đầu trở nên có chút dồn dập lên, dùng hắn trầm ổn tính cách cũng nhịn không được nói: "Đại Minh tiền bối, ta đây bây giờ có thể thử một chút nó sao?"

Thụ lão cười nói: "Thiếu niên tâm tính a!"

Lam Hiên Vũ có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, Đại Minh vung tay lên nói: "Thử một chút đi, bất quá phải cẩn thận một chút."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây nên làm sao tiến vào?"

Nhị Minh đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, có một viên nhỏ nhắn màu xanh lá tinh thể, phía trên có một đầu dây thừng, tựa hồ là cái mặt dây chuyền, cái kia màu xanh lá tinh thể cũng là một cái cùng loại với Thúy Ma điểu hình dạng, "Đây là nó chủ điều khiển chốt mở, trong chúng ta đưa không gian khoa học kỹ thuật, ngươi dùng tinh thần lực kích phát nó, sẽ bị trực tiếp truyền tống vào bên trong. Lần thứ nhất cùng nó tinh thần liên hệ thời điểm, sẽ tiến hành khóa lại, một khi khóa lại. Trừ phi ngươi tự động đem tinh thần liên hệ gỡ ra, bằng không, người khác coi như lấy được cái này chủ điều khiển chốt mở, cũng không cách nào điều khiển Thúy Ma chiến hạm."

Thụ lão cười nói: "Quá trình này tựa như là nhận chủ. Đây cũng là chúng ta Sinh Thái chiến hạm đặc điểm một trong."

Lam Hiên Vũ từ đáy lòng mà nói: "Thật chính là quá tiên tiến, ta đây thử một chút?"

Hắn tiếp nhận chủ điều khiển chốt mở, treo ở trên cổ mình, ánh mắt hơi động một chút, tinh thần lực rót vào chủ điều khiển chốt mở bên trong.

Trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy một loại cảm giác kỳ dị trong nháy mắt xuất hiện tại thế giới tinh thần của mình bên trong. Cái kia một cái chớp mắt, phảng phất có vô số trí nhớ tràn vào đầu óc mình.

Đó là tung hoành ngang dọc trí nhớ, bích quang những nơi đi qua, không gì không phá. Từng mảnh từng mảnh huyết quang bắn ra, tại trong đầu hắn thoáng hiện, sát cơ, sát ý không ngừng kích thích thế giới tinh thần của hắn. May mắn tinh thần lực của hắn đủ mạnh, mới không còn bị xung kích quá mức lợi hại, ổn giữ vững tâm thần của mình.

Quá trình này không hề dài, nhưng Lam Hiên Vũ lại là càng thêm giật mình, hắn hiểu được, đây cũng là đến từ Thúy Ma chiến hạm cái này Thúy Ma điểu khi còn sống một chút trí nhớ. Sinh Thái chiến hạm thế mà còn có thể đưa nó một chút trí nhớ bảo tồn lại, đây là cái gì kỹ thuật?

Thụ lão trầm giọng nói: "Tất cả sinh vật, cho dù là đã chết đi, thân thể cũng vẫn như cũ sẽ mang theo chính mình đặc biệt dấu ấn tinh thần, chúng ta đem loại tinh thần này ấn ký lấy ra, chế tác thành Tinh Thần hạch tâm, liền cùng thân thể của nó phù hợp nhất. Cho nên, ngươi muốn khống chế cùng dung hợp chính là cái này Tinh Thần hạch tâm. Tinh Thần hạch tâm bên trong sẽ mang có một ít sinh vật bản thân lưu lại trí nhớ, sẽ sinh ra nhất định trùng kích. Càng cường đại chiến hạm, Tinh Thần hạch tâm càng mạnh, trùng kích cũng sẽ càng mãnh liệt. Đây cũng là đối người điều khiển tinh thần lực đưa ra yêu cầu một trong những nguyên nhân. Ngươi ổn định thần tâm, cảm thụ liên hệ, sau đó chủ động dung nhập."

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, lập tức hiểu. Tinh thần lực tiếp tục tại chủ điều khiển chốt mở bên trong phóng thích, lập tức, hắn cũng cảm giác được phảng phất có một đoàn quang mang cùng tinh thần lực của mình đụng chạm ở cùng nhau.

"Có hay không khóa lại." Một cái nhắc nhở thanh âm trong đầu vang lên.

Lam Hiên Vũ tại thế giới tinh thần bên trong cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được chung quanh hoàn toàn biến thành một mảnh màu xanh lá, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phát hiện mình biến.

Mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía trước, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình thị giác phảng phất phát sinh biến hóa, nguyên bản hắn là đứng tại Thụ lão cùng Đại Minh bên người, nhưng lúc này tầm mắt lại là chính đối bọn hắn..