Chương 823: Thí nghiệm lần đầu Sinh Thái chiến hạm

Chương 823: Thí nghiệm lần đầu Sinh Thái chiến hạm

Theo bản năng chuyển nhúc nhích một chút chính mình thân thể, nhưng hắn lập tức cũng cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, cả người "Vù" một thoáng bay ra ngoài.

Lam Hiên Vũ kém chút lên tiếng kinh hô, càng làm cho hắn kinh hãi chính là, hắn nhìn thấy cái gì? Hắn rõ ràng thấy được cánh, màu xanh lá cánh. Mà cái kia cánh động tác, cùng theo bản năng mình vung ra tay cánh tay là giống nhau như đúc.

Thân thể cơ hồ là lăn lộn bay ra ngoài, trực tiếp mất đi cân bằng, va chạm ở một bên trên vách động, lại bắn ngược mà quay về, ngã rơi trên mặt đất.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi phải thật tốt thích ứng một thoáng mới được. Theo giờ khắc này bắt đầu, ngươi chính là Thúy Ma chiến hạm, Thúy Ma chiến hạm liền là ngươi a!" Đại Minh thoải mái cười to.

Lam Hiên Vũ té mặc dù không đau, nhưng lại có chút choáng váng. Lấy lại bình tĩnh, mới cẩn thận mà chậm rãi nâng lên hai tay.

Lập tức, hắn thấy được một đôi màu xanh biếc cánh, lại cúi đầu nhìn về phía thân thể, cũng không phải sao? Hắn thấy, hoàn toàn là màu xanh biếc thân thể.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn rung động đã đạt đến đỉnh điểm, chính mình vậy mà đã cùng cái kia Thúy Ma chiến hạm hòa làm một thể sao?

Giờ khắc này hắn mới thật sự hiểu, Sinh Thái chiến hạm mạnh mẽ đến mức nào.

Theo bản năng cảm thụ chính mình tình huống thân thể, hắn lập tức phát hiện một màn kỳ dị, chuẩn xác mà nói, hắn hiện tại tựa như là có được hai cái thân thể, một cái là chính hắn, mà tại chính hắn thân thể bên ngoài, còn bao một lớp da, tầng da này là Thúy Ma chiến hạm, mà lại tầng da này bên trong còn ẩn chứa vô cùng năng lượng khổng lồ. Tại cảm giác của hắn bên trong, này năng lượng khổng lồ chẳng những có thể dùng lợi dụng, hơn nữa còn có thể thông qua một chút phương thức đặc thù đi phóng thích.

Cái này thật sự là quá kỳ diệu.

Cẩn thận lần nữa kéo ra hai cánh, Lam Hiên Vũ khống chế Thúy Ma chiến hạm bay lên.

Hắn căn bản không cảm giác được bất luận cái gì cơ giới cảm giác, cái này căn bản liền giống như là một đầu chân chân chính chính Thúy Ma điểu a! Mà hắn hiện tại, liền biến thành Thúy Ma điểu dáng vẻ.

Nếu không phải này Thúy Ma điểu thân thể thật sự là quá lớn, hắn sợ rằng sẽ cho là mình bị kỳ dị gì pháp thuật biến thành hồn thú.

Thân thể tại cánh nhẹ nhàng nhịp động dưới, chậm rãi trôi lơ lửng. Ý niệm khẽ động, Lam Hiên Vũ cảm nhận được Thúy Ma chiến hạm bên trong chính mình có thể kích phát đặc tính hết thảy có ba cái, này hoàn toàn là cùng tinh thần lực của hắn tương liên, chỉ cần tinh thần lực đi dẫn động, lập tức liền có thể phóng xuất ra.

Hắn thử nghiệm dùng tinh thần lực đi đụng vào một trong số đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ vô cùng đẩy lưng cảm giác trong nháy mắt truyền đến, cảnh vật trước mắt bỗng nhiên trở nên hoàn toàn hư ảo mơ hồ.

Ầm

Tại Thụ lão cùng Đại Minh trong mắt, còn có chút lắc lư Thúy Ma chiến hạm chậm rãi trôi lơ lửng, tiếp theo một cái chớp mắt lại đột nhiên lao ra ngoài, cái kia màu xanh lá bóng mờ tựa như trong nháy mắt nhanh chóng, trong chớp mắt liền tiến vào xa xa động trong vách.

Thụ lão ngạc nhiên nói: "Như thế không dễ khống chế sao?"

Đại Minh nói: "Thúy Ma điểu bản thân liền là dùng tốc độ cùng cương mãnh sở trường. Nó trân quý nhất năng lực cũng là đột nhiên bùng nổ này đâm xuyên nhất kích, cái này khẳng định là không tốt như vậy khống chế, mong muốn khống chế cần thời gian nhất định quen thuộc, hắn mới lần thứ nhất điều khiển, khống chế không nổi như thường. Lúc nào hắn có thể đem Thúy Ma chiến hạm thật hợp lý thành thân thể của mình, hắn mới có thể hoàn thành toàn bộ điều khiển."

Vừa nói, Đại Minh người nhẹ nhàng mà lên, kéo ra bàn tay lớn, hướng phía nơi xa trên vách núi đá bị va chạm ra tới thâm thúy hang động vung lên.

Một đầu to lớn màu xanh biếc long trảo hư không hiển hiện, to lớn hấp lực tùy theo xuất hiện, sau một khắc, Thúy Ma chiến hạm bị hút tách rời ra, một lần nữa trở lại trước mặt bọn hắn.

"Hiên Vũ, ngươi có khỏe không?" Thụ lão ân cần hỏi han.

Lam Hiên Vũ thanh âm truyền ra, "Ta, ta còn tốt. Cũng là không có gì quá mạnh trùng kích cảm giác, chẳng qua là, thật sự là quá nhanh, ta cũng không kịp khống chế."

Hắn hiện tại là thật hiểu rõ vì cái gì cỡ lớn chiến hạm cần Linh Vực cảnh tinh thần lực mới có thể khống chế, này nho nhỏ Thúy Ma chiến hạm đều như thế khó mà khống chế, cỡ lớn chiến hạm chẳng phải là càng khó sao?

Vừa mới cái kia một thoáng đâm xuyên, đụng vào vách động thời điểm, hắn cũng là không có cảm giác được cái gì quá lớn thống khổ. Cái kia một cái chớp mắt hắn chỉ cảm thấy Thúy Ma chiến hạm toàn thể nắm chặt, toàn thân trở nên vô cùng kiên cố, sắc bén. Vách động tựa như là đậu hũ bị trực tiếp lọt vào, lần này ít nhất xuyên thấu đi trăm mét nhiều. Hắn chỉnh giãy dụa lấy không biết nên làm sao ra tới mới tốt, liền bị Đại Minh cho hút ra tới.

Mặc dù này mấy lần khống chế đều không thế nào thành công, nhưng Lam Hiên Vũ đã chân chính cảm nhận được Sinh Thái chiến hạm mị lực. Phóng to về sau Thúy Ma chiến hạm, lực công kích mạnh, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung. Này thật không phải là chiến cơ chỗ có thể sánh được, đó là Thúy Ma điểu bản năng Hồn kỹ a!

Lam Hiên Vũ thậm chí cảm giác được, chính mình Hồn kỹ, võ hồn, tựa hồ cũng có thể đối chiến hạm này sinh ra ảnh hưởng, đồng thời thông qua chiến hạm tiến hành nhất định phóng to.

"Ta có thể đi ra không? Nên làm sao ra tới?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hắn lời này mới hỏi một chút ra, sau một khắc, thấy hoa mắt, hắn liền đã xuất hiện ở bên ngoài, bên người liền là nhìn qua không có bất kỳ biến hóa nào Thúy Ma chiến hạm.

Đại Minh nói: "Ý niệm chỗ đến, ngươi liền có thể làm được ngươi muốn làm. Ngươi còn có khả năng đưa nó thu nhập đến chủ điều khiển chốt mở bên trong. Chủ điều khiển chốt mở bản thân cũng là một cái trữ vật hồn đạo khí. Nhưng chỉ có thể chứa đựng nó. Làm ngươi muốn đi vào thời điểm, tinh thần lực trong nháy mắt dung nhập, ngươi liền có thể giống như là biến thân, trực tiếp biến thành Thúy Ma chiến hạm. Căn bản không cần trèo lên lên chiến hạm cái gì loại hình rườm rà quá trình, đều là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành."

Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức, Thúy Ma chiến hạm hóa thành một đạo bích quang, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Này, lễ vật này thật sự là quá quý giá." Lam Hiên Vũ nhìn xem Đại Minh, hắn đối này Thúy Ma chiến hạm yêu thích đơn giản đến cực hạn. Đây cũng quá thuận tiện, như thế cỡ nhỏ chiến hạm, kinh khủng sức chiến đấu, sử dụng tiện lợi tính.

Khó trách Thụ lão sẽ đối với Sinh Thái chiến hạm như thế tôn sùng đầy đủ, dạng này đồ tốt, như thế nào dùng tiền tài có thể cân nhắc? Đây mới thực sự là trên ý nghĩa cường đại nhất chiến hạm a!

Đại Minh khoát tay áo, "Đem nó cho ngươi cũng là một loại nếm thử. Ngươi đem là cái thứ nhất chân chính điều khiển Sinh Thái chiến hạm người, có cái gì cảm thụ cùng kiến nghị, phải tùy thời phản hồi cho chúng ta."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta còn thực sự có một ít nghi vấn. Đại Minh tiền bối, ta mới vừa cảm giác được, tại điều khiển Thúy Ma chiến hạm thời điểm, ta tự thân khí tức, hồn lực, võ hồn thậm chí là huyết mạch, đều cùng nó giống như là hòa thành một thể giống như. Nói cách khác, ta võ hồn cùng Hồn kỹ, cũng có thể ảnh hưởng đến nó, thậm chí kèm theo cho nó một chút năng lực. Những năng lực này thậm chí có khả năng thông qua chiến hạm tiến hành phóng to, đúng hay không?"

Đại Minh khẽ vuốt cằm, "Không sai, liền là như thế. Đây là Sinh Thái chiến hạm một cái khác đặc tính. Đối với hồn sư tới nói  dưới tình huống bình thường, chỉ có cơ giáp mới có thể làm đến điểm này, dùng võ hồn đi ảnh hưởng. Nhưng đối với chiến hạm tới nói lại không có khả năng làm được, bởi vì chiến hạm quá to lớn. Nhưng chúng ta Sinh Thái chiến hạm có được sinh vật năng lượng thả đại năng lực, lại có thể đưa ngươi Hồn kỹ phóng to ra, cũng không phải thật sự nắm toàn bộ Hồn kỹ uy năng phóng to, mà là đem đặc tính phóng to, thông qua chiến hạm tự thân sinh vật năng lượng, mô phỏng chuyển hóa thành ngươi Hồn kỹ đặc điểm, từ đó tác dụng trên chiến hạm, ta nói như vậy ngươi có thể minh bạch sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ý của ngài nói đúng là, không phải ta Hồn kỹ phóng to sau tác dụng cho chiến hạm, mà là chiến hạm học xong năng lực của ta, thông qua tự thân sinh vật năng lượng mô phỏng ra tới thả ra, đúng không?"

Đại Minh hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, liền là như thế."

Lam Hiên Vũ nói: "Nói như vậy, nếu như chiến hạm nguyên bản thân thể huyết mạch cùng huyết mạch của ta gần, năng lực gần. Có phải hay không học tập năng lực của ta liền lại càng dễ? Năng lực của ta bị phóng to trình độ cũng sẽ càng cao, đối với nó tăng lên cũng sẽ càng lớn đâu? Tựa như nếu như ta điều khiển chiến hạm là loài rồng, có thể hay không hiệu quả tốt hơn?"

Đại Minh gật gật đầu, mỉm cười nói: "Vấn đề này đề thì tốt hơn. Theo trên lý luận tới nói, hẳn là là như vậy. Nhưng chính là bởi vì Sinh Thái chiến hạm mỗi một chiếc đều là độc nhất vô nhị. Cho nên chân chính có thể sinh ra bao lớn tăng phúc, thật muốn nhìn cụ thể chiến hạm cùng cụ thể hồn sư phối hợp. Đây cũng là chúng ta tương lai tìm tòi phương hướng. Thúy Ma điểu cùng ngươi huyết mạch không tính quá mức phù hợp, nhưng đây là chúng ta mắt trước sản xuất ra một cái duy nhất chúng ta cho rằng hoàn toàn chín muồi tác phẩm, cho nên ngươi trước dùng đến, cũng nhiều nhiều tìm tòi. Ta còn có khả năng nói cho ngươi một cái thú vị địa phương, cái kia chính là, chúng ta Sinh Thái chiến hạm còn có một cái cường hãn nhất địa phương. Cái kia chính là, tiến hóa!".