Chương 824: Có thể tiến hóa chiến hạm

Chương 824: Có thể tiến hóa chiến hạm

"Tiến hóa?" Lam Hiên Vũ sững sờ, thất thanh nói: "Chiến hạm còn có thể tiến hóa?"

Đại Minh mỉm cười nói: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu không lâu nói cho ngươi biết sao? Sinh Thái chiến hạm cũng không là thuần túy chiến hạm, ngươi có khả năng đưa nó xem thành một cái sinh mạng thể. Là sinh mệnh, tự nhiên là có khả năng có trưởng thành đặc tính. Mà Sinh Thái chiến hạm tiến hóa, chủ yếu là ỷ lại tại người điều khiển. Thực lực của ngươi càng cường đại, như vậy, tại quá trình chiến đấu bên trong, võ hồn của ngươi, huyết mạch, Hồn kỹ liền sẽ cùng nó dung hợp càng tốt. Tại đây cái dung hợp cùng quá trình chiến đấu bên trong, sinh ra uy năng cũng càng lớn. Ở trong quá trình này, Sinh Thái chiến hạm sinh mạng thể hệ liền lại nhận tốt ảnh hưởng, từ đó thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra một chút biến hóa. Dĩ nhiên, sự biến hóa này sẽ rất thong thả, nhưng ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, biến hóa nhất định sẽ có. Ví như, ngươi bây giờ bắt đầu điều khiển Thúy Ma chiến hạm, tương lai nếu như ngươi tu luyện tới Thần cấp, mà lại bình thường cũng thường xuyên điều khiển nó, như vậy, nó liền nhất định sẽ tiến hóa thành làm tồn tại càng mạnh mẽ hơn."

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, hôm nay lấy được tri thức thật sự là nhiều lắm. Có thể nói, Sinh Thái chiến hạm vì hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, mà này cánh cửa lớn về sau đồ vật, chính là hiện thời nhất công nghệ cao, cũng rất có thể là có tính đột phá khoa học kỹ thuật a!

Đại Minh nói: "Sinh Thái chiến hạm kỹ thuật trước mắt cơ bản đã thành thục, tiếp xuống liền là khảo nghiệm qua trình. Kỳ thật chúng ta tại đi qua rất nhiều năm cũng tiến hành không ít khảo thí. Nhưng lần này tính là chân chính hoàn toàn thành hình. Hy vọng có thể không xảy ra vấn đề. Một chút mạnh mẽ hồn thú thi thể đều bị chúng ta giữ lại. Là có khả năng tiến hành đại lượng sản xuất. Chỉ bất quá, sản xuất Sinh Thái chiến hạm cần có tài nguyên thật sự là quá lớn, cho nên đã định trước không có quá cao sản lượng. Hơn nữa còn muốn cân nhắc đến khác biệt Sinh Thái chiến hạm tương lai tạo thành hạm đội phối hợp, này chút đều đang bày ra bên trong. Chờ ngươi lớn lên, chân chính có thể một mình gánh vác một phương thời điểm, hi vọng khi đó chúng ta đã có thể có được một nhánh do Sinh Thái chiến hạm tạo thành hạm đội. Khi đó, chúng ta liền không cần lại kiêng kị liên bang  có thể đi tìm tìm chân chính, thuộc về chính mình gia viên."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nhẹ gật đầu, hôm nay biết hết thảy với hắn mà nói đều là có tính đột phá. Toàn kiến thức mới hắn xác thực cần nhiều thời gian hơn để tiêu hóa, cũng bao quát đối với Thúy Ma chiến hạm điều khiển, liền cần thời gian dài tiến hành nếm thử mới được.

Này Thúy Ma chiến hạm thể tích so chiến cơ đều không lớn lắm, mang ý nghĩa hắn thậm chí có khả năng người điều khiển nó tại tinh cầu mặt ngoài tiến hành chiến đấu a! Đây là cỡ nào nhân vật cường hãn? Thúy Ma chiến hạm uy năng, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn hiểu rõ ràng, nhưng hắn cũng rõ ràng có thể cảm giác được, cái đồ chơi này cũng không phải chiến cơ chỗ có thể sánh được.

"Thúy Ma chiến hạm bởi vì vì bản thân có sinh vật đặc tính, nó động lực nguyên có khả năng thông qua thôn phệ kim loại đến bổ sung không sai. Nhưng cần thôn phệ kim loại lại là Linh rèn cấp bậc. Điểm này ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng." Thụ lão nhắc nhở một câu.

Cái gì đồ vật? Lam Hiên Vũ đang vui thích nghĩ đến về sau Thúy Ma chiến hạm uy năng đâu, Thụ lão câu nói này lại giống như là cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Ăn Linh rèn kim loại chiến hạm? Đây cũng quá dễ hỏng đi? Linh rèn kim loại là nhân vật gì? Đó là nhất định phải dùng kim loại hiếm rèn đúc mà thành. Chế tác nhị tự Đấu Khải, cũng bất quá chỉ là Linh rèn kim loại mà thôi a!

Đại Minh cười khổ nói: "Hiện tại ngươi hiểu rõ, vì cái gì ta nói Sinh Thái chiến hạm không có cách nào quy mô lớn chế tạo nguyên nhân đi. Cái này động lực nguyên vấn đề, là trước mắt căn bản không có cách nào giải quyết. Giống Ngân Giáp đại bằng, thậm chí muốn ăn Hồn rèn kim loại mới được. Đường Môn hiện tại tất cả đỉnh cấp Đoán Tạo sư, đều tại chúng ta bên này, nhưng rèn đúc ra cao giai kim loại cũng vẫn như cũ là có hạn."

Lam Hiên Vũ nhìn xem Thụ lão nói: "Cái kia lượng cơm ăn của nó lớn bao nhiêu? Điều khiển một ngày cần tiêu hao nhiều ít Linh rèn kim loại?"

Thụ lão nhìn hắn một cái, nói: "Cái này ngươi muốn theo phút đồng hồ tính toán. Thúy Ma chiến hạm nếu như dùng để chiến đấu lời, mỗi mười phút đồng hồ, đại khái cần một khối tiêu chuẩn đánh giá Linh rèn kim loại. Nếu như chẳng qua là phi hành, có thể kiên trì hai giờ đi."

Lam Hiên Vũ thật có loại hai tay che mặt ý nghĩ, này, đây cũng quá đắt...

Cái kia Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tiêu hao, chẳng phải là con số thiên văn?

Đại Minh xem Lam Hiên Vũ sắc mặt xụ xuống, vội vàng nhắc nhở hắn nói: "Có khả năng ăn lương thực tinh. Nếu như Thúy Ma chiến hạm ăn chính là Hồn rèn kim loại. Như vậy, một khối tiêu chuẩn Hồn rèn kim loại, liền đầy đủ nó kéo dài chiến đấu một giờ, hoặc là bay lượn cả ngày."

Lam Hiên Vũ gương mặt bất đắc dĩ, đây cũng quá đắt a! Một khối Hồn rèn kim loại giá cả bao nhiêu? Đó là chế tạo tam tự Đấu Khải tài liệu chính. Có tiền mà không mua được đồ tốt. Chiến hạm bình thường, chỉ cần ăn bình thường kim loại hiếm là được rồi. Căn bản không cần rèn đúc cái gì.

Linh rèn cùng Hồn rèn phế phẩm suất liền cao biết bao nhiêu? Cần tiêu hao nhiều ít kim loại hiếm mới có thể cung cấp động lực a?

Thụ lão nói: "Chính ngươi không phải liền là Đoán Tạo sư sao? Ta nhớ được ngươi có khả năng rèn đúc Linh rèn kim loại, về sau nhiều tích lũy điểm đi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta vốn là dự định rèn đúc kiếm tiền..." Hắn thật vất vả vừa cho đồng bạn toàn đều hoàn thành nhị tự Đấu Khải rèn đúc. Cho rằng sau khi trở về, lại rèn đúc lời liền có thể bằng vào Linh rèn kim loại trực tiếp đổi lấy Sử Lai Khắc huy chương, rất nhanh liền có thể biến thành trong học viện đại phú ông. Nhưng mà ai biết, này lại tới cái Dạ Dày đại vương, mà lại tựa hồ vẫn là vô tận tận cấp bậc Dạ Dày đại vương...  này lời ít tiền làm sao lại khó như vậy đâu?

Thụ lão nói: "Theo Sinh Thái chiến hạm xuất hiện, Đoán Tạo sư sau này khẳng định sẽ càng ngày càng nổi tiếng. Chúng ta học viện bên này không thể biểu hiện Thái Minh lộ ra, nhưng Đường Môn bên kia sớm cũng đã bắt đầu bí mật nuôi dưỡng. Phương diện này ngươi cũng phải bắt gấp nỗ lực. Nếu như có thể trở thành Tông Sư cấp Đoán Tạo sư, rèn đúc xuất hồn rèn kim loại, kỳ thật cũng còn tốt."

Lam Hiên Vũ còn có thể nói cái gì, chỉ có thể là yên lặng gật đầu a!

Nguyên bản hắn còn dự định  chờ đến tiến nhập nội viện về sau tái tranh thủ tại rèn đúc phương diện có đột phá, tiến giai Hồn rèn. Hiện tại xem ra, vì Thúy Ma chiến hạm, chỉ sợ chính mình muốn sớm một chút tiếp xúc đến Hồn rèn huyền bí mới được. Dù sao, dùng Linh rèn kim loại tới điều khiển, tiêu hao thật sự là quá lớn.

Đại Minh trầm giọng nói: "Liền đến nơi đây đi. Chúng ta đi thôi. Hiên Vũ cũng cần phải trở về. Tiểu Thụ, ta đem hắn giao cho ngươi."

Thụ lão gật gật đầu, nói: "Tiền bối yên tâm, Hiên Vũ đối với chúng ta Sinh Mệnh học phái tới nói cũng là trọng yếu nhất. Hắn lập tức liền muốn tốt nghiệp khảo thí  chờ thi vào nội viện về sau, hẳn là sẽ kéo dài đào tạo sâu. Chẳng qua là, hắn lần sau đột phá thời điểm, nên đi chỗ nào mới tốt?"

Đại Minh khóe miệng co giật một thoáng, "Dùng thiên phú của hắn  chờ hắn lần sau lại cần đột phá thời điểm, ngươi dẫn hắn đi tìm Đường Môn những người kia. Khiến cho hắn hiện ra một thoáng năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn, mượn dùng chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đi. Chúng ta nơi này là không thương nổi. Hoặc là Vĩnh Hằng chi trên thành Vĩnh Hằng thiên trì hẳn là cũng đi. Hai địa phương này, là tương lai hắn thời cơ đột phá . Bất quá, vẫn là đừng quên đi cao cấp Thăng Linh đài đi một chuyến, nói không chừng sẽ có rất lớn thu hoạch. Nhưng ở Thăng Linh đài nơi đó, nhất định phải chú ý vì hắn che lấp, không nên để cho Truyền Linh tháp phương diện phát hiện hắn đặc thù."

Thụ lão nói: "Ta quên không được, có thể hố một thanh Truyền Linh tháp, nhưng là sẽ nhường tất cả mọi người hết sức chuyện vui."

Đại Minh đem Thụ lão cùng Lam Hiên Vũ trực tiếp đưa về thành Sâm La, cũng không có tái kiến Lâm Mạch Hoa. Bọn hắn liền được an bài lên phi thuyền vũ trụ, trở về hành tinh mẹ.

Lam Hiên Vũ phát hiện, Sâm La tinh thật chính là mình phúc địa, mỗi lần đến đây, đều có thu hoạch không nhỏ.

Đột phá đến ngũ hoàn, nội tâm của hắn phấn khởi tột đỉnh. Mà lại, đến ngũ hoàn về sau, cũng triệt để xác lập hắn mặc dù hồn lực tu vi thấp, nhưng thực lực tổng hợp cũng tuyệt đối không kém hướng đi. Cũng đưa hắn huyết mạch phương diện ưu thế đầy đủ phun phóng ra.

Một vòng này đột phá đã là năm cái màu đỏ Hồn Hoàn, cái kia lại đột phá, có thể hay không liền biến thành sáu cái màu vàng cam Hồn Hoàn?

Lần này đột phá suýt nữa đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn hút khô, còn hấp thu ba cái mười vạn năm tiên thảo. Vậy lần sau đột phá làm sao bây giờ? Đây cũng là nhức đầu vấn đề.

-------

Gần đây tình hình bệnh dịch nghiêm trọng, mọi người tận lực giảm bớt tụ hội ít đi ra ngoài, ra cửa nhớ kỹ mang khẩu trang! Hôm nay giao thừa, chúc mọi người chúc mừng năm mới, nhân dân cả nước khỏe mạnh!.