Chương 825: Hải Thần các quyết nghị

Chương 825: Hải Thần các quyết nghị

Coi như lục hoàn, thậm chí là thất hoàn có thể giải quyết. Cái kia bát hoàn, cửu hoàn đâu? Lại nên làm cái gì?

Lam Hiên Vũ theo bản năng cũng sẽ nghĩ tới những vấn đề này . Bất quá, này tựa hồ vẫn là tương đối xa xưa sự tình. Hẳn là tiến nhập nội viện về sau suy nghĩ thêm. Bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.

Mặc dù rõ ràng chính mình đột phá sẽ càng ngày càng khó khăn, nhưng khó khăn cũng cũng không có nghĩa là không có cơ hội. Đi một bước xem một bước đi, trước quen thuộc lần này đột phá năng lực, hoàn thành tốt nghiệp khảo thí lại nói.

Phi thuyền vũ trụ bình ổn ở trong không gian bay lượn, Lam Hiên Vũ một đường minh tưởng, vững chắc vừa mới đột phá cảnh giới.

Thụ lão lại không nhàn rỗi, thông qua trên phi thuyền hệ thống truyền tin, xa xỉ cùng hành tinh mẹ bên kia tiến hành trò chuyện, câu thông.

Đấu La tinh, học viện Sử Lai Khắc, Hải Thần các.

Thật dài bàn gỗ hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, lúc này, tại bên bàn gỗ ngồi bốn người.

Chủ vị ngồi ngay ngắn, là một vị nữ tử, trên mặt mang mạng che mặt, chính là đương đại Hải Thần các Các chủ.

Tại nàng bên trái dưới tay vị, là vị kia bình thường vẫn luôn sẽ cùng lấy nàng lão giả tóc trắng, tay phải vị phía dưới, thì chính là Đường Môn Đấu La điện điện chủ Mộng Phi.

Lão giả tóc trắng phía dưới, thì là Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ.

"Các chủ, đem ta gọi tới có dặn dò gì?" Mộng Phi cười hì hì nói.

Hải Thần các chủ đạo: "Tiểu Thụ truyền đến tin tức, Lam Hiên Vũ đột phá thành công. Ba cây mười vạn năm tiên thảo hoàn toàn hấp thu. Năm cái hồn hoàn trực tiếp theo vạn năm tiến hóa đến mười vạn năm, toàn bộ biến thành màu đỏ. Xưa nay chưa từng có."

"Cái gì? Toàn bộ tiến vào đã hóa thành màu đỏ mười vạn năm?" Mộng Phi nụ cười trên mặt lập tức nhất biến, gương mặt vẻ khiếp sợ.

Uông Thiên Vũ nói: "Cho nên nói, các ngươi đem hắn làm tiến vào Đường Môn có thể là kiếm lợi lớn. Không thể không nói Thụ lão ánh mắt chuẩn, sớm sớm đã đem hắn xác định trở thành Sinh Mệnh học phái người cầm lái."

Mộng Phi nhìn về phía Hải Thần các chủ đạo: "Các chủ, vậy ý của ngài là?"

Hải Thần các chủ đạo: "Tiếp xuống học viện phương diện sẽ đối với hắn các phương diện toàn phương vị đề cao giữ bí mật biện pháp. Ít nhất tại hắn nội viện tốt nghiệp trước đó sẽ không đối ngoại hiển lộ năng lực của hắn. Hắn huyết mạch cực kỳ đặc thù, lấy trước mắt quan sát tình huống đến xem, tựa hồ đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, còn có dung hợp ra Long Thần huyết mạch xu thế. Có thể nói là vạn năm qua đệ nhất thiên phú. Mặc dù hắn hồn lực đột phá thong thả, nhưng mỗi một lần đột phá, đều có chất biến. Sử Lai Khắc bên này, sẽ đại lực ủng hộ hắn tu luyện, đồng thời cho cấp bậc cao nhất bảo hộ."

Mộng Phi nhẹ gật đầu, nói: "Đây là hẳn là. Cần chúng ta Đường Môn bên này làm cái gì?"

Hải Thần các chủ đạo: "Tiểu Thụ nói, Đại Minh tiền bối kiến nghị, nhường Hiên Vũ đi Truyền Linh tháp cao cấp Thăng Linh đài đi một chuyến. Thể chất của hắn cùng huyết mạch đặc thù, có lẽ sẽ ở nơi đó đạt được càng nhiều chỗ tốt. Nhưng chúng ta lại không thể bại lộ năng lực của hắn. Cho nên, cần Đường Môn phối hợp."

Mộng Phi ánh mắt nhất động, "Ngài là nói, đen Thăng Linh đài hệ thống?"

Hải Thần các chủ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Cho chúng ta đối thủ cũ tìm một chút phiền toái."

"Không có vấn đề. Truyền Linh tháp gần nhất càng ngày càng khoa trương, bọn hắn tại Thiên Đường tinh bên kia, đối với chúng ta áp chế cũng rất lợi hại. Nhất là tài nguyên tranh đoạt phương diện, dùng mở rộng nghiên cứu phát minh làm lấy cớ, nhiều lần hướng liên bang đưa ra đề cao dự toán. Mà chúng ta lại một mực bị liên bang chèn ép, trong đó có bọn hắn ở sau lưng động tác. Nếu là lần này có thể để bọn hắn ăn thua thiệt, cũng không tệ. Mà lại, chúng ta cũng có thể thừa cơ theo bọn hắn bên kia nhìn một chút có thể hay không làm chút gì đó cơ mật đồ vật ra tới."

Hải Thần các chủ đạo: "Ngươi sớm đã có kế hoạch?"

Mộng Phi tằng hắng một cái, nói: "Có chút ý nghĩ ngược lại. Đây là lão đại nói lên, hắn mặc dù thật lâu không có trở lại qua, nhưng chúng ta lại vẫn luôn chuẩn bị."

Nghe hắn nói lão đại nhị chữ, Uông Thiên Vũ con mắt cũng là sáng lên, khó được trên mặt toát ra vẻ tươi cười.

"Nói một chút." Hải Thần các chủ nói ra.

Mộng Phi nói: "Chúng ta sẽ đối với Truyền Linh tháp một lần phát động toàn phương vị tin tức công kích, mục tiêu liền là bọn hắn hạch tâm nhất tin tức kho. Nơi này, là Truyền Linh tháp trọng yếu nhất, một khi bị công kích, tất nhiên sẽ dẫn phát bọn hắn tất cả lực lượng ngăn cản, đối kháng. Chúng ta nếu như có thể theo bên trong đánh cắp đến một chút có ích đồ vật, vậy liền kiếm lợi lớn. Mà ở trong quá trình này, bọn hắn nhất định không rảnh quan tâm chuyện khác, Thăng Linh đài bên kia chúng ta chỉ cần bỏ bớt thủ đoạn, bọn hắn khẳng định là không sẽ phát hiện cái gì."

Uông Thiên Vũ nói: "Minh tu sạn đạo ám độ trần thương?"

Mộng Phi mỉm cười, "Đúng là như thế. Mà lại, bằng vào chúng ta trước mắt công tác chuẩn bị, nhất định phải nhường Truyền Linh tháp bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Lam Hiên Vũ đi Thăng Linh đài cũng chỉ xem như nhân tiện."

Hải Thần các chủ đạo: "Có khả năng, cứ làm như vậy đi."

Mộng Phi nói: "Các chủ, lão đại còn nắm ta cho ngài chuyển lời."

"Cái gì?" Hải Thần các chủ hỏi.

Mộng Phi vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, "Căn cứ hắn tổng hợp các phương lấy được tin tức, Long Mã tinh hệ bên kia, tựa hồ tại ấp ủ một cái nhằm vào chúng ta đại âm mưu. Cụ thể là cái gì không biết, nhưng khẳng định là nhằm vào chúng ta. Riêng là cái này cảnh cáo liền hao tốn giá cả to lớn. Cho nên, chúng ta cần phải nhắc nhở liên bang cẩn thận ứng đối. Không biết mới là phiền toái nhất."

Hải Thần các chủ lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói: "Tin tức này rất trọng yếu, ta sẽ lập tức liên hệ chính phủ liên bang cùng quân bộ, Long Mã tinh hệ những năm này có chút an tĩnh quá mức, không phải chuyện tốt. Bên kia toàn thể lực lượng kỳ thật muốn mạnh hơn chúng ta lớn. Nếu như không phải mấy cái cửa ải lỗ sâu bị chúng ta giữ vững, chính diện trên chiến trường, chúng ta còn không phải là đối thủ của bọn họ. Chuyện này giao cho chúng ta đi, nếu có cái gì tin tức mới nhất, liền lập tức truyền tới."

Uông Thiên Vũ nói: "Có phải hay không là nhằm vào cửa ải lỗ sâu bên kia có cái gì hành động lớn?"

Hải Thần các chủ đạo: "Có chút ít khả năng. Nếu như là nhằm vào cửa ải trùng động, nhất định sẽ là một lần hành động lớn. Thậm chí sẽ có đỉnh cấp cường giả ra tay. Lỗ sâu bên kia tuyệt không thể sai sót, bằng không liền phiền toái."

Một mực ngồi tại nàng dưới tay vị lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Có muốn không ta đi một chuyến đi."

Hải Thần các chủ suy nghĩ một chút, nói: "Ta trước cùng chính phủ liên bang liên lạc một chút, xem xem ý nghĩ của bọn hắn. Tin tức trước tiên truyền đưa cho hắn nhóm, chúng ta vẫn là cần phải có quân đội duy trì, phối hợp quân đội."

Mộng Phi nhẹ gật đầu, nói: "Ta ý tứ cũng là như thế, tăng cường cửa ải lỗ sâu thủ hộ. Bên kia là trọng yếu nhất. Có cái gì hành động lớn, mục tiêu cuối cùng nhất cũng khẳng định là ở đó."

Hải Thần các chủ đạo: "Chỉ có thể như thế. Chúng ta tất lại không biết bọn hắn lúc nào phát động, chỉ có thể là nhiều mặt thám thính đồng thời làm tốt chuẩn bị ứng đối. Hôm nay chỉ tới đây thôi, ta lập tức liên hệ chính phủ liên bang. Mộng Phi, ngươi chuyện bên kia, cứ dựa theo ngươi nói, mau sớm tiến hành. Học viện bên này sẽ để cho Thiên Vũ tới phụ trách cùng ngươi kết nối, xác định rõ phát động thời gian."

"Vâng." Mộng Phi cung kính đáp ứng một tiếng, mặc dù hắn là Đấu La điện điện chủ, nhưng đối với Hải Thần các chủ vẫn như cũ là cung kính có thừa.

Cỡ nhỏ Hải Thần các hội nghị kỹ thuật, mà học viện Sử Lai Khắc bên trong, vẫn như cũ là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm đứng sóng vai, tại các nàng đối diện, bất ngờ chính là Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy này hai tỷ đệ.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi thì ở bên cạnh nhìn xem.

Lúc này, trong sân bốn người, bộ dáng nhiều ít đều có chút chật vật.

Bạch Tú Tú ánh mắt ngưng tụ, trong tay băng mâu đã không biết đổi nhiều ít chuôi, tại bên người nàng Lam Mộng Cầm, đang phóng thích ra một cái vầng sáng màu xanh lục, đem hai người bao phủ ở bên trong, nhàn nhạt băng vụ tại Quang Hoàn bên trong tràn ngập.

Mà đối diện Nguyên Ân Huy Huy, thì là đứng tại Đường Vũ Cách hơi lạc hậu một bước địa phương, trong tay Trường Cung chính là Tinh Linh Vương Cung hình dáng.

Đường Vũ Cách không có ở vào Võ Hồn Chân Thân trạng thái, nhưng chung quanh thân thể bóng mờ hư ảo lấp lánh, hướng trên đỉnh đầu, Âm Dương Hỗn Độn Điểu giương cánh xoay quanh.

Đây là một trận hai đánh hai đối kháng. Rõ ràng vẫn là Đường Vũ Cách hai tỷ đệ chiếm cứ thượng phong. Nhưng Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm cũng không có thua. Đã kéo dài gần nửa giờ chiến đấu, đều để hai bên tiêu hao rất lớn.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn đều đã là thất hoàn Hồn Thánh cấp độ cường giả, hồn lực tốc độ khôi phục cực nhanh, chỉ sợ sớm đã đã kết thúc chiến đấu..