Chương 826: Tiền Lỗi: Ta cũng hết sức tuyệt vọng a

Chương 826: Tiền Lỗi: Ta cũng hết sức tuyệt vọng a

Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú tương đối thua thiệt là, các nàng đều còn không có ngưng tụ Hồn hạch, năng lực khôi phục không bằng đối phương. Huống chi Đường Vũ Cách vẫn là bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc cường giả, thực lực tổng hợp tại các nàng phía trên.

Nhưng chiếm tiện nghi chính là, nương tựa theo Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ mạnh mẽ năng lực khôi phục, làm cho các nàng một mực kiên trì được. Cho dù là Thiên Can Kỳ Lân, cũng không thể hoàn toàn phá vỡ Bạch Tú Tú Thâm Uyên Băng Ma Long võ hồn trấn thủ.

Thiên Can Kỳ Lân thập đại thuộc tính bên trong là không bao gồm hắc ám, mà Thâm Uyên Băng Ma Long hắc ám cùng băng song thuộc tính dung hợp, tại không bị khắc chế tình huống dưới biểu hiện ra cực mạnh sức chiến đấu. Huống chi còn có Lam Mộng Cầm Phỉ Thúy Phượng Hoàng nở rộ, tiếng đàn quấy rối.

Trong lúc nhất thời, hai bên cũng tính là lực lượng ngang nhau. Nhưng tiếp tục chiến đấu xuống, khẳng định vẫn là Đường Vũ Cách bọn hắn cơ hội thắng cao hơn một chút.

Bọn hắn lúc này là tại trong diễn võ trường tiến hành luận bàn, mà không phải tại khoang thuyền mô phỏng bên trong. Đến bọn hắn thực lực bây giờ, đối tự thân lực khống chế đều cực cường, không dễ dàng như vậy sẽ chân chính tổn thương đến đồng bạn, huống chi còn có Lam Mộng Cầm mạnh mẽ trị liệu năng lực.

Trong hiện thực chiến đấu luôn là muốn so khoang thuyền mô phỏng càng thêm chân thực hữu hiệu, thân thể phản ứng cũng càng thêm trực tiếp.

"Không sai biệt lắm, liền đến nơi đây đi, tiếp tục nữa muốn liều mạng." Tiền Lỗi cười ha hả nói.

Hắn nói không sai, nếu quả thật phải quyết ra thắng bại, liều mạng khẳng định là Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm, khi đó chiến đấu tràng diện rất có thể liền không dễ khống chế.

Lam Mộng Cầm thu hồi võ hồn, có chút buồn bực nói: "Huy Huy tiễn thật sự là quá đáng ghét. Quá không tốt ngăn cản. Hơi buông lỏng một điểm, chúng ta liền muốn thua."

Biến Thành đại soái ca Nguyên Ân Huy Huy tức giận: "Mộng Cầm tỷ, buồn bực hẳn là ta có được hay không? Ngươi Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm một mực liền không có ngừng khống chế ta. Ta liền không bắn ra mấy mũi tên. Phải dùng Luân Hồi chi nhãn phản khống ngươi mới có thể phát động công kích."

Lam Mộng Cầm nói: "Nhưng mỗi lần ngươi phát động công kích thời điểm, đều là đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất thời điểm. Mà lại ngươi còn không có sử dụng Võ Hồn Chân Thân đây. Ngươi phải dùng Võ Hồn Chân Thân, ta đoán chừng liền khống chế không nổi ngươi."

Nguyên Ân Huy Huy cười ha hả nói: "Quá mức toàn lực sẽ dễ dàng khống chế không nổi. Điểm đến là dừng rất tốt. Hôm nay ta thu hoạch rất lớn, đối tự thân vấn đề cùng lực khống chế lại có một chút nhận biết. Ta võ hồn, đúng là tương đối sợ mạnh mẽ không chế từ xa hệ hồn sư. Nhất là tại tỷ tỷ võ hồn không có cách nào áp chế đối thủ thuộc tính thời điểm, liền rõ ràng hơn một chút."

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, nói: "Tú Tú, Mộng Cầm, chiến thuật của các ngươi là phi thường chính xác. Toàn diện thông qua khống chế áp chế Huy Huy, tại Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm khống chế không nổi thời điểm, Tú Tú dùng Thâm Lam Ngưng Thị bổ sung. Khiến cho hắn vô phương phát huy ra lực công kích. Bằng không mà nói, ta Thiên can thuộc tính kèm theo tại hắn Tinh Linh Vương Cung trên tên, phòng ngự của các ngươi đoán chừng ngăn không được. Ta chỉ có thể tận khả năng phát động công kích, yếu bớt các ngươi đối với hắn quấy nhiễu tới tìm cơ hội."

Bạch Tú Tú như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như chúng ta lại riêng phần mình thêm một người, Vũ Cách tỷ ngươi sẽ chọn ai?"

Đường Vũ Cách không chút do dự nói: "Ta sẽ chọn Lưu Phong. Nhường Lưu Phong đi quấy rối Mộng Cầm, giảm xuống nàng đối với các ngươi bổ cấp năng lực cùng với đối Huy Huy năng lực khống chế. Chính diện mặc dù lấy một địch hai, ta ngăn trở ngươi cùng Tiền Lỗi sẽ có chút cố hết sức, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là còn có thể đỡ nổi. Cho Huy Huy đầy đủ phát huy không gian, chúng ta cơ hội chiến thắng sẽ rất lớn."

Bạch Tú Tú khẽ vuốt cằm, nói: "Chúng ta trước chọn, hẳn là cũng sẽ chọn Lưu Phong. Nhường Lưu Phong đi cuốn lấy Huy Huy, không cho hắn bắn tên cơ hội, bằng vào tốc độ cùng hắn chu toàn. Sau đó chúng ta liên thủ tiếp trước giải quyết hết ngươi hoặc là Tiền Lỗi một trong số đó. Ta cùng Mộng Cầm tỷ băng thuộc tính thêm khống chế tương đối khắc chế Tiền Lỗi, hắn hẳn là không phát huy ra tác dụng quá lớn."

Tiền Lỗi ở bên cạnh nghe trợn mắt hốc mồm, "Không ngờ các ngươi cũng không cần ta? Ta có thảm như vậy sao?"

"Ừm, có." Lưu Phong vẻ mặt bình tĩnh theo bên cạnh bổ đao.

Lam Mộng Cầm khinh thường nói: "Ban đầu ngươi cũng không có gì dùng."

"Ta không phục. Phong Tử ta muốn cùng ngươi đơn đấu." Tiền Lỗi vồ một cái về phía bên người Lưu Phong, Lưu Phong trên thân lóe lên ánh bạc, liền song song chuyển chuyển qua một bên, khiến cho hắn bắt hụt.

"Đơn đấu ngươi cũng đừng đùa. Ngươi căn bản là không đụng tới ta." Lưu Phong khinh thường nói.

Đối kháng chính diện, Lưu Phong khẳng định không phải Tiền Lỗi đối thủ, nhưng hắn chỉ cần bằng vào tốc độ cùng không gian năng lực kéo dài khoảng cách, Tiền Lỗi xác thực cũng bắt hắn không có biện pháp gì. Khẳng định là không chiếm được lợi lộc gì.

"Nghỉ ngơi đi." Đường Vũ Cách nói ra, Lam Hiên Vũ không tại, nàng liền là tạm thời đội trưởng.

Mắt thấy tất cả mọi người đi, Tiền Lỗi lập tức cảm thấy ngực một cỗ phiền muộn khí xông lên, rồi lại không có biện pháp gì. Chỉ có thể là tốc độ cao đuổi kịp Lam Mộng Cầm bước chân, thấp giọng hỏi: "Mộng Cầm, ta thật cứ như vậy kém sao?"

Lam Mộng Cầm liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi kém hay không, chính mình không biết sao? Ta cùng Tú Tú vừa đột phá đến Hồn Thánh không lâu, hôm nay vừa vặn luận bàn một thoáng. Ngươi còn không có đột phá đâu a?"

Cũng không phải sao?

Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong, Đường Vũ Cách bát hoàn Hồn Đấu La, ngoại trừ nàng bên ngoài, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Lưu Phong cùng với Nguyên Ân Huy Huy cũng đều tuần tự đột phá Hồn Thánh cấp bậc. Lam Hiên Vũ tại hồn lực phương diện hạng chót cũng không cần nói, chỉ có Tiền Lỗi còn tại Hồn Đế cấp độ, lục hoàn Hồn Đế, không có đột phá đến Hồn Thánh cảnh giới.

Nói cũng kỳ quái, đến Hồn Đế đỉnh phong hắn kỳ thật cũng có một đoạn thời gian, cũng mặc kệ hắn cố gắng thế nào, nhưng là không có cách nào đột phá. Này làm Tiền Lỗi mười phần phiền muộn, hắn liền tinh thần lực đều đã đột phá đến Linh Uyên cảnh, có thể võ hồn cũng không cách nào bước ra một bước kia hoàn thành thuế biến.

Mặc dù tại Hồn Đế cấp độ bên trong, hắn cũng tuyệt đối coi là cường giả. Có thể cuối cùng không tới Hồn Thánh a!

Lam Hiên Vũ là tình huống đặc thù, tình huống của hắn hiện tại tựa hồ cũng có chút đặc thù. Hắn một chút cũng cảm giác không thấy chính mình đến tột cùng lúc nào mới có thể hoàn thành đột phá.

Tiền Lỗi một mặt ủy khuất nói: "Ta cũng không có cách nào a! Ta cũng rất muốn đột phá, nhưng không biết vì cái gì, nhưng là tìm không thấy đột phá cái điểm kia. Ta cảm thấy ta phải cùng lão đại một dạng, một khi đột phá, liền sẽ đặc biệt mạnh, tăng lên đặc biệt nhiều loại kia."

Lam Mộng Cầm nhếch miệng, "Ngươi chính là độ dày da mặt tăng lên nhanh. Còn lấy chính mình cùng Hiên Vũ so. Lần này Hiên Vũ đột phá trở về, đoán chừng ngươi liền triệt để hạng chót." Nói xong, nàng liền lôi kéo Bạch Tú Tú đi.

Tiền Lỗi nhìn xem các nàng rời đi bóng lưng, không khỏi có chút chán nản, quay đầu hướng bên người Lưu Phong nói: "Phong Tử, ngươi nói ta vì cái gì liền không đột phá nổi đâu? Ta thử qua rất nhiều biện pháp, lần trước đều bị Vũ Cách đánh gần chết, ta đều có sắp gặp tử vong cảm giác, có thể cũng không thể trong chiến đấu tìm tới thời cơ đột phá a! Ta nên làm cái gì?"

Lưu Phong nói: "Ngươi cũng chớ gấp, đột phá có lúc rất có thể liền là trong nháy mắt đốn ngộ. Chờ đội trưởng trở về, khiến cho hắn dùng sau khi tấn thăng kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ngươi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cơ hội đột phá."

Nghe hắn kiểu nói này, Tiền Lỗi lập tức nhãn tình sáng lên, "Có đạo lý. Chờ lão đại hồi trở lại đến thử xem. Lại nói, Phong Tử ta gần nhất có chút cảm giác nguy hiểm a!"

"Cái gì cảm giác nguy hiểm? Sợ thi không đậu nội viện?" Lưu Phong nghi ngờ hỏi.

Tiền Lỗi tức giận: "Ngươi chính là cái thiết nhân, ngươi liền biết nội viện, không hiểu phong tình. Ta nói là Mộng Cầm a! Ngươi không có phát hiện sao? Huy Huy sau khi đột phá, biến thành đại suất ca. Ta cảm thấy Mộng Cầm hôm nay nhìn hắn số lần so trước kia nhiều hơn không ít."

Lưu Phong liếc mắt, nói: "Ta làm sao không có cảm thấy? Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn vẫn là tự ti mặc cảm? Đừng mù nắm lấy. Mộng Cầm bình lúc mặc dù không thế nào phản ứng ngươi, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được, nàng đối ngươi cùng đối với người khác là không giống nhau lắm. Ngươi ân cần không có phí công hiến. Chính mình nhiều nỗ lực mới là đúng lý, đừng nghi thần nghi quỷ. Mà lại ta xem Huy Huy đến bây giờ đều vẫn chưa hoàn toàn thích ứng chính mình giới tính đâu, hắn là thật đơn thuần."

Tiền Lỗi gãi gãi đầu, nói: "Ngươi nói đúng a! Ta chính là tự ti mặc cảm. Luôn cảm giác mình không xứng với Mộng Cầm. Tuổi nhỏ thời điểm, không quan tâm, liền đi nếm thử. Có thể theo tuổi tác biến lớn, nhìn đến mức quá nhiều, hiểu nhiều lắm, ngược lại lo được lo mất ý nghĩ cũng liền có hơn, ngươi nói ta nên làm sao xử lý?".