Chương 827: Sinh Thái chiến hạm nguồn năng lượng

Chương 827: Sinh Thái chiến hạm nguồn năng lượng

Lưu Phong nói: "Rất đơn giản, trước thi đậu nội viện. Thi không đậu nội viện nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì? Thi đậu cố gắng nữa chứ sao. Mộng Cầm cũng không phải thật sự muốn đả kích ngươi, nàng cũng là tại khích lệ ngươi. Chúng ta mỗi người đều là một cái cá thể, đều rất đặc thù. Hai năm này tiến bộ của ngươi kỳ thật mọi người đều thấy rõ, nhất là tinh thần lực của ngươi cùng với cùng Kim Mập Mạp dung hợp, hiện tại đối cảm xúc đã hoàn toàn có thể nắm trong tay. Ngươi đừng nhìn Mộng Cầm bình thường tổng đối ngươi trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhưng mỗi lần ngươi khát máu trạng thái dưới bị nàng một câu liền có thể gọi trở về thời điểm, chúng ta đều nhìn ra được, nàng là rất vui vẻ."

Tiền Lỗi gật gật đầu, nói: "Mộng Cầm là cái đặc biệt tốt cô nương, ta mãi mãi cũng quên không được ban đầu chúng ta khảo hạch thời điểm, bị cơn lốc quét vào bầu trời ta phun một đầu nón trụ nàng đều không chê sự tình của ta. Theo một khắc này bắt đầu, ta liền khăng khăng một mực thích nàng, sẽ không bao giờ lại ưa thích người khác. Đời ta, có hai giấc mơ, cái thứ nhất là ta lúc còn rất nhỏ liền đã nghĩ kỹ, ta muốn làm cái đại phú ông. Một cái khác, liền là cưới Mộng Cầm làm vợ."

Lưu Phong cười ha hả nói: "Có ý tưởng là chuyện tốt a! Liền hướng phía cái phương hướng này nỗ lực chứ sao. Hảo nữ sợ quấn lang, cố lên nha ngươi."

Tiền Lỗi đột nhiên hạ giọng nói: "Lại nói, Phong Tử, ngươi liền không có cái ưa thích người sao? Chúng ta đoàn đội bên trong, Vũ Cách cùng Huy Huy là hai tỷ đệ  dựa theo phối đôi đến xem, ngươi cùng nàng có thể là có cơ hội nha. Mặc dù nàng so chúng ta lớn hơn một chút, nhưng đối với chúng ta hồn sư tới nói, hai tuổi khoảng cách cùng không tồn tại cũng không có gì khác biệt, ngươi liền không có điểm ý nghĩ?"

Lưu Phong nói: "Loạn điểm uyên ương phổ, ngươi có phải hay không mong muốn bị Vũ Cách đánh chết? Ta không có ý tưởng gì, Phong Hào Đấu La trước đó, không cân nhắc những chuyện này. Ta là mọi người bên trong thiên phú kém nhất một cái, chỉ có trả giá càng nhiều nỗ lực, mới có thể bắt kịp cước bộ của các ngươi."

Lưu Phong lời nói rất phẳng thực, nhưng Tiền Lỗi cũng hiểu được, những năm gần đây hắn đến cỡ nào to lớn trả giá. Hiện tại Lưu Phong đều đã đột phá đến thất hoàn Hồn Thánh cảnh giới, ở trong đó nỗ lực, tuyệt đối là trong mọi người nhiều nhất một cái, ít nhất tại tu luyện người phương diện, không có người nào so với hắn càng thêm khắc khổ.

Tiền Lỗi ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Ngươi sẽ không không thích nữ hài tử a? Vũ Cách xinh đẹp như vậy."

Lưu Phong trong mắt hung quang lấp lánh, "Ngươi có phải hay không ngứa da? Mỗi người đều có chính mình thẩm mỹ, Vũ Cách rất đẹp không sai, nhưng nàng không phải ta thích cái chủng loại kia loại hình."

Tiền Lỗi một mặt bát quái mà nói: "Vậy ngươi thích gì loại hình? Đầu tiên nói trước a! Tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi cũng không thể thích ta nhà Mộng Cầm cái kia loại hình."

Lưu Phong liếc mắt, "Yên tâm đi, kiểu mà ta yêu thích cùng ngươi hoàn toàn khác biệt. Về sau ngươi sẽ biết."

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, Lam Hiên Vũ ngồi phi thuyền vũ trụ cũng đã bắt đầu tiến vào hành tinh mẹ tầng khí quyển.

Theo minh tưởng trong trạng thái tỉnh táo lại hắn, phát hiện bên người Thụ lão cũng thanh tỉnh, già nua trên khuôn mặt mang theo nụ cười hiền hòa, hiển nhiên là đối trở về hành tinh mẹ ôm ấp tâm tình không tệ.

"Thụ lão, ta có thể hỏi ngài cái vấn đề sao?" Lam Hiên Vũ nói ra.

Thụ lão nói: "Nói thẳng. Cùng ta còn khách khí làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu Thúy Ma chiến hạm là chiến hạm, vậy nó có hay không có thể thời gian dài đi lại giữa vũ trụ?"

Thụ lão nói: "Chỉ cần ngươi bỏ được kim loại hiếm, đương nhiên là không có vấn đề. Ví như theo Sâm La tinh bay đến hành tinh mẹ, ước chừng liền cần tiêu hao ngươi năm khối Hồn rèn kim loại đi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đây cũng quá đắt a!"

"Quý? Cái kia có thể giống nhau sao? So tinh tế chiến cơ đều ít hơn nhiều thể tích, còn có thể vũ trụ đi, ngươi nghĩ gì thế? Ngươi tinh tế chiến cơ có thể tại thoát ly tàu mẹ tình huống dưới bản thân bổ sung sao? Riêng là nội bộ sinh thái bổ sung năng lượng hệ thống, Thúy Ma chiến hạm cũng đã là nhất công nghệ cao sản vật. Đổi thành chiến cơ, ngươi cho dù có Thần cấp kim loại cũng giống vậy vô dụng."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhưng vẫn là được không bù mất a? Này tiêu hao quá lớn. Thúy Ma chiến hạm lượng tiêu hao đều đủ một chiếc cỡ lớn chiến hạm dùng đi, ta chỉ là giá trị phương diện. Cỡ lớn chiến hạm có thể gánh chịu nhiều ít người a!"

Thụ lão liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có cái sự tình ta khả năng không có nói rõ với ngươi. Sinh Thái chiến hạm dĩ nhiên là tiêu hao rất lớn, cho nên không có cách nào quy mô lớn phổ biến. Nhưng nó đang tiêu hao đồng thời, có khả năng sinh ra hiệu quả cũng là không giống nhau. Phiết như ngươi Thúy Ma chiến hạm, ở trong không gian tốc độ phi hành, là chiến hạm bình thường gấp ba. Nói cách khác, nếu như ngươi mở ra nó theo Sâm La tinh đến hành tinh mẹ, không dùng đến hai ngày thời gian liền có thể đã tới. Đây là toàn diện gia tốc tình huống, cho nên ta mới vừa nói tiêu hao chẳng qua là thuận miệng nói, nhiều một chút. Ước chừng hai khối đến ba khối Hồn rèn kim loại liền không sai biệt lắm. Hiện tại ngươi còn cảm thấy nó quý sao?"

"Cái gì?" Lam Hiên Vũ la thất thanh, "Nhanh như vậy?" So chiến hạm bình thường nhanh gấp ba? Đây là cái gì tốc độ khủng khiếp? Nếu là như vậy, vậy coi như thật không đắt lắm a! Bởi vì cái gọi là binh quý thần tốc, nhiều khi, một giây đồng hồ rất có thể đều là sinh tử khác biệt. Chớ nói chi là nhanh gấp ba.

Mà lại tốc độ nhanh đến loại trình độ này, trên chiến trường có khả năng cho thấy tác dụng, đã có thể hoàn toàn khác nhau a!

Lam Hiên Vũ tâm "Phanh phanh" nhảy, "Cái kia Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đâu? Cũng có thể nhanh gấp ba sao?"

Thụ lão liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cự ly ngắn, chỉ có thể nhanh gấp hai, nhưng nếu như là khoảng cách dài phi hành, có thể nhanh gấp năm lần. Đại bàng giương cánh chín vạn dặm ngươi chưa từng nghe qua sao? Thời gian dài bay lượn, đó là hết thảy hồn thú bên trong mạnh nhất một loại, coi như là Chân Long, Phượng Hoàng cũng không sánh nổi. Bằng không vì sao lại lựa chọn nó làm chiếc thứ nhất chân chính ý nghĩa mạnh mẽ chiến hạm? Mà lại Ngân Giáp đại bằng là không thể phỏng chế, thượng cổ để lại thi thể cứ như vậy một bộ."

Lam Hiên Vũ đã không biết nên nói cái gì cho phải, mỗi hiểu rõ hơn một điểm có quan hệ với Sinh Thái chiến hạm tri thức, hắn liền phát hiện mình đối Sinh Thái chiến hạm đều sẽ sinh ra toàn nhận thức mới. Khó trách Thụ lão cùng Đại Minh đều nói, Sinh Thái chiến hạm là hiện thời khoa học kỹ thuật cao nhất sản phẩm, uy năng lớn nhất tồn tại.

Phi thuyền vũ trụ đột nhiên chấn động, dần dần ổn định lại, đã xuyên qua tầng khí quyển.

Không khí hệ thống đối ngoại cởi mở, đem bên ngoài mang theo nồng đậm sinh mệnh khí tức không khí dẫn đường tiến đến.

Thụ lão nói: "Hiên Vũ a! Ngươi nhớ kỹ, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên nóng lòng sử dụng Thúy Ma chiến hạm, nó lại là ngươi trọng yếu nhất át chủ bài. Mà một khi nó bại lộ, chúng ta Sinh Thái chiến hạm kế hoạch hẳn là liền không dối gạt được. Mặc dù liên bang hiện tại cũng không thể đối với chúng ta làm cái gì, chỉ khi nào bại lộ, học viện, Đường Môn đều gặp phải không nhỏ áp lực. Dù sao, Sinh Thái chiến hạm quá mức đặc thù, thậm chí liền hồn thú đều lại nhận uy hiếp."

"Vạn năm trước chúng ta cùng hồn thú đạt thành hiệp nghị, không nữa sát lục chúng nó, cho chúng nó không gian sinh tồn. Một cái là bởi vì chúng ta đúng là cần sinh thái cân bằng, cùng hồn thú chung sống hoà bình. Một cái khác cũng là bởi vì nương theo lấy Hồn Linh sản xuất hàng loạt, liền vạn năm Hồn Linh đều có thể chế tạo ra, hồn thú đối nhân loại chúng ta lợi ích cũng không là lớn như vậy. Có thể Sinh Thái chiến hạm sự tình nếu như bị biết, hồn thú phương diện lại không có đủ mạnh năng lực tự vệ, như vậy, đã từng bi kịch liền rất có thể trình diễn. Đây cũng là vì cái gì Đại Minh tiền bối một lại nhấn mạnh, bọn hắn cần chính mình đi tìm tìm không bị liên bang khống chế quê hương. Bởi vì chỉ cần tại liên bang chưởng khống phạm vi bên trong, hồn thú tựa như là chiên bản bên trên thịt, lúc nào cũng có thể bị..."

Lam Hiên Vũ trong lòng nghiêm nghị, đối với hồn thú, hắn nhưng thật ra là tràn ngập hảo cảm. Vô luận là tại Tinh Linh tinh vẫn là tại Sâm La tinh, hắn đều theo hồn thú trên thân đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Hắn cũng hiểu rõ, Đại Minh sở dĩ hiện tại liền đem Thúy Ma chiến hạm cho hắn, càng quan trọng hơn là khiến cho hắn hộ thân dùng, bảo vệ mình. Chiếc chiến hạm này căn bản không phải có thể sử dụng giá trị để cân nhắc, là chính mình đúng nghĩa Hộ Thân phù.

"Thụ lão ngài yên tâm, không phải nguy hiểm sinh mệnh tình huống dưới, ta tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng Thúy Ma chiến hạm, cho học viện cùng Đường Môn tìm phiền toái." Lam Hiên Vũ nói nghiêm túc..