Chương 828: Na Na cùng Đường Nhạc muốn đồng thời tới sao

Chương 828: Na Na cùng Đường Nhạc muốn đồng thời tới sao

Thụ lão khoát khoát tay, nói: "Cũng đừng quá mức quá nghiêm khắc với mình, ngươi sinh mệnh cũng trọng yếu giống vậy, có thời điểm nguy hiểm cũng không cần lưỡng lự. Nhất là tại nếu như ngươi sử dụng Thúy Ma chiến hạm, liền không ai có thể nắm tin tức truyền ra ngoài tình huống dưới."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, hắn tự nhiên hiểu rõ Thụ lão ý tứ, vị này ôn hòa lão nhân trong giọng nói có thể là mang theo sát khí đây. Chính hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm. Gần nhất hơn một năm, đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất rời đi lại trở về. Nhưng vô luận đi chỗ nào, hắn đều cảm thấy không có ở học viện cảm giác tốt.

Chờ thi vào nội viện về sau, cho dù có một quãng thời gian nghỉ ngơi, chỉ sợ chính mình cũng không quá nguyện ý rời đi nơi này đi.

Đến lúc đó không biết phụ thân là có phải không hoàn thành lại một lần thăm dò nhiệm vụ trở về  có thể đem bọn hắn tiếp vào thành Sử Lai Khắc ở một thời gian ngắn.

Lam Hiên Vũ đã sớm nghe nói, học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử, sẽ được phân phối một cái tại thành Sử Lai Khắc bên trong mua phòng danh ngạch, hắn là có thể trong thành có được thuộc tại sản nghiệp của mình.

Nghĩ tới phụ mẫu, trong lòng của hắn liền không cấm có chút bất đắc dĩ, có liên quan tới chính mình huyết mạch vấn đề, hắn cũng sớm đã hỏi qua.

Nam Trừng nói cho hắn biết, làm vì mẫu thân nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cũng không hiểu vì cái gì Lam Hiên Vũ sẽ thức tỉnh dạng này võ hồn.

Đối với mẫu thân hỏi gì cũng không biết, Lam Hiên Vũ cũng là không thể làm gì. Nhưng lấy tinh thần lực của hắn, tại hỏi thăm thời điểm, hắn có thể cảm giác được mẫu thân trên tinh thần căng cứng. Hắn không tiếp tục đến hỏi phụ thân, đừng nói ở trong đó còn chưa nhất định có ẩn tình, coi như thật sự có, cha mẹ không muốn nói hắn có thể thế nào? Hắn tin tưởng, phụ mẫu là nhất định sẽ không hại chính mình, bọn hắn không nói, tự nhiên có bọn hắn nguyên nhân.

Trước nỗ lực trở nên mạnh mẽ đi. Cái này là Lam Hiên Vũ hiện tại chuyện muốn làm nhất.

Ra khỏi phi thuyền, Thụ lão nhường Lam Hiên Vũ chính mình trở về, hắn liền trước tiên bay mất. Lam Hiên Vũ không có gấp trở về học viện, mà là trước đánh một cái tinh tế đường dài.

Tinh tế đường dài là phi thường đắt đỏ, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong, cũng chỉ có chuyên môn phương có thể gọi.

Du hành vũ trụ trung tâm bên này đương nhiên là có, chỉ bất quá giá cả không phải người bình thường chịu đựng nổi mà thôi. Lam Hiên Vũ sử dụng học viện Sử Lai Khắc huy chương tiến hành thanh toán, mới có thể có chiết khấu.

Rất nhanh, một bên khác tiếp thông thông tin, giọng ôn hòa vang lên theo, "Hiên Vũ, làm sao rồi?"

Nghe được này êm tai mà quen thuộc thanh âm, Lam Hiên Vũ trên mặt lập tức hiện ra nụ cười, "Nhạc thúc thúc, ta hồn lực đã đột phá. Ngũ hoàn. Linh rèn ta hiện tại xác xuất thành công hẳn là cũng đầy đủ cao, Dung rèn cũng nắm giữ. Ngài xem, ta có hay không có thể tiến hành Hồn rèn nếm thử, ngài có cái gì muốn căn dặn ta sao?"

Nhạc công tử thanh âm truyền đến, "Đột phá? Chúc mừng ngươi a Hiên Vũ. Ngươi có phải hay không sắp tốt nghiệp khảo thí rồi? Hiện tại nếm thử Hồn rèn, sẽ có hay không có điểm gấp?"

Lam Hiên Vũ nói: "Còn tốt, lần này sau khi đột phá ta cảm giác rất tốt, tốt nghiệp khảo thí sẽ không có vấn đề gì. Ta dự định thừa dịp tốt nghiệp còn có một quãng thời gian, thử một chút Hồn rèn, nếu như có thể thành công, vậy liền quá tốt rồi. Tại lúc tốt nghiệp cũng xem như nhiều một khối quả cân."

Có thể có được Hồn rèn cấp độ rèn đúc thực lực, không thể nghi ngờ lại ở thi đậu nội viện thời điểm thêm điểm. Đối với thi vào nội viện, Lam Hiên Vũ chính mình nhưng thật ra là không thế nào khẩn trương, hắn bây giờ có được năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn, muốn là thực lực như vậy đều thi không đậu nội viện, chỉ sợ cũng không có người nào có thể thi được học viện Sử Lai Khắc nội viện.

Hắn hiện tại hy vọng nhất chính là, có thể có nhiều vài vị đồng bạn cùng mình cùng một chỗ, thi đậu nội viện.

Đường Nhạc mỉm cười nói: "Được a. Đã ngươi mong muốn ở thời điểm này đột phá, ta cảm thấy cũng là cũng không có vấn đề gì, ngươi tích lũy cũng xem như đầy đủ. Dạng này, ngươi chờ ta. Ta gần nhất tại Thiên Đấu tinh, ta an bài một chút, cái này xuất phát đi tới Sử Lai Khắc. Ta hiện trường chỉ bảo ngươi đột phá, dạng này xác xuất thành công sẽ lớn hơn một chút."

"Thật? Quá tốt rồi. Tạ ơn Nhạc thúc thúc, ta đây đã có thể đợi ngài cáp!" Lam Hiên Vũ cười nói.

Nhạc công tử mỉm cười nói: "Ừm, đại khái ba ngày đi. Hẳn là không sai biệt lắm."

"Ừm ân." Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng một tiếng.

Dập máy thông tin, có chút đau lòng kết toán tinh tế thông tin phí tổn, Lam Hiên Vũ đang chuẩn bị trở về học viện, máy truyền tin của hắn lại vang lên.

"Na Na lão sư?" Lam Hiên Vũ vui mừng nói: "Ngài làm sao biết ta trở về?"

Một bên khác truyền đến Na Na tiếng cười, "Ta thần cơ diệu toán chứ sao. Trở lại đi, có phải hay không đột phá thành công?"

"Ừm ân, xong rồi." Lam Hiên Vũ có chút hưng phấn nói.

Na Na nói: "Ta hai ngày này phải bận rộn một thoáng, đại khái ba ngày sau, ta đi qua, mang ngươi quen thuộc tiến giai sau nguyên tố chưởng khống. Ngươi thứ năm Hồn Hoàn thức tỉnh chính là quang nguyên tố khống chế a?"

"Ngài thật thần cơ diệu toán a?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói."Vẫn là nói ngài có bí pháp gì có thể biết biến hóa của ta?"

Na Na bật cười nói: "Giữ bí mật. Cứ như vậy, ngươi đi về nghỉ trước."

Dập máy thông tin, thân ở học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cá nhân văn phòng Na Na, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu, hai con ngươi hơi hơi khép kín một thoáng, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên.

Trên người nàng bay lên mỗi một cái Hồn Hoàn đều trình làm màu vàng kim nhàn nhạt, nhìn qua như có như không, ròng rã mười một cái màu vàng nhạt Hồn Hoàn phiêu phù ở chung quanh thân thể.

Nàng nhẹ nhàng vung lên một thoáng tay cầm, trên thân sắp hàng tại vị thứ năm màu vàng nhạt Hồn Hoàn vầng sáng lấp lánh, do màu vàng nhạt biến thành sáng lên màu vàng kim, sau đó dùng thân thể của nàng làm trung tâm, chung quanh từng vầng sáng lớn ngất liền đều biến thành màu trắng, tràn đầy thánh khiết cùng quang minh mùi vị màu trắng.

"Bởi vì, ta thứ năm Hồn Hoàn, cũng là quang nguyên tố khống chế a!" Tự nhủ nói xong, nàng nhẹ nhàng mím môi, trong mắt lóe lên một vệt có chút phức tạp hào quang.

Thiên Đấu tinh.

"Diễn xuất trì hoãn mấy ngày đi." Đường Nhạc nói với Nhạc Khanh Linh.

"Tình huống gì?" Nhạc Khanh Linh nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Đường Nhạc tại Thiên Đấu tinh diễn xuất là đã sớm lập ngày, là tại ba ngày sau tiến hành. Bọn hắn đã đến, đồng thời tiến hành giai đoạn trước rất nhiều công tác.

Đường Nhạc nói: "Ta muốn đi một chuyến Đấu La tinh, kéo dài thời hạn một tuần đi. Chỗ có tổn thất phí tổn ta bỏ ra."

Nhạc Khanh Linh tức giận: "Ngươi có biết hay không này sẽ đối uy tín của ngươi có ảnh hưởng. Ngươi luôn luôn hết sức hết lòng tuân thủ cam kết a!"

Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ nói: "Hiên Vũ muốn đột phá, ta muốn đi nhìn một chút hắn. Tương đối đột nhiên, cho nên ta nhất định phải muốn đi một chuyến, thật sự là thật có lỗi. Có muốn không ngươi xem dạng này thế nào? Ngươi liền cùng chủ sự phương nói, lần này buổi hòa nhạc bên trên, ta sẽ sáng tác một tay ca khúc mới. Độc nhất vô nhị xuất ra đầu tiên. Bởi vì ta là linh cảm đột nhiên bùng nổ, cho nên cần một chút thời gian đến đem ca khúc hoàn thiện, vì không cắt ngang linh cảm, mới không thể không trì hoãn buổi hòa nhạc. Bọn hắn hẳn là có thể lý giải đi."

Đương nhiên là có thể lý giải. Phải biết, từng ấy năm tới nay như vậy, Đường Nhạc chỗ biểu diễn ca khúc hết thảy cũng cứ như vậy mười mấy đầu mà thôi. Mỗi một lần ca khúc mới tuyên bố đều không có bất kỳ cái gì báo hiệu, nhưng mỗi một lần có ca khúc mới ban bố buổi hòa nhạc, đều sẽ bị phụng làm kinh điển bên trong kinh điển, hiếm có sớm tuyên bố sẽ có ca khúc mới tình huống xuất hiện.

Nếu như nhóm fan ca nhạc biết trận này bọn hắn đã mua phiếu buổi hòa nhạc sẽ có Đường Nhạc ca khúc mới tuyên bố, đừng nói là chờ một tuần, coi như là chờ một năm bọn hắn cũng nguyện ý a! Đây cũng không phải là dùng giá trị có thể cân nhắc. Mà đối với chủ sự phương tới nói, mặc dù không có cách nào theo fan ca nhạc trên thân kiếm tiền vé vào cửa. Nhưng có tin tức này, hết thảy quảng cáo tài trợ phí tổn không ngã lần là tuyệt đối không thể nào, nhất định có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Nhạc Khanh Linh chẳng qua là ở trong lòng một chút cân nhắc, liền đã có khả năng khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì. Đối với Đường Nhạc nàng cũng rất là bất đắc dĩ, cái tên này bình thường luôn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, duy nhất có thể làm cho hắn có làm bận tâm, tựa hồ liền là tại học viện Sử Lai Khắc tiểu gia hỏa kia.

Lam Hiên Vũ nàng cũng đã gặp, đúng là dài rất khá xem, mà lại nàng mơ hồ còn có loại đặc thù cảm giác, giống như tên tiểu tử này theo lớn lên, cùng Đường Nhạc dáng dấp càng lúc càng giống như vậy, chỉ bất quá chân mày so Đường Nhạc càng phải nhu hòa một chút, đơn thuần theo xinh đẹp trình độ đi lên nói, còn muốn thắng qua Đường Nhạc như vậy mấy phần. Chẳng qua là tuổi tác quá nhỏ, xa còn lâu mới có được Đường Nhạc khí độ mà thôi..