Chương 829: Nhi tử

Chương 829: Nhi tử

"Ta nói, tiểu gia hỏa kia không phải là ngươi con riêng a? Ngươi làm sao thích hắn như vậy, vì hắn liền buổi hòa nhạc đều có thể trì hoãn, còn có thể viết ca khúc mới." Nhạc Khanh Linh có chút oán trách nói.

"Con riêng? Ngươi đừng nói càn." Đường Nhạc hết sức bất đắc dĩ nói, nhưng không biết vì cái gì, khi hắn nghe được con riêng ba chữ thời điểm, trong lòng đột nhiên có một tia gợn sóng xúc động.

Hắn như thế nào lại cảm giác không thấy, tại Lam Hiên Vũ trên thân hắn và chính mình giống nhau địa phương đâu? Chỉ bất quá, lại không hoàn toàn tương tự. Ngoại trừ giống nhau chỗ bên ngoài, tựa hồ còn có một loại cùng mình mâu thuẫn khí tức tồn tại.

Có thể vô luận nói như thế nào, mỗi khi hắn nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, trong lòng liền sẽ có một loại khó mà hình dung yêu thích chi tình, là loại kia vô luận vì hắn trả giá cái gì đều cam tâm tình nguyện cảm giác.

Lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm liền là như thế, hiện tại cũng càng là như vậy.

Mười mấy năm trôi qua, Lam Hiên Vũ dần dần lớn lên, bọn hắn cũng càng ngày càng quen thuộc. Đối với Đường Nhạc tới nói, này tựa hồ là hắn không nhiều ràng buộc một trong.

Phát hiện Đường Nhạc trầm mặc, Nhạc Khanh Linh lập tức mở to hai mắt nhìn, "Không phải là thật a? Ta càng ngày càng cảm thấy hắn dáng dấp cùng ngươi có điểm giống. Thậm chí so ngươi còn đẹp mắt. Thẳng thắn bàn giao, ngươi có phải hay không trước kia..."

"Tốt, an bài cho ta nhanh nhất phi thuyền, ta muốn lên đường." Đường Nhạc đột nhiên có chút xao động nói ra.

Nhạc Khanh Linh sững sờ, qua nhiều năm như vậy, Đường Nhạc thủy chung ôn nhuận như ngọc, tựa hồ cho tới bây giờ đều không có tính tình giống như. Cho dù là ngẫu sương cao chót vót, cảm xúc bên trên cũng sẽ không có cái gì biến hoá quá lớn. Giống như bây giờ nôn nóng, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chẳng lẽ nói, cái đứa bé kia thật chính là...

Nhạc Khanh Linh nhìn thật sâu hắn liếc mắt, không nói gì nữa, lập tức đi ra cửa an bài. Chẳng qua là trong lòng một cỗ chua xót chi ý lại đang không ngừng lan tràn.

Lúc này Lam Hiên Vũ, đã về tới học viện Sử Lai Khắc bên trong.

Hắn hiện tại cũng ý thức được một vấn đề, Nhạc thúc thúc cùng chính mình ước chính là ba ngày sau, Na Na lão sư cùng chính mình ước định cũng là ba ngày sau. Cái kia ba ngày sau chính mình đến tột cùng là hẳn là cùng Nhạc thúc thúc học tập rèn đúc đâu? Vẫn là cùng Na Na lão sư học tập nguyên tố chưởng khống đâu?

Học cái nào tốt?

Suy nghĩ một chút, Lam Hiên Vũ đột nhiên trên mặt toát ra một tia nụ cười cổ quái. Với hắn mà nói, tu vi tăng lên trọng yếu nhất hai cái trợ lực liền là Nhạc công tử cùng Na Na, có thể là, nói cũng kỳ quái, tựa hồ là vương không thấy vương, chính mình tới học viện Sử Lai Khắc nhanh thời gian sáu năm, bọn hắn đều thường xuyên đến xem chính mình, lại là chưa từng có đụng phải.

Lần này đúng lúc là trùng hợp đụng vào nhau, vậy liền giới thiệu bọn hắn nhận thức một chút tốt.

Không biết Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư nhìn thấy, sẽ có phản ứng gì. Bọn hắn đều ưu tú như vậy, xuất sắc như vậy. A, Nhạc thúc thúc là độc thân, Na Na lão sư cũng đúng, có phải không có khả năng tác hợp một thoáng bọn hắn đâu?

Lam Hiên Vũ theo bản năng cảm thấy, trên thế giới này, có thể xứng với Na Na lão sư, tựa hồ cũng chỉ có Nhạc thúc thúc đi. Hắc hắc, cho bọn hắn dắt cái đường thử một chút chứ sao. Bọn họ đều là chính mình thích nhất người một trong, nếu có thể tại cùng một chỗ, chẳng phải là hoàn mỹ?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi "Hắc hắc hắc" ngốc cười rộ lên.

Những ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong đầu hắn lóe lên một cái rồi biến mất, đây là ba ngày về sau sự tình đây. Mà bây giờ nhất làm cho tâm tình của hắn xao động, nhưng thật ra là Thúy Ma chiến hạm a! Hắn thật nghĩ tìm một chỗ lập tức lái chính mình Thúy Ma chiến hạm đấu đá lung tung một phiên, thật tốt luyện tập, luyện tập điều khiển.

Nếu là có thể nắm Thúy Ma chiến hạm cho luyện tốt. Cái kia vũ trụ bên trong, chẳng phải là tùy ý chính mình ngao du? Coi như đánh không lại, dùng Thúy Ma chiến hạm tốc độ, chạy vẫn là chạy đi được nha.

Đáng tiếc, xuất phát từ giữ bí mật cân nhắc, hành tinh mẹ phụ cận, cơ hồ tất cả đều là tại liên bang đủ loại dò xét thiết bị giám trong mắt, lại để cho mình luyện thế nào tập a? Căn bản chuyện không thể nào.

Trở lại ký túc xá, Lam Hiên Vũ trước thông tri Bạch Tú Tú cùng đồng bạn mình đã trở về, đồng thời đem chính mình đột phá thành công tin tức tốt nói cho bọn hắn, ước mọi người ban đêm cùng đi ra ăn một bữa cơm, chúc mừng một thoáng.

Đột phá thành công, hắn tâm sự lớn nhất đã xong, đối với sau ba tháng tốt nghiệp khảo thí, hắn hiện tại tâm tính rất dễ dàng.

Lúc trước vẫn bận rèn đúc, đã rất lâu không có cùng mọi người cùng nhau đi ra ngoài chơi một chút. Vừa vặn hôm nay trở về, thư giãn một tí.

Những người khác vui vẻ đáp ứng, ước định nữa đêm thời gian ở trường học cửa chính tập hợp. Bạch Tú Tú lại là nói cho Lam Hiên Vũ, khiến cho hắn tại trong túc xá chờ mình.

Thời gian không dài, môn tiếng chuông vang lên, Lam Hiên Vũ mở ra cửa lớn, Bạch Tú Tú đã thanh tú động lòng người đứng ở bên ngoài.

Không có cái gì trang trí, liền là đơn giản học viện Sử Lai Khắc ngoại viện màu xanh lá đồng phục, có thể mặc trên người nàng chính là như vậy đẹp.

"U, Tiểu Tiên Nữ tới rồi. Mau vào." Lam Hiên Vũ đem nàng kéo vào, sau đó giang hai cánh tay muốn ôm nàng.

Bạch Tú Tú hai tay đẩy tại nơi ngực của hắn, hướng hắn đáng yêu một nhe răng, "Ta cũng không phải cái gì Tiểu Tiên Nữ, ta là tiểu ma nữ. Không cho phép giở trò xấu."

Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, một mặt ủy khuất nói: "Ta chỉ là muốn cái ấm áp ôm một cái, ngươi cũng không biết ta lần này đột phá bị bao nhiêu khổ, kém chút liền gánh không được."

Bạch Tú Tú sững sờ, đẩy tại bộ ngực hắn cánh tay tự nhiên là mềm hoá, bị Lam Hiên Vũ thừa cơ kéo vào trong ngực, không chút khách khí cho nàng một cái to lớn ôm.

Mềm mại như ngọc cũng lại như là, ôm Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ ý niệm trong lòng lại là thuần khiết vô cùng, giờ này khắc này, hắn trong nội tâm chỉ có cảm giác thỏa mãn. Tựa như là ra ngoài bận rộn một phen trượng phu cuối cùng về nhà, gặp được chờ trong nhà thê tử, cho mình một cái ấm áp ôm. Cái kia phần ấm áp, đủ để chống đỡ lấy hắn cả quả tim.

Bạch Tú Tú hai mắt nhắm lại, đem khuôn mặt nhỏ chôn ở hắn hõm vai, hai tay vòng lấy eo của hắn. Khí tức quen thuộc, an ổn ôm ấp.

Mỗi ngày khắc khổ tu luyện, nàng lại sao có thể không mỏi mệt đâu? Nhất là trên tinh thần. Lúc này bị Lam Hiên Vũ ôm, nàng đúng là có chút buồn ngủ, khốn nghĩ phải lập tức ngay tại trong ngực hắn ngủ giống như.

Hai người cứ như vậy ôm, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, Bạch Tú Tú hô hấp rất nhanh liền trở nên đều đều, sau đó cả người trọng lượng đều dựa vào tại ngực mình.

Lập tức, một loại khó nói nên lời đau lòng cảm giác tại trong lồng ngực lan tràn, hắn thận trọng đưa nàng ôm, đang chuẩn bị hướng đi phòng ngủ thời điểm, Bạch Tú Tú lại là đánh thức.

"Ngươi làm gì?" Nhìn xem đem chính mình ôm công chúa ôm Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú lập tức mở to hai mắt nhìn, một thoáng liền triệt để tỉnh.

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nói: "Ta nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, muốn cho ngươi đến trong phòng thật tốt ngủ một hồi, ngủ đi, yên tâm, ta cam đoan không làm bất luận cái gì chuyện xấu. Liền để ngươi tốt nhất ngủ."

Bạch Tú Tú tại trên bả vai hắn đánh một cái, "Mau buông ta xuống. Ngủ cái gì mà ngủ, khoảng cách này chạng vạng tối đều không bao lâu. Chờ một lúc ngươi không phải còn muốn đi ra ngoài sao?"

"Không đi ra, ta cái này thông tri mọi người. Liền nói ngươi buồn ngủ, muốn ở ta nơi này mà ngủ một lát." Lam Hiên Vũ theo bản năng nói ra.

"Ngươi muốn chết." Bạch Tú Tú giãy dụa lấy xuống đất, khuôn mặt đã là một mảnh đỏ bừng. Lam Hiên Vũ lúc này mới ý thức được chính mình trong lời nói vấn đề, không khỏi hắc hắc ngốc cười rộ lên.

"Tú Tú a! Cùng với ngươi thời điểm, ta thông minh này liền có chút không đủ dùng, ngươi nói làm sao xử lý? Ngươi có phải hay không có độc?" Lam Hiên Vũ ưỡn nghiêm mặt cười hắc hắc nói.

"Ngươi mới có độc. Ta tới tìm ngươi là có chính sự. Đừng ngắt lời." Vừa nói, Bạch Tú Tú hướng lui về phía sau mở hai bước, cho Lam Hiên Vũ một cái uy hiếp không cho hắn đến gần ánh mắt.

"Chuyện gì?" Lam Hiên Vũ thu hồi cười đùa chi sắc, hỏi.

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi Đấu Khải làm xong, ta cố ý cho ngươi đưa tới. Ngươi thử nhìn một chút."

"Làm xong?" Lam Hiên Vũ lập tức rất đỗi kinh hỉ. Người nào không thích Đấu Khải? Đối với hồn sư tới nói, Đấu Khải liền là bọn hắn đầu thứ hai sinh mệnh, nhất là cao giai Đấu Khải càng là như vậy.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp điều kiện một trong, chính là muốn có được nhị tự Đấu Khải, đây là cứng nhắc điều kiện, là hết thảy ngoại viện tốt nghiệp đều nhất định muốn đạt tới điều kiện..