Chương 830: Lam Hiên Vũ nhị tự Đấu Khải

Chương 830: Lam Hiên Vũ nhị tự Đấu Khải

Lam Hiên Vũ phụ trách rèn đúc, mà hắn Đấu Khải chế tác, liền từ Bạch Tú Tú một mình ôm lấy mọi việc.

Bạch Tú Tú gật gật đầu, mở ra chính mình trữ vật hồn đạo khí, một bộ màu bạc Đấu Khải lập tức xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Bộ này Đấu Khải toàn thân làm màu bạc, nhưng nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, phía trên có thật nhiều tinh tế dày đặc điểm sáng màu vàng óng dung nhập trong đó, tràn đầy linh khí. Đấu Khải bản thân liền có không kém năng lượng ba động tồn tại, cho người ta một loại lóa mắt cảm giác.

Lam Hiên Vũ chính mình Đấu Khải tự nhiên là chính mình rèn đúc, hắn này nhị tự Đấu Khải tại rèn đúc thời điểm, chủ yếu sử dụng ba loại kim loại hiếm, phân biệt là tinh kim, ma bạc cùng Trầm Ngân.

Sử dụng Trầm Ngân, là bởi vì Trầm Ngân là hắn đối hết thảy kim loại hiếm bên trong, thân hòa độ cao nhất một loại. Thân hòa độ càng cao, tại tiến hành Dung rèn thời điểm cũng là càng dễ dàng. Mà tinh kim cùng ma bạc đều là phi thường cao giai kim loại, đối với hồn lực phóng to có cực tốt hiệu quả.

Dùng Trầm Ngân làm môi giới, dung hợp hai loại kim loại hiếm, cuối cùng đi đến ba loại kim loại hiếm hoàn mỹ Dung rèn hiệu quả, mới có bộ này Đấu Khải Dung rèn kim loại. Dung rèn hiệu quả vô cùng tốt, tiếp cận trăm phần trăm trình độ.

Mà dạng này kim loại, tại chế tác quá trình bên trong kỳ thật cũng sẽ phiền toái hơn, bởi vì vì bản thân quá mức cứng cỏi, chế tác lúc cần nhiệt độ cao nung khô không nói, nhất là khắc họa hạch tâm pháp trận thời điểm, sẽ đặc biệt phức tạp.

Cho nên Bạch Tú Tú vì hắn chế tác cái này nhị tự Đấu Khải dùng thời gian mới phá lệ dài, hiện tại cuối cùng xem như chế tác hoàn tất, tại bọn hắn đoàn đội trong bảy người, Lam Hiên Vũ nhưng thật ra là cái cuối cùng có được nhị tự Đấu Khải người.

Nhìn xem trước mặt màu bạc Đấu Khải, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức có loại cảm giác kỳ diệu. Nhị tự Đấu Khải kim loại là tại nhất tự Đấu Khải trên cơ sở Dung rèn, bản thân hắn liền đã từng uẩn dưỡng qua thời gian rất lâu, thân hòa không thành vấn đề, càng quan trọng hơn là, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trước mặt này Đấu Khải đối với mình kêu gọi.

Kim loại là hắn rèn đúc, Linh rèn sáng tạo sinh, đi qua Linh rèn về sau kim loại, đều sẽ có được thuộc về mình sinh mệnh, mặc dù chỉ là cơ sở nhất sinh mệnh bản năng, nhưng cũng cùng nguyên bản kim loại tử vật hoàn toàn khác biệt. Có thể nói, Linh rèn là rèn đúc một lần trọng yếu thuế biến, Linh rèn về sau kim loại, đã có được rất nhiều đặc tính.

Lam Hiên Vũ thở sâu, trong mắt hào quang lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tự thân huyết mạch khí tức bỗng nhiên bắn ra.

Liền đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Bạch Tú Tú lập tức cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch đột nhiên kịch liệt tuôn ra động, một loại khó nói lên lời mãnh liệt xúc động bỗng nhiên theo trong cơ thể dâng trào mà ra, trước mắt Lam Hiên Vũ phảng phất trong nháy mắt liền trở nên cao lớn, còn có một loại khiếp người to lớn mị lực, để cho nàng suýt nữa liền muốn chủ động đầu nhập ngực của hắn giống như.

Sau khi đột phá Lam Hiên Vũ, tựa hồ không đồng dạng.

"Âm vang!" Kim loại giòn tiếng hót bên trong, nhị tự Đấu Khải trong nháy mắt tách ra, hóa thành từng khối hướng Lam Hiên Vũ tung bay mà đi.

Đầu tiên đến chính là áo giáp, cợt nhả áo giáp trong nháy mắt đem Lam Hiên Vũ trước ngực phía sau lưng bao phủ ở bên trong, chỗ ngực là hai đạo long văn tạo thành, một bên hiện ra màu bạc, một bên là hiện ra màu vàng kim. Chính là Kim Ngân song long vương bộ dáng.

Hai đạo long văn không chỉ là đẹp mắt đơn giản như vậy, mà lại nội bộ còn có vô cùng phức tạp hoa văn, vậy cũng là hạch tâm pháp trận.

Giáp lót vai, giáp tay, hộ eo, giáp chân, giày chiến dồn dập bao trùm mà lên.

Ở trước mặt cỗ che kín Lam Hiên Vũ khuôn mặt thời điểm, hắn lập tức cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể tựa hồ cũng bởi vì Đấu Khải mà có chỗ kéo dài giống như.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hắn này nhìn qua toàn thân là màu bạc Đấu Khải, kỳ thật có chút có chút màu sắc biến hóa, thân thể bên trái là thuần túy màu bạc, mà thân thể phía bên phải thì càng nhiều mang theo một điểm màu vàng nhạt.

Rõ ràng nhất liền là mặt nạ cùng sau lưng triển khai hai cánh. Tản ra kỳ dị mà thần bí vầng sáng.

Thiết kế là Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Lam Mộng Cầm bốn người cùng một chỗ hoàn thành. Kết hợp Lam Hiên Vũ năng lực đặc điểm, tiến hành vô cùng kỹ càng mà phức tạp thiết kế.

Chỉ từ thiết kế trình độ phức tạp đến xem, so tam tự Đấu Khải cũng không kém là bao nhiêu.

Lam Hiên Vũ cánh tay phải Đấu Khải rõ ràng muốn dày nặng một chút, theo mu bàn tay hướng cánh tay ánh mắt, mang theo một chuỗi gai nhọn, mà cánh tay trái bên này Đấu Khải đối lập mỏng manh, nhưng tại trái trong lòng bàn tay, nhưng lại có một khỏa trong suốt bảo thạch.

Này miếng bảo thạch vẫn là trên đấu giá hội, Tầm Bảo thú phát hiện, lúc ấy này miếng bảo thạch là xen lẫn tại một đống đủ loại bảo thạch bên trong tiến hành bán đấu giá.

Này chút bảo thạch không có cái gì năng lượng đặc điểm, liền là đẹp mắt. Đấu giá hội cũng không phải Sử Lai Khắc sân đấu giá lớn loại kia cao cấp đấu giá hội, liền là bình thường một buổi đấu giá, một cái cỡ nhỏ phòng đấu giá.

Cái kia Thiên Lam Hiên Vũ bọn hắn ra tới buông lỏng, tại trên đường cái đang đi dạo, Tầm Bảo thú đột nhiên nhắc nhở Lam Hiên Vũ muốn tới cuộc bán đấu giá này đi lên xem một chút. Sau này vì khối bảo thạch này, Lam Hiên Vũ vỗ xuống một nhóm kia bảo thạch toàn bộ.

Mặt khác đều phân tán đưa cho các nữ sinh. Này miếng lưu lại.

Cái kia chính là một viên hình tròn bảo thạch, khảm nạm tại lòng bàn tay Đấu Khải bên trong, toàn thân trong suốt, không có có bất luận là sóng năng lượng nào tồn tại. Nhưng Lam Hiên Vũ cũng đã thử qua, bất luận cái gì nguyên tố tại xuyên qua này miếng bảo thạch thời điểm, đều có phóng to hiệu quả. Làm sao cái phóng to pháp đâu? Tựa như là một cái tiểu hỏa cầu tại xuyên qua nó về sau, lại biến thành một cái đại hỏa cầu loại kia.

Tầm Bảo thú nói cho Lam Hiên Vũ, đây là một loại vô cùng hiếm hoi bảo thạch, tên là Tinh Diệu thạch. Chính là thời gian dài tại Tinh Quang chiếu rọi đến sinh ra biến dị một loại bảo thạch. Có cực mạnh thân cận nguyên tố độ, nhưng bởi vì đối đủ loại thuộc tính nguyên tố đều rất thân hòa, dẫn đến tự thân ngược lại không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, nhưng là hết thảy nguyên tố tốt nhất máy khuếch đại. Có nó tại, Lam Hiên Vũ phóng thích ra nguyên tố lực lượng liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, kết hợp tại Đấu Khải bên trên không có gì thích hợp bằng. Ít nhất tại Lam Hiên Vũ tứ tự Đấu Khải trước đó, nó đều là phi thường thích hợp tồn tại.

Tại cầm sau khi trở về, Tầm Bảo thú còn chuyên môn dùng Hỗn Độn Chi Thủy uẩn dưỡng qua nó, để nó năng lực chịu đựng trở nên càng mạnh.

Sau lưng hai cánh vỗ nhè nhẹ động, kéo theo lấy Lam Hiên Vũ lơ lửng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình huyết mạch chi lực đang chảy đến Đấu Khải chi về sau, một cách tự nhiên liền sẽ ở hạch tâm pháp trận dẫn dắt hạ tách ra, mà không đến mức va chạm. Long Hạch vẫn như cũ là huyết mạch chi lực hạch tâm, mà khi huyết mạch chi lực rót vào Đấu Khải về sau, Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch đặc chất sẽ bị tách ra, mỗi người một vẻ.

Này Đấu Khải vấn đề duy nhất chính là, làm Lam Hiên Vũ nếu như là sử dụng Long Thần biến thời điểm, nhất định phải thu hồi Đấu Khải, Đấu Khải dễ dàng không chịu nổi hắn Long Thần biến đặc tính, hạch tâm pháp trận có hại hỏng nguy hiểm.

Trên thực tế, cũng không có cái gì chất liệu có thể đủ chịu nổi Long Thần biến huyết mạch đặc tính. Không phải nói kim loại không đủ cứng rắn, mà là kim loại nội bộ đặc tính, hạch tâm pháp trận đặc tính không chịu nổi Long Thần huyết mạch cái kia phần trùng kích. Kim loại đặc tính nếu như sụp đổ, liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Điểm này Lam Hiên Vũ chính mình cũng là bất đắc dĩ cực kì, nhất tự Đấu Khải ngược lại khá hơn một chút, bởi vì Đấu Khải bản thân không đủ mạnh, chỉ cần phụ thuộc vào Long Thần biến khí tức là có thể. Nhưng Linh rèn kim loại đã có chính mình sinh mệnh, sinh mệnh cấp độ cùng Long Thần biến cấp độ chênh lệch quá lớn, ngược lại không có cách nào gánh chịu.

Nhưng vô luận nói như thế nào, một thân nhị tự Đấu Khải sẽ để cho Lam Hiên Vũ tại không thực dụng Long Thần biến tình huống dưới thực lực lại tăng lên một đoạn dài.

"Cảm giác thế nào?" Bạch Tú Tú có chút mong đợi hỏi.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Quá tuyệt vời, ta cũng cuối cùng có nhị tự Đấu Khải. Nhất là huyết mạch chi lực tách ra ứng dụng, hiệu quả tăng lên đặc biệt rõ ràng."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Chúng ta thiết kế thời điểm cũng là dựa theo này cái phương thức, liền là phân biệt phóng to ngươi hai loại huyết mạch lực lượng. Bởi vì ngươi võ hồn dung hợp sau huyết mạch chúng ta không có cách nào đi khống chế. Chỉ có thể như thế."

"Ừm, không có vấn đề, rất tuyệt đã. Lại nói, Tú Tú, ta đều nhị tự Đấu Khải, hai chữ này hẳn là có khả năng mệnh danh đi. Ngươi Đấu Khải kêu cái gì? Ta cái này ngươi cũng giúp ta ngẫm lại."

Đấu Khải phân cấp, mấy chữ này, mấy chữ, kỳ thật liền là đối Đấu Khải miêu tả..