Chương 831: Long Ma, Long Vũ

Chương 831: Long Ma, Long Vũ

Theo Đấu Khải xuất hiện một ngày kia trở đi, này liền đã tạo thành một cái lệ cũ, mà cái này lệ cũ đối với cơ hồ hết thảy hồn sư tới nói, đều là vô cùng trọng yếu . Bình thường tới nói, hồn sư mệnh danh Đấu Khải thời điểm sẽ đem chính mình võ hồn, người yêu tên hoặc là đặc biệt có ý nghĩa chữ thả ở trong đó.

Lam Hiên Vũ như thế nói với Bạch Tú Tú, ý kia đã là không thể minh bạch hơn được nữa.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, chỉ chỉ hắn áo giáp phía dưới.

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn lại, mặc dù là phản lấy, nhưng hắn vẫn là thấy, tại áo giáp phía dưới nơi hẻo lánh chỗ, mơ hồ khắc lấy hai cái chữ nhỏ, nếu như không phải đặc biệt chú ý, thật đúng là không nhìn thấy.

"Đây là...  Long Ma?" Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác.

Hai chữ này liền rất tốt giải thích, Long là Lam Hiên Vũ song long Long, ma tự nhiên là Bạch Tú Tú băng Ma Long ma. Êm tai, bá khí lại có ý định nghĩa.

"Hoàn mỹ." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói, "Vậy còn ngươi?"

Bạch Tú Tú liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Long Vũ." Băng Ma Long Long, Lam Hiên Vũ vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi vì sao không cho ta Đấu Khải gọi Long Tú, không phải càng phối hợp sao?"

Bạch Tú Tú nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi không chê ta cái tên này tục khí sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta tại sao phải ghét bỏ? Tên của ngươi thật là dễ nghe đó a! Huống chi tên chẳng qua là cái danh hiệu. Ta Tiểu Tiên Nữ đẹp như vậy, kêu cái gì đều là đẹp. Coi như ngươi gọi Thúy Hoa, ta cũng cảm thấy đặc biệt đẹp nha."

"Ngươi mới gọi Thúy Hoa!" Bạch Tú Tú tức giận đá hắn một cước, nụ cười trên mặt lại là không che giấu được.

"Liền gọi cái này đi, đều cho ngươi khắc lên  chờ tam tự Đấu Khải lại nói." Bạch Tú Tú nói ra.

"Tốt, tất cả nghe theo ngươi."

"Ta đi đây. Chính ngươi làm quen một chút Đấu Khải năng lực, nếu là có gì cần đổi địa phương liền nói với ta." Bạch Tú Tú nói xong cũng muốn đi, bởi vì nàng cảm thấy Lam Hiên Vũ nhìn xem ánh mắt của mình nhường trong lòng mình có chút hoảng.

"Đi cái gì a! Lập tức đều nên ra ngoài tập hợp, liền tại ta chỗ này chờ một lúc đi." Vừa nói, Lam Hiên Vũ liền muốn đi kéo nàng, trên người nhị tự Đấu Khải thì là dồn dập hóa thành hào quang, thu lại đến trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tú Tú hướng hắn thè lưỡi, thân hình lóe lên, liền phiêu thối đến cổng, "Ai muốn cùng ngươi tại đây bên trong, ngươi cái này lão sói xám." Nói xong, không đợi Lam Hiên Vũ đuổi theo, kéo cửa ra liền chạy, chỉ lưu lại một chuỗi tiếng cười như chuông bạc.

Lam Hiên Vũ hận nghiến răng, rồi lại hết lần này tới lần khác cầm nàng không có biện pháp gì.

Không vội  chờ thi vào nội viện lại nói. Hừ!

Tan học đã đến giờ, bảy người tại cửa học viện tề tựu.

Thấy Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cái thứ nhất xông lên chúc mừng, "Lão đại, chúc mừng a! Đột phá thành công. Cảm giác thế nào? Tăng lên lớn không lớn?"

Lam Hiên Vũ cười ha hả nói: "Còn có khả năng. Quay đầu chúng ta thử một chút ngươi sẽ biết."

"Tốt! Lão đại, ngươi nói ta làm sao bây giờ? Ta đến bây giờ cũng đột phá không đến Hồn Thánh cấp độ. Có phải hay không có vấn đề gì a! Quay đầu ngươi có thể hay không dùng kim văn Lam Ngân thảo giúp ta thử một chút. Ngươi này sau khi đột phá, huyết mạch chi lực hẳn là mạnh hơn."

Lam Hiên Vũ nói: "Thử một chút không có vấn đề  chờ ngày mai đi. Xem xem có hiệu quả hay không. Bất quá hai ta huyết mạch không phải một cái loại hình, mà lại huyết mạch của ta đối Kim Mập Mạp tựa hồ có chỗ áp chế, hiệu quả chưa chắc sẽ tốt. Ta cảm thấy, chẳng thà thử một chút ngân văn Lam Ngân thảo. Võ hồn của ngươi tăng lên, kỳ thật vẫn là triệu hoán tiền tài, ngân văn Lam Ngân thảo rất có thể càng thích hợp ngươi. Kim Mập Mạp liền để nó tự nhiên trưởng thành liền tốt. Hoàng Kim Bỉ Mông đã đầy đủ mạnh lớn."

Tiền Lỗi gật gật đầu, nói: "Ngược lại đều thử một chút bị, có thể đột phá là được. Bọn hắn đều thất hoàn, đều khi dễ ta, ta nếu là lại không đi đến Hồn Thánh cấp độ, không có cách nào lăn lộn a!"

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Ta đây làm sao bây giờ? Ta vừa mới vừa Hồn Vương."

"Ngươi không giống nhau nha. Không nói này chút á. Chúng ta hôm nay đi thì sao?" Tiền Lỗi cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Đi trước ăn bữa ngon, sau đó đi đấu giá hội đi dạo, có đồ tốt liền mua chút, không có coi như buông lỏng. Lão Hành trình. Mọi người có một kiện không?"

Mọi người tự nhiên là đều hào không ý kiến, Lam Hiên Vũ nhìn về phía cùng Lam Mộng Cầm tay nắm Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó liền trốn đến Lam Mộng Cầm sau lưng.

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một tia nụ cười cổ quái, trong lòng thầm nghĩ, sớm muộn ngươi cũng trốn không thoát ca lòng bàn tay.

"Hiên Vũ ca ca, ngươi cười làm sao có chút đáng sợ?" Nguyên Ân Huy Huy lời nhường Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ, chặn lại nói: "Không có gì, không có gì. Xuất phát!"

Thành Sử Lai Khắc ban đêm thủy chung là náo nhiệt như vậy, mọi người quen thuộc đi tới mỹ thực đường phố, tìm một nhà bên đường tiểu điếm, ăn lẩu.

Nhà tiểu điếm này kinh doanh gọi Khương Lạt nồi lẩu. Không cần quả ớt, đáy nồi sử dụng hàng loạt gừng, lại thêm canh loãng cùng đủ loại nguyên liệu nấu ăn cùng với nhất định đay tiêu chế biến mà thành. Mùi vị rất đủ, vô cùng cay, nhưng cùng quả ớt cảm giác lại không giống nhau. Thích hợp nhất mùa đông ăn, ăn một bữa xuống, cam đoan toàn thân bốc hỏa, có cái gì hàn khí đều cho xua tán đi.

Bảy người ngồi vây quanh thành một bàn, ăn như gió cuốn, ăn quên cả trời đất. Cũng không cần hồn lực xua tan hơi nóng  mặc cho chính mình ăn vù vù đổ mồ hôi, cực kỳ sảng khoái, thoải mái.

Một bữa cơm ăn đến, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân đều thông thấu, liền tinh thần mỏi mệt đều bị khương cay mùi vị hòa tan biến mất. Đi ra nhà hàng, đêm gió thổi qua, thật sự là muốn nhiều dễ chịu liền có nhiều dễ chịu.

Bảy người đi bộ nhàn nhã đồng dạng tại trên đường phố đi bộ, lúc này đấu giá hội khai mạc chênh lệch thời gian không nhiều đã đến, nhưng bọn hắn bản thân cũng không có minh xác mua sắm mục tiêu, cũng không nóng nảy.

Lam Hiên Vũ cuối cùng là thừa dịp mọi người không chú ý bắt lấy Bạch Tú Tú tay, sau đó liền nói cái gì cũng không thả. Bạch Tú Tú vùng vẫy nhiều lần, đều không có thể chạy ra ma chưởng, chỉ có thể là tùy ý hắn nắm chính mình.

"Các ngươi về sau đều có cái gì chí hướng, ta nói là tương lai nội viện tốt nghiệp về sau." Lam Mộng Cầm đột nhiên hỏi.

Mọi người theo bản năng đem tầm mắt tập trung vào trên người nàng.

Đường Vũ Cách mỉm cười nói: "Đưa ra nghi vấn người hẳn là trước tự hỏi tự trả lời."

Lam Mộng Cầm nói: "Ta kỳ thật không có gì chí hướng, thủ hộ tộc nhân của ta đi. Ta nhà các triều đại truyền thừa như thế. Nội viện tốt nghiệp, chúng ta là không có cách nào tòng quân, có lẽ tại Đường Môn lịch luyện một quãng thời gian, sau đó ta khả năng liền sẽ trở về."

Đối với Lam Mộng Cầm tình huống trong nhà, mọi người nhiều ít đều biết một chút, đối nàng lời giải thích tự nhiên cũng hiểu rõ. Các nàng cái kia mẫu hệ xã hội, là cần phải bảo vệ người. Mộng Cầm tự thân lại là như thế được trời ưu ái.

"Chí hướng của ta liền là bồi tiếp ngươi, cưới ngươi làm vợ." Tiền Lỗi tuyệt sẽ không bỏ qua dạng này một cái cơ hội biểu hiện, lập tức nịnh nọt đụng lên đi. Cười híp mắt nói ra.

"Chết đi ngươi." Lam Mộng Cầm tức giận đạp hắn một cước.

Tiền Lỗi cũng không giận, cứ như vậy đi theo bên người nàng đi, hắn cũng không có dũng khí đi kéo Lam Mộng Cầm tay.

Lưu Phong lườm Tiền Lỗi liếc mắt, "Chí hướng thật xa."

Tiền Lỗi cả giận nói: "Phong Tử, ngươi ý gì?"

Lưu Phong lại không để ý tới hắn, "Chờ nội viện tốt nghiệp, ta hẳn là sẽ lưu tại Đường Môn, tiến vào chiến đấu bộ môn, hoặc là tiếp tục làm Đấu Thiên giả đi. Kỳ thật ta thật thích chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ cái loại cảm giác này. Mạo hiểm, kích thích, làm một chút có ý nghĩa sự tình, đây là chí hướng của ta đi."

Tiền Lỗi hừ một tiếng, nói: "Khó trách ngươi nói không muốn tìm bạn gái, nguyên lai là nghĩ muốn đi ra ngoài sóng."

Nguyên Ân Huy Huy cười nói: "Ta không có ý tưởng gì, ta có thể sẽ đi Tinh Linh tinh đi. Mặc dù không thể kế thừa bà ngoại vị trí. Nhưng ta sẽ thêm đến đó, ta hết sức ưa thích bên kia cảm giác. Tràn ngập sinh mệnh khí tức, ôn hoà, lạc quan, tất cả mọi người tràn đầy ánh nắng mùi vị. Tốt nghiệp về sau nếu như không có tình huống đặc thù, ta hẳn là liền sẽ lưu ở bên kia sinh hoạt thời gian nhiều một ít. Sau đó liền chính mình tu luyện. Tỷ, ngươi đây?"

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái, nói: "Ta? Ta cùng Phong Tử không kém bao nhiêu đâu. Ta muốn tiếp tục làm Đấu Thiên giả, tôi luyện chính mình, sớm ngày đột phá Thần cấp." Nàng không chút nào che giấu chính mình đối với Thần cấp tu vi khát vọng..