Chương 832: Mọi người chí hướng

Chương 832: Mọi người chí hướng

Đường Vũ Cách nhìn về phía Bạch Tú Tú, nói: "Ngươi đây? Bồi tiếp hắn?" Cái này hắn dĩ nhiên là chỉ Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lập tức theo bản năng nhìn về phía Bạch Tú Tú, hắn thấy, dễ dàng thẹn thùng Bạch Tú Tú hẳn là sẽ phủ nhận đi. Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Bạch Tú Tú cũng đang nhìn hướng hắn, trong đôi mắt nhưng không có ngày xưa ngượng ngùng.

Tại Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn soi mói, Bạch Tú Tú không có phủ nhận, khẽ gật đầu, "Ừm, ta không có người thân, chỉ có lão sư cùng các ngươi. Ta cũng không có gì chí hướng cùng mục tiêu."

Mặc dù nàng nói ôn hoà, nhưng ở này một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ lại có loại huyết dịch hoàn toàn tuôn ra trên trán cảm giác, loại kia cảm thụ khiến cho hắn suýt nữa một thanh liền đem Bạch Tú Tú kéo vào trong ngực. Này còn là lần đầu tiên, nàng nói nguyện ý về sau bồi tiếp chính mình, mặc dù nói không phải rõ ràng như vậy, có thể là, nàng biểu đạt ý tứ đã hết sức rõ ràng. Còn có cái gì so đây càng khiến cho hắn cảm giác được hạnh phúc đâu?

Đường Vũ Cách cười, "Ngươi là một cô gái tốt, truyền thống cô gái tốt."

Bạch Tú Tú cười nói: "Mới không phải đây. Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, hắn liền biết thành thành thật thật đợi tại hành tinh mẹ hoặc là một nơi nào đó sao? Các ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy học viện cùng Đường Môn đối với hắn cũng không giống nhau sao? Tương lai hắn muốn làm gì, rất có thể sẽ vượt xa khỏi chúng ta bây giờ đoán trước. Đi theo hắn, có lẽ mới có đặc sắc nhất sinh hoạt."

Đường Vũ Cách ngẩn người, Lưu Phong ánh mắt lại là sáng lên, đồng ý gật đầu, "Có đạo lý."

Lúc này mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng đều nhìn về Lam Hiên Vũ, "Lớp trưởng, tới phiên ngươi." Lam Mộng Cầm nói ra.

Cảm thụ được mọi người nhìn về phía mình tầm mắt, Lam Hiên Vũ sắc mặt nhưng dần dần trở nên nghiêm túc lên, sau đó nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Than thở cái gì a ngươi, Tú Tú đều nói về sau nguyện ý đi theo ngươi, ngươi còn có cái gì không hài lòng?" Lam Mộng Cầm tức giận nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Tương lai sao? Tương lai của chúng ta quy hoạch, kỳ thật hiện tại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên, ta không có quy hoạch."

Cảm nhận được Lam Hiên Vũ trong giọng nói biến hóa, sáu người cũng không khỏi hơi kinh ngạc. Lam Hiên Vũ cho cảm giác của bọn hắn luôn luôn là ánh nắng, cơ trí, tích cực hướng lên. Hôm nay tâm tình của hắn làm thế nào đột nhiên xuất hiện sa sút cảm giác.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra: "Tiếp xúc cái thế giới này càng nhiều, lại càng thấy đến rất nhiều chuyện cùng chúng ta mỹ hảo tưởng tượng cũng không giống nhau. Mà liên bang chúng ta, cũng không hề giống mọi người cảm thụ bên trong như vậy hòa bình. Các ngươi hẳn là đều chú ý tới, liên bang thất đại vũ trụ hạm đội, căn bản cũng không lại hành tinh mẹ phụ cận, phần lớn cũng không biết ở nơi nào."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Không phải tại tiến hành tinh tế di dân khai phá sao?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Chẳng qua là tinh tế di dân khai phá, cần mạnh mẽ như vậy vũ lực sao? Hiện tại chúng ta chỗ sinh hoạt hòa bình, chính là bởi vì có bọn hắn bảo hộ, có vô số quân nhân cùng các tiền bối thủ hộ, chặn từ bên ngoài đến địch nhân cường đại, mới có thể như thế. Ta hoàn toàn có khả năng khẳng định, làm chúng ta tiến nhập nội viện, tại nội viện bồi dưỡng hạ trở nên càng thêm cường đại sau khi thức dậy, chắc chắn liền bị đưa vào tiền tuyến, đi đối mặt những địch nhân kia. Bởi vì đây cũng là chúng ta khi lấy được học viện gắng sức bồi dưỡng, tài nguyên nghiêng về sau nhất định phải gánh chịu trách nhiệm."

"Còn nhớ rõ lúc trước mới vừa vào học thời điểm, lão sư nhiều lần hướng chúng ta xác nhận, có nguyện ý hay không lưu lại học tập thời điểm sao? Khi đó, kỳ thật liền đã tại nói cho chúng ta biết, tương lai chúng ta muốn gánh chịu trách nhiệm là bực nào trọng đại. Nhất là, chúng ta vẫn là thế hệ này Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh, giả thiết chúng ta thật sự có thể trở thành đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái, các ngươi có thể tưởng tượng một chút, chúng ta cần thiết gánh chịu trách nhiệm đến cỡ nào trầm trọng. Cho nên, đồng bạn, thu hồi các ngươi mỹ hảo mặc sức tưởng tượng đi. Nghĩ phải đi hoàn thành ôn hoà tâm nguyện, ít nhất chúng ta muốn vì liên bang hòa bình làm ra cống hiến rất lớn mới có thể."

Lam Mộng Cầm nói lầm bầm: "Chẳng qua là mỹ hảo sướng nghĩ một hồi nha, có cần phải như thế cho mọi người áp lực sao?"

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Người không áp lực nhẹ nhàng. Huống chi, làm chúng ta theo ngoại viện tốt nghiệp bắt đầu từ ngày đó, này phần áp lực chỉ sợ cũng muốn thật ép đi lên. Chúng ta thực lực, mặc dù còn không tính quá mạnh, nhưng trung bình cũng có thất hoàn Hồn Thánh cấp độ. Nội viện tu luyện là cái dạng gì ta không biết, nhưng ta lúc đầu thấy qua Trịnh Long Giang học trưởng vẫn tại hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Thực lực càng mạnh, tiếp xúc bí mật liền sẽ càng nhiều, gánh chịu trách nhiệm cũng sẽ càng nặng. Chúng ta không có lùi bước khả năng, chỉ có vượt khó tiến lên."

Đường Vũ Cách cười, "Tú Tú nói đúng, đi theo ngươi, có lẽ mới có thể vượt qua đặc sắc nhất sinh hoạt. Những cái kia là trách nhiệm, nhưng đồng dạng cũng là trải qua. Nhân sinh nhất thế mà thôi, nếu sống sót, liền để cho mình sống càng đặc sắc một chút, ta đang mong đợi cuộc sống như vậy."

Nguyên Ân Huy Huy tò mò mà nói: "Hiên Vũ ca ca, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Chúng ta muốn đối mặt như thế nào kẻ địch đâu?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Cụ thể không rõ ràng. Nhưng mơ hồ có thể đoán được, tại trong vũ trụ, hẳn là có thực lực không kém chúng ta, thậm chí so với chúng ta càng mạnh mẽ đối thủ đang nhìn chằm chằm nhằm vào chúng ta. Liên bang tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu phải đối mặt liền là chúng nó, mà chúng ta muốn làm, cũng đồng dạng là muốn đi đối mặt cường đại như vậy đối thủ."

Lam Mộng Cầm quệt mồm, nói: "Không đi không được sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng, nói: "Hẳn không có người sẽ miễn cưỡng ngươi. Thế nhưng, chúng ta theo trong học viện lấy được nhiều lắm. Không có học viện, chúng ta có thể có nhiều như vậy tài nguyên sao? Ngươi có thể có được đi tới Tinh Linh tinh đồng thời cuối cùng thu hoạch được Bích Cơ tiền bối công nhận cơ hội sao? Huống chi, thủ hộ tộc nhân của ngươi, đầu tiên muốn làm được liền là thủ hộ liên bang. Tổ chim bị phá há mà còn lại trứng? Không có quốc ở đâu ra nhà?"

Lam Mộng Cầm trầm mặc, Lam Hiên Vũ nói đúng, không có quốc ở đâu ra nhà?

"Mộng Cầm, ta sẽ một mực thủ tại bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi. Nếu ai muốn thương tổn ngươi, nhất định phải trước bước qua thi thể của ta." Người nào đó tú nổi lên hai đầu cơ bắp, tại Lam Mộng Cầm bên người lời thề son sắt bảo đảm.

"Ngươi tốt phiền. Cách ta xa một chút. Ta không cần đến ngươi bảo hộ. Chính ta sẽ bảo vệ mình." Lam Mộng Cầm cảm xúc có vẻ hơi nôn nóng.

Bạch Tú Tú vỗ vỗ Lam Hiên Vũ tay, ra hiệu hắn buông ra chính mình, sau đó đi đến Lam Mộng Cầm bên người, lôi kéo tay của nàng, thấp giọng cùng nàng nói gì đó.

Lam Hiên Vũ lại không có vì vậy mà buông tha Lam Mộng Cầm, hắn cũng đi theo đi đến Lam Mộng Cầm bên người, "Mộng Cầm, ta không biết ngươi đối tương lai là nghĩ như thế nào. Nhưng có một chút ta phải nhắc nhở ngươi là. Nếu như ngươi thật hối hận, thật chỉ nghĩ tới cuộc sống của người bình thường, như vậy, lần này tốt nghiệp khảo thí không cần kiểm tra nội viện. Ngươi hẳn là hiểu rõ ta ý tứ."

Lam Mộng Cầm kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, bên cạnh Tiền Lỗi lại là gấp, "Lão đại, Mộng Cầm nàng không phải ý tứ kia, ngươi chớ ép nàng."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không, ta không phải đang buộc nàng, ta chẳng qua là nói cho nàng. Nếu như không muốn trả giá, liền không cần tiếp tục thu hoạch được. Mộng Cầm, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lam Mộng Cầm ngược lại trở nên bình tĩnh trở lại, "Ta hiểu rõ. Các ngươi đi đấu giá hội đi, ta về trước đi, ta nghĩ lẳng lặng." Nói xong, nàng quay người liền đi trở về.

Tiền Lỗi nhìn một chút Lam Mộng Cầm, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, vội vàng liền đuổi theo.

Bạch Tú Tú có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Ngươi có phải hay không quá trực bạch?"

Đường Vũ Cách đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nói: "Không, hẳn là ngay thẳng một chút. Ngay thẳng một chút đối Mộng Cầm là chuyện tốt. Kỳ thật tất cả mọi người nhìn ra được, nàng là trong mọi người nhất không có đấu chí một cái. Luận thiên phú và điều kiện, nàng thậm chí còn muốn tại trên ta, song sinh võ hồn, hơn nữa là hai lớn đỉnh cấp võ hồn. Có thể nàng kỳ thật cũng không có quá nhiều tiến lên dục vọng cùng động lực. Thậm chí đều có chút là chơi phiếu cảm giác. Là mọi người chúng ta đang không ngừng phi tốc tiến lên, kéo theo lấy nàng có loại không thể không tiến lên cảm giác. Sắp tốt nghiệp khảo thí, chúng ta càng là thất quái dự bị, vừa vặn hôm nay nàng hỏi ra vấn đề như vậy, lúc này cùng nàng nói rõ ràng là hết sức lựa chọn chính xác. Nàng nhất định phải có chỗ lựa chọn. Nếu như nàng lựa chọn rời khỏi, hiện tại chính là thời điểm, tương lai, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, thay nàng hoàn lại bên trên thua thiệt học viện hết thảy. Mà nội viện dính đến học viện hạch tâm cơ mật, nếu như không nguyện ý vì liên bang, vì học viện trả giá tương lai, nàng thật không thích hợp tiếp tục nữa.".