Chương 833: Đột nhiên sụp đổ Lam Mộng Cầm .

Chương 833: Đột nhiên sụp đổ Lam Mộng Cầm .

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Ta đi khuyên nhủ nàng đi." Nàng và Lam Mộng Cầm tình cảm vô cùng tốt, trên thực tế, đối với Lam Mộng Cầm tâm thái, nàng cũng đã sớm có cảm giác, chẳng qua là một mực không có nói ra mà thôi.

Lam Hiên Vũ lại đem nàng giữ chặt, nói: "Loại sự tình này, chỉ có thể dựa vào chính nàng nghĩ rõ ràng, Mộng Cầm là cái người rất có chủ kiến, chúng ta nói nhiều rồi cũng không có ý nghĩa. Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi đấu giá hội, nhường Tiền Lỗi đi theo nàng liền tốt."

Tiền Lỗi đi theo Lam Mộng Cầm một đường trở về, trên đường Lam Mộng Cầm không nói gì, chẳng qua là bước nhanh đi trở về, Tiền Lỗi cũng không có lên tiếng âm thanh, cứ như vậy cùng ở sau lưng nàng.

Hai người cứ như vậy một trước một sau, đi thẳng đến Lam Mộng Cầm cửa túc xá.

Lam Mộng Cầm mở ra cửa túc xá liền muốn đi vào, không hề nghi ngờ, nàng không bao giờ mời Tiền Lỗi đi vào ý tứ.

"Chờ một chút, Mộng Cầm." Tiền Lỗi đột nhiên tốc độ cao tiến lên mấy bước, đi vào phía sau nàng.

"Làm gì?" Lam Mộng Cầm quay người trở lại.

"Ngươi có phải hay không đang lo lắng cái gì?" Tiền Lỗi cúi đầu, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú nàng.

Lam Mộng Cầm thân cao không tính là thấp, nhưng cùng Tiền Lỗi so ra, lại còn hơi kém hơn rất nhiều. Bị hắn khoảng cách gần như vậy nhìn xem, nàng lập tức có chút không được tự nhiên. Nhưng nàng vẫn là quật cường nói ra: "Không có."

Tiền Lỗi lắc đầu, nói: "Chúng ta quen biết đã lâu như vậy, ta không dám nói đặc biệt hiểu ngươi, nhưng ngươi cũng không phải một cái sợ phiền phức cùng nhận gánh trách nhiệm người. Ngươi hôm nay cùng mọi người nói này chút, nhất định có ngươi chính mình nguyên nhân. Có phải là có chuyện gì hay không? Cần muốn trợ giúp, ngươi liền nói cho ta biết, mọi người chúng ta đều cùng một chỗ giúp ngươi."

Nghe hắn, Lam Mộng Cầm có chút ngẩn người, vành mắt bắt đầu dần dần ửng hồng.

Nhìn nàng cái dạng này, Tiền Lỗi lập tức có chút hoảng rồi, tay chân luống cuống nói: "Ngươi, ngươi đừng khóc a! Ta có phải hay không nói sai cái gì? Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Nếu là ta nói sai, ngươi đánh ta cũng được, mắng ta cũng được, ngươi cũng đừng khóc a! Đừng thương tâm, ta sai rồi, đừng khóc, đừng khóc..."

Hắn vừa nói đến đây, đột nhiên, Lam Mộng Cầm đột nhiên tiến lên một bước, một thanh dùng sức ôm lấy eo của hắn, đem khuôn mặt vùi sâu vào trong ngực của hắn, sau đó liền lên tiếng khóc lớn lên.

"Ngươi, ngươi làm sao chán ghét như vậy, chán ghét như vậy, chán ghét, chán ghét, chán ghét...  ô ô ô..."

Tiền Lỗi hoàn toàn trợn tròn mắt, cường tráng như vậy thân thể tại thời khắc này hoàn toàn kéo căng, cứng đờ, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, mở to hai mắt nhìn, con ngươi đều tại thời khắc này bắt đầu có chút mất đi tiêu cự.

Hắn ưa thích Lam Mộng Cầm mọi người đều biết, là Lam Mộng Cầm hộ hoa sứ giả mọi người cũng đều rõ ràng, ít nhất trong lớp chưa từng có những nam sinh khác dám đối Lam Mộng Cầm có ý nghĩ gì.

Lam Mộng Cầm dĩ nhiên cũng biết hắn ưa thích chính mình, đối với hắn cũng cùng đối với người khác không giống nhau lắm, điểm này coi như Lưu Phong không nói, Tiền Lỗi chính mình kỳ thật cũng là có thể cảm nhận được.

Có thể là, nhận biết đã nhiều năm như vậy, này còn là lần đầu tiên, từ trước tới nay lần thứ nhất, Lam Mộng Cầm chủ động gần sát hắn. Thậm chí có thể nói là trừ một chút tình huống đặc biệt dưới, cực kỳ hiếm thấy thân thể tiếp xúc. Huống chi còn là này loại thân thể dán vào toàn phương vị tiếp xúc.

Lam Mộng Cầm trên người khí tức rất dễ chịu, nhàn nhạt mùi thơm ngát, không có bất kỳ cái gì mùi nước hoa, liền là nữ hài tử bản thân, chính mình mùi thơm cơ thể. Nàng đang khóc lóc, thậm chí còn thỉnh thoảng vung nắm đấm nện ở trên lồng ngực của hắn. Có thể tại thời khắc này, một cỗ to lớn hạnh phúc đã đem Tiền Lỗi cả người đều tràn đầy.

Hắn thận trọng khép lại cánh tay, thận trọng bắt đầu đụng chạm lấy thân thể của nàng, nàng không có phản kháng, chẳng qua là khóc cùng đánh hắn.

Dần dần, hắn lá gan dần dần lớn một chút, nắm chặt hai tay, đưa nàng một mực ôm vào trong ngực, thanh âm hơi mang theo mấy phần run rẩy lẩm bẩm nói: "Không khóc, bảo bối không khóc. Ta chán ghét, là ta chán ghét. Không khóc, không khóc."

Lam Mộng Cầm khóc thở không ra hơi, nhưng thủy chung tại hắn trong lồng ngực, tựa hồ là muốn đem chính mình trong nội tâm tất cả bi thương tại thời khắc này tất cả đều phóng xuất ra giống như.

Hai người cứ như vậy tại cửa túc xá lẫn nhau ôm nhau, Tiền Lỗi đàng hoàng không được, cũng chỉ là ôm nàng, tuyệt không dám lại bất luận cái gì động tác, niệm nghĩ cũng không dám có. Sợ ở thời điểm này chọc giận tới nàng, liền là ôm nàng, hắn đều cảm giác đến mình đã là toàn thế giới người hạnh phúc nhất.

Thật lâu, Lam Mộng Cầm tiếng khóc thu nghỉ, đẩy một cái bộ ngực của hắn. Tiền Lỗi đuổi vội vàng buông tay ra, một chút cũng không dám kiên trì.

Lam Mộng Cầm bỗng nhiên quay người, mở ra cửa túc xá liền đi vào trong.

Tiền Lỗi liền đứng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem nàng, nhìn xem nàng đóng cửa.

Mãi đến cửa túc xá còn có cuối cùng một cái khe thời điểm, môn lại đột nhiên bị kéo ra, lộ ra Lam Mộng Cầm lê hoa đái vũ khuôn mặt, sẵng giọng: "Ngươi còn ngốc đứng đấy làm gì? Còn không tiến vào?"

"A?" Tiền Lỗi coi như có ngốc, lúc này cũng sẽ không có nửa điểm lưỡng lự, hạnh phúc trong nháy mắt bạo rạp, một cái bước xa liền vọt vào.

Mở đèn lên, Lam Mộng Cầm chỉ chỉ trong phòng khách ghế sô pha, ra hiệu hắn ngồi.

Tiền Lỗi vội vàng đi tới ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh, liền là loại kia thẳng tắp sống lưng, hai chân chụm lại, hai tay đặt ở trên đầu gối, tựa như học sinh tiểu học tư thế ngồi.

Nhìn hắn cái dạng này, Lam Mộng Cầm không khỏi nín khóc mỉm cười, "Phốc xích" một tiếng cười ra tiếng. Sau đó liền xoay người hướng đi bên trong.

Tiền Lỗi nháy nháy mắt, cúi đầu nhìn một chút chính mình, suy nghĩ một chút, còn tiếp tục duy trì động tác như vậy, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi.

Thời gian không dài, Lam Mộng Cầm từ bên trong đi ra, đem một cái cái chén thả ở trước mặt hắn, trong chén thanh thủy nhộn nhạo nồng đậm sinh mệnh khí tức. Tiền Lỗi làm sao không nhận ra, chính là Hải Thần hồ nước hồ.

Tuy nói Hải Thần hồ nước đối bọn hắn tới nói hiện tại đã không coi vào đâu, nhưng đây chính là Mộng Cầm cho mình Hải Thần hồ nước a! Vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Vội vàng uống một ngụm, Tiền Lỗi lúc này nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Lam Mộng Cầm tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống, cả người cũng có chút ngẩn người, hai người cứ như vậy ngốc ngồi, duy trì yên lặng, người nào cũng không có mở miệng nói chuyện.

Tiền Lỗi một mực duy trì như thế tư thế ngồi đúng là không quá dễ chịu, trọn vẹn sau nửa giờ, hắn nhẹ nhàng nhúc nhích một chút.

Lam Mộng Cầm tầm mắt lập tức hướng hắn xem ra, dọa đến Tiền Lỗi vội vàng lại lập tức làm tốt.

"Ngươi làm sao ngu như vậy?" Lam Mộng Cầm nhịn không được nói ra.

Tiền Lỗi gãi gãi đầu, "Ta cũng không biết, cùng với ngươi, ta liền vô ý thức cứ như vậy. Có thể là rất ưa thích ngươi đi, ngược lại trong lòng ta, vô luận ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều đặc biệt vui vẻ."

Lam Mộng Cầm liếc mắt, "Cho ngươi đi chết ngươi cũng đi a?"

Tiền Lỗi không chút do dự gật gật đầu, ngây ngốc mà nói: "Đi!"

Lam Mộng Cầm ngẩn ngơ, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên mềm hoá.

Nàng ưa thích Tiền Lỗi sao? Nàng kỳ thật chính mình cũng không phải đặc biệt biết, nhưng nàng ít nhất đã thành thói quen có hắn ở bên cạnh tháng ngày.

Hắn tổng hội vô tình hay cố ý mong muốn cùng mình tiếp xúc, vô tình hay cố ý thủ hộ tại bên cạnh mình. Ngày thường mua đồ ăn cho mình, có huy chương tiền lời, chính mình cần gì, hắn đều sẽ chủ động đưa tới, cho dù là bị cự tuyệt rất nhiều lần cũng vẫn như cũ làm không biết mệt.

Sáu năm, lập tức liền nhanh thời gian sáu năm, bọn hắn cùng một chỗ trưởng thành, cùng nhau lớn lên, từ thiếu niên biến thành thanh niên, trưởng thành. Thân thể của bọn hắn đang biến hóa, tâm tính cũng đồng dạng đang biến hóa.

Ngay tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, làm Lam Mộng Cầm nhào vào Tiền Lỗi trong ngực thời điểm, nàng có thể cảm nhận được cái kia nhảy lên kịch liệt trái tim, tay chân luống cuống bộ dáng, còn có cái kia phảng phất tại cẩn thận che chở búp bê khẩn trương. Nàng cũng đồng dạng cảm nhận được hạnh phúc.

Cùng với hắn một chỗ, tựa hồ cũng không kém đây.

Mới vừa vào học thời điểm, hắn là người mập mạp, hắn hiện tại, mặc dù vẫn như cũ xa còn lâu mới có được Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy đẹp như thế, nhưng lại từ có một phần nam nhân kiên cường. Huống chi, đây là một cái nguyện ý vì mình đi chết nam nhân a! Nàng không có chút nào hoài nghi vừa mới Tiền Lỗi. Càng sẽ không thật đi nếm thử cái gì. Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng là ngọt ngào. Trong nội tâm thương cảm cũng bị hòa tan rất nhiều..