Chương 834: Ngươi hung ta

Chương 834: Ngươi hung ta

"Mẹ ta bị bệnh." Lam Mộng Cầm thấp giọng nói ra.

"A?" Tiền Lỗi giật nảy cả mình, "Bệnh gì? Có nghiêm trọng không?"

Lam Mộng Cầm khẽ gật đầu, "Rất nghiêm trọng, liền Bích Cơ a di đều không có cách nào trị liệu. Đó là một loại gia tộc bọn ta bệnh di truyền. Đến bốn mươi tuổi về sau, liền có khả năng xuất hiện. Tộc ta tộc trưởng, đều sẽ có được thiên phú cực cao, thế nhưng cũng đều phảng phất có được nguyền rủa, chưa bao giờ có thể sống quá 50 tuổi. Mụ mụ quả nhiên bị bệnh, Bích Cơ a di nói, đó là trong huyết mạch thiếu ít một chút đặc thù tạo thành bộ phận mà đưa đến. Mà phương diện này cho dù là liên bang nhất công nghệ cao cũng vô dụng. Bổ sung sinh mệnh năng lượng đồng dạng vô dụng, bổ sung nhiều ít, liền sẽ xói mòn bao nhiêu. Ta là mụ mụ nữ nhi duy nhất, tất nhiên là đời kế tiếp tộc trưởng. Ta nhất định phải trở về, kế thừa vị trí của nàng, thủ hộ tộc nhân của chúng ta. Ta không có lựa chọn khác. Mà lại, ta hi vọng tại mụ mụ cuối cùng mấy năm này, có thể một mực làm bạn tại bên người nàng."

"Tiền Lỗi, ta thật không phải không nguyện ý nhận gánh trách nhiệm người, học viện đối ta tốt, trợ giúp ta ta đều biết. Huống chi, ta cũng không nỡ bỏ mọi người, có thể là, ta không có lựa chọn khác. Đội trưởng nói đúng, ta không nên lại tự tư đi thi vào nội viện. Ta vừa rồi đã nghĩ rất rõ ràng. Chờ tốt nghiệp khảo thí về sau, ta liền phải trở về. Trở về làm bạn mụ mụ, một mực làm bạn tại bên người nàng. Cùng ba ba cùng một chỗ bồi tiếp nàng đi hết cuối cùng thời gian. Đợi nàng đi về sau, ta sẽ phải là ta tộc tộc trưởng."

Tiền Lỗi nghe ngẩn người, khẩn trương dần dần thư hoãn, giờ này khắc này, hắn chỉ cảm thấy nội tâm vô cùng đau đớn, Lam Mộng Cầm cho tới bây giờ chưa có nói với bất cứ ai này chút, cũng chỉ là chính mình yên lặng thừa nhận. Nếu như không phải là bởi vì đối với hắn quá mức quen thuộc, cảm nhận được cái kia phần không đúng, hắn cũng không phát hiện được tâm sự của nàng.

Lúc này nghe nàng nói ra, Tiền Lỗi thật sự có loại muốn nghiêng lấy hết tất cả đi trợ giúp nàng ý nghĩ.

"Ngươi không thi, ta đây cũng không thi. Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về. Cùng ngươi cùng một chỗ chiếu cố mụ mụ, thủ hộ tộc nhân. Ta mặc dù không có thực lực ngươi mạnh, nhưng ta cũng còn có khả năng." Tiền Lỗi không chút do dự nói ra.

Lam Mộng Cầm lắc đầu, nói: "Ngươi ngốc hay không ngốc, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta không thể. Yêu ta, đối với ngươi mà nói cũng không là một chuyện tốt. Lúc trước, cha ta liền là biết rõ mụ mụ rất có thể sống không quá 50 tuổi lại dứt khoát quyết nhiên kiên trì muốn cùng với nàng. Có thể mụ mụ nói cho ta biết, nàng hối hận, nàng không nên gả cho ba ba, không nên đưa nàng mang về tộc bên trong. Nếu như không đem hắn mang về, tình cảm của bọn hắn không phải tốt như vậy, hiện tại ba ba cũng sẽ không có thống khổ như vậy. Mụ mụ nói rất đúng, thật yêu một người thì phải hiểu buông tay. Ta giống như nàng  đồng dạng trốn không thoát số mệnh an bài  đồng dạng không sống tới 50 tuổi. Cho nên, chúng ta là không thể nào, ta không muốn hại ngươi. Huống chi, mọi người còn phải trùng kích Sử Lai Khắc Thất Quái, thật vất vả mới đến dạng này tư cách, thiếu đi ta một cái, các ngươi còn có cơ hội  có thể nhường Đinh Trác Hàm hoặc là Băng Thiên Lương lần lượt bổ sung. Nhưng nếu như ngươi cũng đi, ta liền quá có lỗi với mọi người."

"Hôm nay cùng ngươi nói này chút, kỳ thật liền là phải nói cho ngươi, chúng ta không có khả năng. Cũng mời ngươi giữ bí mật cho ta đi. Ta không hy vọng mọi người bởi vì ta sự tình mà thương cảm. Như là đã không thể cải biến, ta đây liền sẽ đi chủ động tiếp nhận. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Tiền Lỗi nhìn xem nàng, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Lam Mộng Cầm cúi đầu xuống, tiếp tục nói: "Gia tộc truyền thừa còn muốn kéo dài. Nếu như ngươi nguyện ý, tại ta rời đi học viện trước đó, ta sẽ đem mình cho ngươi. Thậm chí mang thai con của ngươi. Về sau chúng ta lại sẽ không thấy mặt, liền để ta lưu tại trong trí nhớ của ngươi, chỉ để lại một phần mỹ hảo. Mấy năm này cùng với mọi người, ta thật rất vui vẻ. . ."

Đang ở Lam Mộng Cầm sau khi nói đến đây, đột nhiên, rít lên một tiếng bỗng nhiên vang lên: "Lam —— Mộng —— Cầm —— "

Lam Mộng Cầm bị đột nhiên xuất hiện lớn đại thanh âm giật nảy mình, ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tiền Lỗi.

Mà lúc này Tiền Lỗi, đã hoàn toàn biến, tựa như là biến thân, hai mắt đỏ bừng nhìn xem nàng, tựa như một đầu nổi giận hùng sư.

"Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Ngươi có biết hay không? Ngươi tại chà đạp ta đối với ngươi yêu, càng tại chà đạp mọi người đối ngươi tình cảm."

Hắn mạnh mẽ đứng dậy đến, một bước đi vào Lam Mộng Cầm trước mặt, sau đó đem nàng theo trong ghế lôi dậy, hai tay bắt lấy bờ vai của nàng, cúi người, khoảng cách gần nhìn chăm chú nàng, phẫn nộ nói: "Xảy ra sự tình, ngươi vì cái gì không nói? Vì cái gì không cho mọi người cùng nhau đối mặt. Nơi này là học viện Sử Lai Khắc, nơi này có được các vị Thần cấp tiền bối. Chúng ta mỗi người đều có thuộc tại năng lực của mình, vì cái gì liền nhất định không thể hóa giải mụ mụ ngươi trên người vấn đề?"

"Lui một bước nói, ngươi nói là cái gì ngốc lời, ba ba của ngươi lúc trước có thể vì mụ mụ ngươi đi tới các ngươi bộ tộc, ta lại không được sao? Ta đối với ngươi yêu chỗ nào không bằng ba ba của ngươi đối mụ mụ ngươi rồi? Coi như ngươi thật chỉ có thể sống 50 tuổi thì sao? Ta nguyện ý cùng ngươi. Về sau đau lòng là về sau sự tình. Nếu như bây giờ không có ngươi, ta hiện tại liền sẽ thương tâm, ta hiện tại liền không muốn sống. Ngươi biết hay không?"

"Ngươi cho rằng hiện tại cùng ta tách ra, lại không để ý tới ta, liền là tốt với ta rồi? Ta cho ngươi biết, đời ta liền chỉ thích một mình ngươi, chỉ thích một mình ngươi. Vĩnh viễn đều khó có khả năng lại yêu người khác. Không có ngươi, ta vĩnh viễn, vĩnh viễn đều khó có khả năng hạnh phúc. Ngươi có hiểu hay không? Ta không muốn thân thể của ngươi, ta muốn ngươi cả người, tâm của ngươi, ngươi hết thảy, ngươi hết thảy. Ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào. Vô luận núi đao biển lửa, vẫn là vũ trụ tinh không. Chết ta cũng muốn chết tại bên cạnh ngươi, ngược lại đời này, ta liền ỷ lại vào ngươi, ngươi đừng nghĩ đẩy ra ta, ngươi đừng nghĩ. Ta là người của ngươi, theo nhìn thấy ngươi một khắc này bắt đầu chính là."

Nói xong lời nói này, Tiền Lỗi không khỏi có chút thở dốc, hai con ngươi ửng hồng.

Hắn thân cao vượt qua hai mét, lưng dài vai rộng, mỗi một khối cơ bắp đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng. Lam Mộng Cầm chỉ có một mét bảy cao, dáng người tinh tế. Bị hắn bắt lấy bả vai, tựa như là tội nghiệp tiểu mỹ nữ phảng phất muốn bị dã thú thôn phệ.

Lam Mộng Cầm hai con ngươi nhìn chằm chằm vào hắn, cảm thụ được hắn từ trong ra ngoài bắn ra lửa giận, thanh âm bên trong mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói: "Ngươi hung ta?"

Tiền Lỗi ngẩn ngơ, lúc trước cái kia thao thiên khí diễm cơ hồ là trong nháy mắt liền như là băng tuyết tan rã biến mất, biểu hiện trên mặt bỗng nhiên ngưng trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phảng phất mới ý thức tới mình làm cái gì, bắt lấy Lam Mộng Cầm bả vai hai tay vội vàng buông ra, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Không, ta, ta không có. Ta không dám. . ."

"Còn nói không dám?" Lam Mộng Cầm thanh âm đề cao mấy phần.

Tiền Lỗi trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền sụp đổ, không còn có nửa phần lúc trước khí thế hung hăng bộ dáng, tựa như là theo sư tử trong nháy mắt biến thành con cừu nhỏ.

"Ta không dám a! Ngươi biết, ta không dám. Ta chỉ là có chút xúc động, ta, ta sợ ngươi không quan tâm ta, bỏ xuống ta. Ta sai rồi, Mộng Cầm, ta sai rồi. . ."

Lam Mộng Cầm khinh thường hừ một tiếng, "Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dáng vẻ. Vừa rồi ngươi không phải rất gia môn sao?" Nàng trên miệng mặc dù nói như vậy lấy, trong đôi mắt nhưng dần dần toát ra ý cười. Nhưng nước mắt lại tại trong lúc vui vẻ bắt đầu tích súc.

Nhìn nàng cái dạng này, Tiền Lỗi lập tức trở nên càng thêm chân tay luống cuống, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải, gấp thân thể thẳng run.

"Hai lần, ngươi hôm nay để cho ta khóc hai lần, mập mạp chết bầm." Lam Mộng Cầm đột nhiên tiến lên một bước, lần nữa ôm lấy eo của hắn, thật chặt, so với trước tại ký túc xá trước càng chặt.

Giờ này khắc này, trong lòng nàng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu lóe lên: Dễ dàng cầu vô giá bảo khó được hữu tình người.

Tiền Lỗi lần này phản ứng liền nhanh hơn nhiều, đuổi vội vàng ôm nàng lại, ôm với hắn mà nói tựa như hiếm thấy trân bảo tồn tại, trên mặt biểu lộ không nữa vội vàng, mà là lộ ra một loại ngốc không thể có ngốc cười ngây ngô.

Nàng, nàng khóc hai lần, nhưng cũng ôm ta hai lần a!.