Chương 835: Ước pháp tam chương

Chương 835: Ước pháp tam chương

Lần này Lam Mộng Cầm không có ở đưa hắn đẩy ra, mà là tựa ở trong ngực của hắn, thấp giọng nói: "Ta nên làm cái gì? Ngươi nói ta đây nên làm cái gì bây giờ? Số mệnh vô phương cải biến, tộc nhân cần ta. Ta có thể không quay về sao? Mụ mụ còn không biết có thể sống bao lâu, nàng mỗi một ngày đều đang trở nên càng thêm suy yếu, ta không có cách nào. Thật không có cách nào."

"Không, nhất định sẽ có biện pháp. Mộng Cầm, ngươi nghe ta nói." Tiền Lỗi ôn nhu nói: "Mặc dù chúng ta người nào cũng không nguyện ý gặp được chuyện như vậy, nhưng nếu gặp liền phải dũng cảm đối mặt. Gia tộc của ngươi di truyền vấn đề, có lẽ trước kia đều một mực không có có thể giải quyết, nhưng này lại cũng không có nghĩa là về sau cũng không có cách nào giải quyết. Khoa học một mực tại cao tốc tiến bộ, đặt ở vạn năm trước, ngươi có thể tưởng tượng nhân loại chúng ta có khả năng chế tạo ra phi thuyền vũ trụ ngao du vũ trụ, có thể tưởng tượng đến nhân loại có thể thật hoàn thành tinh tế thực dân sao? Mỗi một ngày, nhân loại chúng ta đều tại sáng tạo kỳ tích, vì cái gì kỳ tích liền không thể xuất hiện tại ngươi trên người mẫu thân đâu? Bởi vì cái gọi là một người tính toán ngắn hai người tính toán dài. Chúng ta nhiều người như vậy, hơn nữa còn có khả năng thỉnh cầu học viện trợ giúp, nói không chừng liền thật sự có cơ hội đâu? Coi như không thể trị tốt mụ mụ ngươi, không chừng cũng có thể kéo dài thanh âm của nàng. Nếu quả như thật có thể đem nàng chữa cho tốt, như vậy, nàng có khả năng tiếp tục làm nàng tộc trưởng, mà ngươi cũng có thể tiếp tục cùng chúng ta cùng một chỗ thi đậu nội viện, mới là tốt nhất vẹn toàn đôi bên biện pháp. Cho nên, chuyện này ngươi không nên hướng mọi người giấu diếm, hẳn là để cho chúng ta cùng đi nghĩ một chút biện pháp. Nếu quả như thật thực sự không có cách, ta liền trở về với ngươi, ta tin tưởng lão đại bọn họ nhất định là có thể hiểu được. Được không?"

Lam Mộng Cầm trước mắt hoàn toàn mơ hồ, từ khi mẫu thân tại một năm trước bị bệnh về sau, lòng của nàng vẫn bàng hoàng bất lực, mỗi ngày mặc dù đang cố gắng tu luyện, có thể lòng của nàng lại sớm đã bay trở về đến bên người mẫu thân. Nếu như không là mẫu thân nghiêm khắc mệnh lệnh nàng nhất định phải hoàn thành việc học, có lẽ nàng cũng sớm đã trở về.

Giờ này khắc này, tựa ở Tiền Lỗi trong ngực, nàng đột nhiên có loại có ỷ lại cảm giác. Hôm nay khóc này hai lần, đem trong nội tâm nàng đọng lại hậm hực tất cả đều phóng thích ra ngoài, suy nghĩ trong lòng ở giữa lập tức vô cùng thoải mái.

"Thật hẳn là nói cho mọi người sao? Ta thật không muốn bởi vì chuyện của ta nhường mọi người gấp." Lam Mộng Cầm thấp giọng nói.

"Cái này ngươi nghe ta đi. Lúc trước, chúng ta còn tại Thiên La tinh thời điểm, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới ta cùng Phong Tử có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, coi như sau này thi đậu, ngươi cũng biết ta thực lực gì. Thế nhưng, chúng ta vẫn luôn tại sáng tạo kỳ tích, tại lão đại dẫn đầu dưới, hiện tại thậm chí đã trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh. Cho nên, trên thế giới này, ngươi nhất định phải tin tưởng, không có chuyện gì là không thể nào. Chỉ có ngươi đi làm hoặc là không làm. Ta hiện tại liền cho lão đại gọi điện thoại, mời mọi người trở về."

Vừa nói, Tiền Lỗi giơ tay lên, bắt đầu bấm hồn đạo máy truyền tin.

Lam Mộng Cầm còn muốn ngăn cản hắn, lại bị hắn một cái tay khác ôm lấy. Giãy giãy, nhưng lần này Tiền Lỗi nhưng không có nghe nàng. Hắn rất yêu nàng, ở trước mặt nàng thậm chí là nhát gan, thế nhưng, nếu như là vì nàng tốt, hắn vẫn như cũ sẽ có chính mình kiên trì.

Thông tin bấm, Tiền Lỗi nói: "Lão đại, các ngươi có thể hay không trở về một chuyến. Mộng Cầm hôm nay phản ứng là bởi vì trong nhà xảy ra chuyện, tương đối chuyện phiền phức. Mọi người trở về, chúng ta thương lượng một chút được không? Chúng ta tại Mộng Cầm ký túc xá."

"Chờ chúng ta." Một bên khác Lam Hiên Vũ, chỉ nói ba chữ.

Thông tin cúp máy, Tiền Lỗi thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Không biết vì cái gì, vừa nghe đến lão đại trở về, ta liền đặc biệt có chủ tâm cốt, ta có loại cảm giác, mụ mụ ngươi vấn đề, lão đại nhất định có thể giải quyết, ngươi tin hay không?"

Lam Mộng Cầm rời đi ngực của hắn, "Nếu nói như vậy, liền quá tốt rồi. Có thể là, này thật khả năng sao? Gia tộc này di truyền gen thiếu hụt, đã tai họa chúng ta mấy ngàn năm thời gian. Ta thật không dám hy vọng xa vời."

Tiền Lỗi nói: "Không có cái gì là không thể nào. Chẳng lẽ lão đại sáng tạo kỳ tích còn thiếu sao? Chờ hắn đến đây đi."

Lam Mộng Cầm nhìn hắn một cái, Tiền Lỗi trong lòng hơi động, nói: "Mộng Cầm, muốn là mẹ ngươi mẹ nó vấn đề giải quyết. Ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện?"

Lam Mộng Cầm nói: "Chuyện gì?"

Tiền Lỗi nói: "Làm bạn gái của ta đi. Ta không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thật, ta là thật thích ngươi. Vô luận kết quả như thế nào, vô luận ngươi lựa chọn thế nào, ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào."

"Ngươi mặc dù không bằng Hiên Vũ, nhưng dùng ngươi bây giờ thiên phú, thi vào nội viện cơ hồ không có vấn đề gì cả. Tương lai tiền đồ rộng lớn, ngươi liền bỏ qua như vậy?" Lam Mộng Cầm nhìn xem hắn nói.

Tiền Lỗi cười ha ha, nói: "Ta là chú nhất định phải trở thành lão bà nô nam nhân, cho nên, đối ta nam nhân như vậy tới nói. Cái gì rộng lớn tiền đồ đều không có ý nghĩa gì. Ta chỉ muốn vợ con nhiệt kháng đầu. Chỉ cần có thể cùng với ngươi, cái gì khác đều không trọng yếu. Ta đây cũng không phải là bởi vì xúc động mới nói như vậy. Này chính là ta chân tình thực cảm giác. Ta liền hai giấc mơ sao, kiếm tiền cùng cưới ngươi."

Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, sau đó quay đầu đi chỗ khác, khuôn mặt ửng đỏ, liền óng ánh sáng long lanh vành tai đều có chút đỏ lên, sau đó lại rất rõ ràng gật đầu.

Tiền Lỗi mừng rỡ, hắn trăm triệu không nghĩ tới, đối với mình tới nói, hôm nay là như thế Bĩ Cực Thái Lai. Một bước tiến lên liền muốn ôm lấy Lam Mộng Cầm.

"Dừng lại." Lam Mộng Cầm hừ lạnh một tiếng.

Tiền Lỗi tựa như là trúng định thân pháp, đứng tại chỗ, làm bộ đáng thương nhìn xem nàng.

Lam Mộng Cầm xoay người, sau đó hướng hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ước pháp tam chương. Thứ nhất, về sau ngươi hết thảy đều muốn nghe ta. Thứ hai, không cho phép xấu với ta nữa, chỉ có thể ta hung ngươi. Thứ ba, ân, ta còn không nghĩ tới, sau này hãy nói đi."

"Được rồi, tốt. Không có vấn đề." Tiền Lỗi như gà con ăn gạo liên tục gật đầu.

Lam Mộng Cầm cuối cùng cười, đập bả vai hắn một thoáng, sau đó mới chủ động dựa vào trong ngực hắn, khiến cho hắn ôm chính mình.

Tiền Lỗi mặt đỏ bừng lên, cũng đắc ý hạnh phúc đỏ bừng. Nhân sinh đến tận đây, còn cầu mong gì a!

Thời gian không dài, bên ngoài truyền đến tiếng chuông cửa. Hai người lúc này mới cấp tốc tách ra, Lam Mộng Cầm khuôn mặt đỏ bừng sửa sang lại một chút quần áo, Tiền Lỗi thì chạy đi mở cửa.

Ngoài cửa, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy cùng Lưu Phong toàn đều trở về.

Trên thực tế bọn hắn cũng mới vừa đến đấu giá hội không lâu, cũng không có gặp được cái gì thích hợp đồ vật, liền bị Tiền Lỗi một cái thông tin kêu trở về.

Thấy hồng quang đầy mặt Tiền Lỗi, Lam Hiên Vũ nguyên bản vội vàng tâm tình lập tức biến mất một nửa, nhìn hắn bộ dạng này, làm sao cũng không giống là ở gấp a!

"Mộng Cầm." Bạch Tú Tú đã không nhịn được vọt vào, đi tìm Lam Mộng Cầm. Nàng là vội vàng nhất một cái, tại trong mọi người, nàng và Lam Mộng Cầm tình cảm tốt nhất, nhận biết thời gian cũng dài nhất.

Đợi mọi người tất cả đều đi vào Lam Mộng Cầm ký túc xá, trong đại sảnh tề tựu thời điểm, không hẹn mà cùng đều sinh ra mấy phần tâm tình nghi ngờ.

Bọn họ đều là người thông minh, từng cái tinh thần lực mạnh mẽ, tự nhiên cảm thụ được Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi ở giữa cái kia phần dị dạng.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Tiền Lỗi, nhìn lại một chút Lam Mộng Cầm, nhìn xem hai người đều có chút đỏ lên mặt, nghi ngờ nói: "Tình huống như thế nào hai người các ngươi?"

Tiền Lỗi khúm núm có chút nói không ra lời, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, Lam Mộng Cầm không khỏi khoét hắn liếc mắt, nói: "Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ. Không có gì, chúng ta ở cùng một chỗ mà thôi."

"A?" Lam Hiên Vũ năm người đều trợn mắt hốc mồm.

Liền Lưu Phong cũng nhịn không được nói: "Này cũng quá nhanh một chút đi."

Tiền Lỗi đột nhiên ngẩng đầu, cả giận nói: "Nhanh cái gì nhanh, ngươi có biết nói chuyện hay không. Mộng Cầm chẳng qua là đáp ứng làm bạn gái của ta."

Lưu Phong nghi ngờ nói: "Đúng a! Ta chính là nói cái này, ngươi nghĩ gì thế?"

Lam Mộng Cầm nổi giận đan xen, đạp Tiền Lỗi một cước, "Không biết nói chuyện liền im miệng."

"Đợi chút nữa  chờ sau đó, các ngươi để cho ta lẳng lặng. Mập mạp, Mộng Cầm trong nhà đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Lam Hiên Vũ quan tâm còn là nơi quan trọng nhất.

Tiền Lỗi lấy lại bình tĩnh, lúc này mới đem Lam Mộng Cầm nói tới tình huống nói một lần..