Chương 836: Chữa cho tốt Mộng Cầm mụ mụ  biện pháp .

Chương 836: Chữa cho tốt Mộng Cầm mụ mụ  biện pháp .

Nghe hắn, Lam Hiên Vũ năm người biểu lộ không tự giác mà trở nên nghiêm túc lên, Bạch Tú Tú nhịn không được hướng Lam Mộng Cầm nói: "Ngươi vì cái gì không nói a! Phát sinh chuyện lớn như vậy ngươi cũng không nói cho ta, ngươi có làm hay không ta là tỷ muội?"

Lam Mộng Cầm cúi đầu, nói: "Ta chẳng qua là không muốn để cho mọi người lo lắng."

Lam Hiên Vũ thở sâu, nói: "Trước không nói này chút, giải quyết vấn đề mới là mấu chốt nhất. Mập mạp nói không sai. Biện pháp giải quyết tốt nhất liền là chữa cho tốt mụ mụ ngươi, chỉ cần có thể đem nàng chữa cho tốt, liền mang ý nghĩa vấn đề của ngươi cũng đồng dạng là có thể trị tốt. Tất cả đều vui vẻ, ngươi là có thể tiếp tục lưu lại cùng chúng ta cùng một chỗ kiểm tra nội viện, cùng một chỗ tu luyện. Mộng Cầm, ngươi đem Bích Cơ tiền bối mời đi ra, chúng ta hỏi nàng một chút tình huống cụ thể."

Lam Mộng Cầm hiển nhiên là đã mang theo Bích Cơ trở về cho mẫu thân nhìn qua bị bệnh, cho nên Bích Cơ đối tình huống hẳn là hiểu rõ nhất. Nàng đều nói không có cách, nhất định là có không có cách nào nguyên nhân . Còn có thể hay không giải quyết, tất cả mọi người không rõ ràng, nhưng Lam Hiên Vũ khẳng định phải trước xác nhận tình huống cụ thể lại nói.

Lam Mộng Cầm gật gật đầu, tinh thần lực dẫn động, màu xanh lá bóng mờ lấp lánh, Bích Cơ đã phiêu nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thân là Hồn Linh, cho dù là Bích Cơ cường đại như vậy tồn tại, nếu như không phải Lam Mộng Cầm chủ động nói cho nàng, nàng cũng sẽ không biết bên ngoài phát sinh hết thảy, dù sao nàng là hoàn toàn phụ thuộc vào Lam Mộng Cầm tồn tại.

"Bích Cơ tiền bối, Mộng Cầm mẫu thân cụ thể là tình huống như thế nào? Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề?" Lam Hiên Vũ đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Bích Cơ nhìn mọi người một cái, nói: "Tình huống rất đặc thù. Đối với nhân loại thể chất ta mặc dù không có hồn thú quen thuộc như vậy, nhưng cũng từng nghiên cứu qua. Mẫu thân của nàng, hoặc là nói chính nàng cũng di truyền tình huống tương tự, gọi là Thiên Tàn huyết mạch. Liền là thiên sinh huyết mạch liền có thiếu hụt. Nhưng Mộng Cầm trên người tình huống, kỳ thật lại bởi vì ta tồn tại tốt hơn nhiều. Ta cũng đang ở từng bước vì nàng tiến hành tu bổ. Cho nên vấn đề của nàng các ngươi không cần quá lo lắng."

"Có khả năng tu bổ? Giấc mộng kia đàn mẫu thân huyết mạch có thể tu bổ sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Bích Cơ nói: "Không phải dễ dàng như vậy. Mộng Cầm huyết mạch chỗ có thể tu bổ, là bởi vì dung hợp ta về sau, huyết mạch của nàng sinh ra dị biến. Ngọc Hoàng cầm biến thành Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm, võ hồn dung hợp kỹ cũng thay đổi thành Phỉ Thúy Phượng Hoàng. Tương đương với đem huyết mạch của ta dung nhập vào nàng nguyên bản huyết mạch bên trong. Mà huyết mạch của ta bản thân liền có được khổng lồ sinh mệnh lực, tăng thêm huyết mạch tự thân biến dị, tiến hóa. Mới có thể từng bước đền bù nàng Thiên Tàn huyết mạch."

Nghe Bích Cơ, Tiền Lỗi nhìn xem Lam Mộng Cầm ánh mắt không khỏi hơi khác thường. Mộng Cầm có biết hay không tình huống này? Nàng hẳn là biết đến đi. Cái kia nàng vừa rồi nói với tự mình, nàng cũng gặp phải không còn sống lâu nữa vấn đề, là đang thử thăm dò chính mình?

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tiền Lỗi trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng, muốn là chính mình vừa rồi ứng đối có sai, chỉ sợ cũng thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có đi.

Hắn đang nghĩ ngợi, trong tay truyền đến một hồi mềm mại, lại là Lam Mộng Cầm chủ động cầm tay của hắn, ngoái nhìn nhìn hắn một cái, lần này nhưng không có bạch nhãn, càng không có trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chỉ có chân thành áy náy.

Tiền Lỗi hướng nàng cười lắc đầu, chỉ chỉ trái tim của mình vị trí.

Lam Hiên Vũ nói: "Bích Cơ tiền bối, nói như vậy, mong muốn chữa cho tốt Mộng Cầm mẫu thân, cũng chỉ có giống ngài cường đại như vậy tồn tại làm nàng Hồn Linh mới có thể có thể sao?"

Bích Cơ lắc đầu, nói: "Cũng rất khó. Bởi vì nàng trong huyết mạch vấn đề đã hoàn toàn bộc phát ra. Đơn giản tới nói, Mộng Cầm huyết mạch trong cơ thể cái vấn đề trước chẳng qua là tai hoạ ngầm, mong muốn cải thiện còn tương đối dễ dàng một điểm, nhất là cùng ta huyết mạch dung hợp về sau, ta liền có thể là chủ đạo đến giúp nàng từng bước chữa trị. Nhưng mẫu thân của nàng huyết mạch vấn đề hoàn toàn bùng nổ về sau, tương đương với huyết mạch đã gãy mất. Huyết mạch gãy mất loại vấn đề này, là nhân loại các ngươi khoa học kỹ thuật cũng không giải quyết được, huyết mạch sẽ dần dần tàn lụi, sinh mệnh năng lượng vô phương tồn tại, tự thân sinh mệnh lực không ngừng trôi qua, cuối cùng tử vong. Thì tương đương với là thân thể có cái lỗ thủng, bù không lên lỗ thủng, liền sẽ nắm sinh mệnh lực trút xuống sạch sẽ. Này hay là bởi vì mẹ của nàng bản thân tu vi không yếu, mới có thể duy trì một quãng thời gian, đổi người bình thường, đã sớm chết."

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, "Vậy thì cái gì biện pháp đều không có sao? Chỗ sơ hở này có hay không bổ sung khả năng?"

Bích Cơ nói: "Nàng gia tộc này huyết mạch, kỳ thật cũng không phải không có cách nào giải quyết. Biện pháp đơn giản nhất, liền là tại huyết mạch tai hoạ ngầm bùng nổ trước đó, đột phá Thần cấp. Bất luận cái gì tồn tại tại đột phá đến Thần cấp thời điểm, thân thể đều sẽ hoàn thành một lần triệt để thuế biến, huyết mạch bên trong có vấn đề gì, cũng một cách tự nhiên đều sẽ giải quyết. Nhưng mẹ của nàng vấn đề đã bạo phát, mong muốn đền bù liền quá khó khăn. Vậy cần con số thiên văn sinh mệnh năng lượng. Hơn nữa còn cần tầng cấp đầy đủ cao, thậm chí là Thần cấp cấp độ sinh mệnh năng lượng mới được. Đơn giản tới nói, giống Thụ lão như thế Thần cấp tồn tại, hắn nếu như phóng thích chính mình toàn bộ sinh mệnh tinh hoa, có lẽ có chữa cho tốt mẹ của nàng hoặc là kéo dài tính mạng khả năng. Nhưng cũng không thể một mạng đổi một mạng, huống chi Thụ lão hiện tại sinh mệnh suy vi, tự thân khó đảm bảo, căn bản phóng thích không ra bao nhiêu sinh mệnh năng."

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như nắm mẹ của nàng tiếp vào học viện Sử Lai Khắc bên này đâu? Có khả năng hay không bằng vào Vĩnh Hằng Chi Thụ cùng Hải Thần hồ nước hồ sinh mệnh năng lượng trị liệu?"

Bích Cơ nói: "Nếu như mỗi ngày ngâm tại Hải Thần hồ trong hồ nước, hẳn là có thể đủ trình độ nhất định kéo dài sinh mệnh, nhưng là trị ngọn không trị gốc . Còn Vĩnh Hằng Chi Thụ, cái kia đúng là hiện thời chúng ta đã biết sinh mệnh năng lượng cấp độ cao quý nhất tồn tại. Nhưng Vĩnh Hằng Chi Thụ đối cho các ngươi học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, thậm chí là liên bang tầm quan trọng, không có khả năng thật phóng xuất ra Bản Nguyên chi lực tới cứu người. Cái kia không là một mặt có thể quyết định. Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh bản nguyên, căn bản không phải dùng giá trị có thể cân nhắc tồn tại. Đừng nói Vĩnh Hằng Chi Thụ sẽ không tách ra, coi như tách ra, bực này đứng đầu nhất thiên tài địa bảo, cũng là các phương..."

Nàng vừa nói đến đây, liền thấy Lam Hiên Vũ trong tay nhiều một cái bình nhỏ, "Bích Cơ tiền bối, ngài xem, là cái này sao?"

Bích Cơ ánh mắt đã hoàn toàn ngốc trệ, mặc dù cách cái bình, cái bình này cũng cực tốt chặn bên trong tồn tại chỗ có khí tức. Có thể là, làm Hồn Thú thế giới bên trong sinh mệnh năng lượng Chưởng Khống giả, đệ nhất trị liệu người, toàn bộ Hồn Thú thế giới hết thảy hồn thú chỗ sùng kính Phỉ Thúy thiên nga, Hung thú Vương Giả, nàng sao có thể không cảm giác được cái kia nhỏ trong bình nhỏ ẩn chứa tồn tại có khổng lồ cỡ nào sinh mệnh năng lượng đâu?

"Này, đây là..."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Chính là Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh tinh hoa. Còn có hai giọt, dùng tới trị liệu Mộng Cầm mẫu thân có đủ hay không?"

Bích Cơ ánh mắt có chút ngốc trệ, thậm chí có chút mê ly, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Mà lúc này Lam Mộng Cầm hai con ngươi đã tràn đầy vẻ kích động. Rõ ràng Bích Cơ đã sớm nói qua với nàng bực này tồn tại, nhưng cũng minh xác đã nói với nàng, không thể nào, Vĩnh Hằng Chi Thụ căn bản cũng không khả năng tách rời sinh mệnh bản nguyên ra tới cho bất luận cái gì người. Đây chính là theo toàn bộ Đấu La tinh lấy ra tồn tại.

"Một giọt, một giọt là đủ rồi." Lam Mộng Cầm run giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ đi đến trước mặt nàng, đem cái bình nhét vào trong tay nàng, "Đều cho ngươi đi. Một giọt cho mụ mụ ngươi dùng, một cái khác giọt chính ngươi giữ lại. Nếu như ngươi tai hoạ ngầm không giải quyết được, liền chính mình dùng, giải quyết triệt để."

"Hiên Vũ, ta..."

Lam Mộng Cầm dĩ nhiên biết thứ này đến cỡ nào trân quý, dùng Phỉ Thúy thiên nga tu vi, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh tinh hoa đều là như thế tôn sùng, này căn bản không phải tiền tài có thể cân nhắc. Hai giọt, Lam Hiên Vũ cứ như vậy cho mình.

Chính như Tiền Lỗi nói như vậy, Lam Hiên Vũ thật chính là một cái am hiểu tại sáng tạo kỳ tích người, không phải sao, kỳ tích thật liền xuất hiện a!

Đổi là cái khác vật trân quý, nàng khẳng định sẽ cự tuyệt, sao có thể nhận lấy trân quý như vậy tồn tại đâu? Có thể là, trong tay cái này nhẹ nhàng bình sứ lại có thể cứu sống chính mình mụ mụ  mệnh a! Nàng lại làm sao có thể không thu?.