Chương 837: Đường Nhạc tới

Chương 837: Đường Nhạc tới

Lam Hiên Vũ cười nói: "Cái gì đều đừng nói nữa. Cùng chúng ta kiểm tra nội viện, trùng kích Sử Lai Khắc Thất Quái. Về sau chỉ đâu đánh đó, không cho phép lại cáu kỉnh nha. Còn có, đối huynh đệ của ta nhẹ nhàng một chút. Ân, liền những yêu cầu này."

Lam Mộng Cầm thở sâu, ngậm miệng, thật sâu hướng Lam Hiên Vũ bái, "Đội trưởng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Mộng Cầm cái mạng này, về sau là của ngươi."

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Ta không muốn, ngươi lưu cho Tiền Mập Mạp đi. Hai ngươi thật tốt, mọi người chúng ta đều tại cùng một chỗ, liền tốt."

Vừa nói, hắn phát hiện Bích Cơ biểu lộ có chút không đúng, tại sau khi khiếp sợ, Bích Cơ cảm xúc đột nhiên trở nên vô cùng uể oải giống như.

"Bích Cơ tiền bối, ngài không có sao chứ?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Bích Cơ cười khổ nói: "Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, đây chính là Thần cấp sinh mệnh tinh hoa a! Nếu như lúc trước ta có thể có được một giọt, chỉ cần một giọt, ta liền nhất định có thể hoàn thành thuế biến, giống Đại Minh cùng Nhị Minh như thế, đột phá đến Thần cấp. Tới Thần cấp ta, hẳn là liền có cơ lại trợ giúp mặt khác Thú Vương cũng hoàn thành đột phá. Thế sự vô thường, vận mệnh như là, chỉ có thở dài."

Đúng vậy, nàng khoảng cách Thần cấp, kỳ thật thật chỉ có cách xa một bước, vô luận là nàng vẫn là Thú Thần Đế Thiên, Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu, đều là nửa cái chân bước vào Thần cấp.

Thần giới tan biến, hồn thú không thể thành thần áp chế kỳ thật đã không có mãnh liệt như vậy, chúng nó là thật sự có cơ hội hoàn thành một bước kia đột phá, nhưng điều kiện tiên quyết là, phải có thời cơ thích hợp.

Đấu La liên bang không có cho phép bọn hắn tiếp tục tại Đấu La tinh sinh hoạt, trong đó nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, liền là không hy vọng hồn thú bên trong lại xuất hiện Thần cấp cường giả. Cho nên mới có cuối cùng lựa chọng của bọn hắn, trở thành Hồn Linh. Liền Đế Thiên, cũng chỉ có thể là phụ thuộc vào Lam Hiên Vũ mà tồn tại.

Bọn hắn hi vọng liền tất cả đều ký thác vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Mà hắn của ban đầu nhóm, thật chỉ cần nho nhỏ một giọt Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh tinh hoa liền có thể thay đổi tất cả những thứ này a! Thậm chí là cải biến toàn bộ Tinh Linh tinh nhất mạch hồn thú hết thảy.

Hiện tại thật tận mắt thấy, hơn nữa còn bị Lam Hiên Vũ dễ dàng như thế đưa người, sao có thể không cho Phỉ Thúy thiên nga trong lòng bi thương đâu?

Bích Cơ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Thiếu chủ, có thể hay không nói cho ta biết, ngài này sinh mệnh tinh hoa là..."

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Là Thụ lão cho ta. Hắn chỉ định ta làm làm Sinh Mệnh học phái đời tiếp theo người cầm lái. Thu được Vĩnh Hằng Chi Thụ tán thành. Vĩnh Hằng Chi Thụ tách ra này ba giọt sinh mệnh tinh hoa nhường Thụ lão giao cho ta, chính ta dùng một giọt, còn lại hai giọt đều ở nơi này."

Lam Mộng Cầm lúc này mới càng ngày càng hiểu rõ, trong tay mình này hai giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa là đến cỡ nào trân quý. Trong lúc nhất thời, vành mắt không khỏi lần nữa đỏ lên.

Bích Cơ than nhẹ một tiếng, hướng Lam Mộng Cầm nói: "Vững chắc lý do, nắm mụ mụ ngươi tiếp vào thành Sử Lai Khắc tới dùng đi. Tốt nhất là ngâm tại Hải Thần trong hồ nước dùng, nhường sinh mệnh tinh hoa hiệu quả trình độ lớn nhất tỏa ra. Đến lúc đó ngươi ở một bên hộ pháp, ta cùng nhau giúp ngươi giải quyết triệt để thân thể tai hoạ ngầm. Có một giọt đủ để, còn thừa một giọt, trả lại thiếu chủ đi. Một giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa chính là cường giả một cái mạng."

"Ừm ân." Lam Mộng Cầm vội vàng liên tục gật đầu, nắm bình sứ lại cho Lam Hiên Vũ đưa trở về, "Đội trưởng, ngươi trước cất kỹ. Chờ ta nắm mụ mụ nhận lấy xen vào nữa ngươi muốn."

"Tốt, nên sớm không nên chậm trễ. Ngươi ngày mai liền hướng lão sư xin phép nghỉ, mau chóng đem mụ mụ ngươi nhận lấy đi. Học viện bên này, ta sẽ thay ngươi làm ra xin, sẽ không có vấn đề. Sớm một chút nắm mụ mụ ngươi chữa cho tốt, ngươi cũng có thể an tâm."

Lam Mộng Cầm đôi mắt đẹp rưng rưng, lần nữa hướng Lam Hiên Vũ bái, sau đó lui về Tiền Lỗi bên người. Tiền Lỗi ôm bờ vai của nàng, ôn nhu an ủi.

Bích Cơ ánh mắt có chút phức tạp lần nữa nhìn Lam Hiên Vũ trong tay bình sứ liếc mắt, hơi lắc người, hóa thành một đạo hào quang, một lần nữa dung nhập vào Lam Mộng Cầm trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tú Tú thở dài một hơi, cười nói: "Giải quyết tốt đẹp. Quá tốt rồi."

Những người khác cũng không khỏi đến độ toát ra nụ cười, Lam Hiên Vũ nói: "Đi thôi, tất cả mọi người trở về sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta đều muốn đi vào cuối cùng xông vào giai đoạn. Tốt nghiệp khảo thí tất cả mọi người muốn làm tốt đầy đủ chuẩn bị, học viện là tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta."

Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, Lam Hiên Vũ đau lòng sao? Nhiều ít vẫn là sẽ đau lòng. Ở trong cơ thể hắn Tầm Bảo thú nghe xong Lam Hiên Vũ muốn đem hai giọt đưa ra ngoài, đều ở trong cơ thể hắn nóng nảy động, là Lam Hiên Vũ áp chế nó không có để nó ra tới.

Hai giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, đối Lam Hiên Vũ tới nói, mang ý nghĩa hắn đột phá tầng tiếp theo lần cần có sinh mệnh năng lượng tổng hợp.

Nói cách khác, không có mặt khác thiên tài địa bảo ủng hộ tình huống dưới, này hai giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa đều có niềm tin chắc chắn giúp hắn đột phá đến lục hoàn.

Thế nhưng, hắn có thể thấy chết mà không cứu sao? Dĩ nhiên không có khả năng. Đồ tốt, dùng tại nhất địa phương cần, mới là lựa chọn chính xác nhất. Hắn một mực tin tưởng vững chắc như thế.

Sáng sớm hôm sau, Lam Mộng Cầm liền đi. Đi về nhà tiếp mẫu thân. Không có cái gì so chuyện này đối với nàng tới nói càng trọng yếu hơn.

Những người khác các tự tu luyện, cho tới bây giờ loại trình độ này, đã hoàn toàn là bản thân tu luyện cùng đề cao. Tốt nghiệp ban đều là các học sinh có vấn đề gì chính mình đi tìm lão sư thỉnh giáo, mà không có cái gì chuyên môn khóa trình. Tất cả mọi người bởi vì cuối cùng tốt nghiệp khảo thí làm xông vào chuẩn bị.

Lam Hiên Vũ hai ngày này an bài chủ yếu là quen thuộc năng lực của mình, luyện thêm một chút rèn đúc. Chờ lấy Nhạc công tử cùng Na Na lão sư đến đây chỉ bảo.

Thụ lão bên kia đã thông tri hắn, học viện nửa tháng sau chuẩn bị cho hắn đi tới Truyền Linh tháp tổng bộ tiến hành cao cấp Thăng Linh đài lịch luyện cơ hội. Trước lúc này, khiến cho hắn làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Thăng Linh đài Lam Hiên Vũ thật đúng là không chút đi qua, lúc nhỏ, là bởi vì Thăng Linh đài vé vào cửa căn bản không lấy được. Tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, vẫn luôn đang khẩn trương học tập cùng tu luyện, cũng không có thời gian. Trọng yếu nhất chính là, hắn Hồn Hoàn căn bản cũng không cần Thăng Linh đài đến đề thăng, chỉ cần đột phá, Hồn Hoàn liền sẽ tự nhiên tiến hóa a!

Cho nên, hắn đối đi tới Thăng Linh đài thu hoạch được chỗ tốt gì đúng là không có quá nhiều ý nghĩ, càng quan trọng hơn là ở trong đó lịch luyện.

Thăng Linh đài cùng khoang thuyền mô phỏng không giống nhau, khoang thuyền mô phỏng là thuần túy mô phỏng ra hư cấu thế giới, mà Thăng Linh đài nghe nói là ở vào khoảng giữa hư cấu cùng chân thực ở giữa, có điểm giống là đơn độc tồn tại tiểu không gian.

Lần này vừa vặn đi tới lịch luyện. Trước lúc này, một cái là cùng Nhạc công tử, Na Na lão sư học tập, còn có liền là giải quyết Lam Mộng Cầm mụ mụ  vấn đề.

Phong phú tháng ngày luôn là trôi qua rất nhanh, hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua. Lam Hiên Vũ cũng theo đó tiếp đến Nhạc công tử thông tri, hắn đã thuận lợi đã tới thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm.

Không để cho Lam Hiên Vũ đi đón, Nhạc công tử là chính mình tới. Làm Lam Hiên Vũ nhìn thấy hắn thời điểm, thấy chính là ăn mặc một thân màu trắng trang phục bình thường Đường Nhạc.

Mái tóc dài màu xanh lam tung bay tại sau lưng, phiêu dật mềm mại, nếu như từ phía sau nhìn lại, rất có thể sẽ hiểu lầm hắn là đã dáng người thon dài mỹ nữ. Trên đầu đội mũ, vành nón tận lực đè thấp, che lại đại bộ phận khuôn mặt, trên mặt còn mang theo khẩu trang, che giấu công tác làm được vô cùng tốt.

"Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ hưng phấn nghênh đón, cho Đường Nhạc một cái to lớn ôm.

Đường Nhạc lấy xuống khẩu trang cùng mũ, ôm lấy hắn, cười híp mắt nhìn xem hắn, gật gật đầu, nói: "Giống như lại cao lớn một điểm."

Lam Hiên Vũ đưa hắn mời đến chính mình trong túc xá, rót cho hắn chén nước, "Nhạc thúc thúc, ngài gần nhất chuẩn bị ở nơi nào diễn xuất a?"

Đường Nhạc nói: "Cuối tuần đoán chừng tại Thiên Đấu tinh đi. Cho nên lần này tới, ta đại khái chỉ có thể dừng lại hai ngày thời gian liền phải chạy trở về."

Lam Hiên Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Vất vả ngài thật xa đi một chuyến."

Đường Nhạc khoát khoát tay, nói: "Không có gì vất vả. Vừa vặn cũng tới nhìn ngươi một chút. Ân, là không đồng dạng."

Ánh mắt của hắn từ trên người Lam Hiên Vũ quét qua, lập tức toát ra một vệt vẻ kinh ngạc, dùng tu vi của hắn, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Hiên Vũ biến hóa trên người.

Đó cũng không phải là biến hóa một điểm, mà là tựa như nghiêng trời lệch đất biến hóa, nếu như nói trước kia Lam Hiên Vũ trong thân thể lực lượng là phân tán thành hai bộ phận, như vậy, lần này hắn cảm giác được Lam Hiên Vũ ở bên trong hết thảy thật đã trở thành một cái chỉnh thể, hồn nhiên như một..