Chương 838: Na Na cũng tới

Chương 838: Na Na cũng tới

Huyết mạch chi lực nương theo lấy hô hấp gợn sóng ở giữa tự động vận chuyển, bên trong có hạch tâm. Cái kia dày đặc mà mạnh mẽ trong huyết mạch bao hàm, cũng sẽ không giống như kiểu trước đây khí tức không tự chủ liền phóng thích ra ngoài.

Nhìn từ bề ngoài, Lam Hiên Vũ càng giống một người bình thường. Nhưng trên thực tế, hắn anh hoa nội liễm, không biết so trước kia mạnh bao nhiêu.

Chẳng qua là đứng ở nơi đó, đều cho người ta một loại thiên địa hạch tâm cảm thụ.

Đường Nhạc cũng cảm giác được, chính mình huyết mạch khí tức tựa hồ cũng lại nhận Lam Hiên Vũ tự thân khí tức dẫn dắt, từ đó xuất hiện một loại khó mà hình dung kỳ diệu biến hóa. Tựa hồ tại này phần dẫn dắt phía dưới, hắn trong huyết mạch một chút xao động đều sẽ tùy theo bình phục giống như.

"Ngũ hoàn quả nhiên khác nhau." Đường Nhạc hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu, "So ta tưởng tượng bên trong muốn tốt, xem ra ngươi là có chút kỳ ngộ. Ban đầu ta cho là ngươi còn phải lại qua mấy năm mới có thể có đầy đủ tích lũy."

"Ừm đâu, là tại Sâm La tinh bên kia thu được một chút trợ giúp. Học viện cũng đặc phê để cho ta mua một chút thiên tài địa bảo dùng. Ăn Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc, Liệt Hỏa Hạnh Kiều Sơ cùng Bát Giác Huyền Băng Thảo, đều là mười vạn năm cấp độ."

Đường Nhạc hai mắt híp lại, hắn cảm thấy mấy cái này tên đối với mình tới nói tựa hồ là có chút quen thuộc.

"Chuẩn bị lúc nào nếm thử Hồn rèn?" Đường Nhạc hỏi.

Hắn không có nói cho Lam Hiên Vũ, lần này hắn ra tới đã là trái với điều ước, nhưng đúng là phải sớm điểm chạy trở về mới được.

Lam Hiên Vũ nói: "Tùy thời đều có thể bắt đầu, Nhạc thúc thúc ngài trước nghỉ một lát, chờ một lúc ta điểm cơm trưa tới, chúng ta cơm nước xong xuôi, buổi chiều tiến hành?"

Đường Nhạc gật gật đầu, nói: "Tốt, ta đều có thể."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, ta còn có một vị lão sư chờ một lúc khả năng cũng sẽ tới. Ta giới thiệu cho ngài nhận biết có thể chứ?"

"Các ngươi học viện lão sư sao?" Đường Nhạc hỏi, hơi có chút nhíu mày. Hắn nhưng thật ra là không quá nguyện ý cùng người xa lạ kết giao.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không phải, là ta khi còn bé lão sư, một mực chỉ bảo ta, dạy bảo ta. Không có nàng liền không có ta hôm nay. Nhạc thúc thúc, nàng có thể là một vị đại mỹ nữ nha."

Đường Nhạc bật cười nói: "Ta đều được. Nàng là theo ngoại tinh cầu tới?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đó cũng không phải, nàng bình thường tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học, tình cờ trở lại thăm một chút ta, chỉ bảo ta."

Đường Nhạc nói: "Ừm. Ta đều có thể."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngài yên tâm, ta vị lão sư này sẽ không truy tinh. Nàng bình thường cũng chỉ thích an tĩnh."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hồn đạo máy truyền tin vang lên, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Ngài xem, đang nói nàng, nàng liền đánh tới."

Kết nối thông tin, Lam Hiên Vũ hào hứng nói: "Na Na lão sư, ngài chuẩn bị đã tới sao? Ân, ân, tùy thời có thể dùng. Ta bên này còn có một vị lão sư, chính là ta nói với ngài qua Nhạc thúc thúc, vừa vặn hắn hôm nay cũng tới chỉ bảo ta rèn đúc đây. Chúng ta chờ ngươi cùng một chỗ ăn cơm trưa đi. Không cần hôm nào, ngài đến đây đi, đã lâu không gặp, ta đều nhớ ngươi."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ lại đột nhiên phát hiện, ngồi tại chính mình đối diện Nhạc công tử tựa hồ có chút thất thần.

"Nhạc thúc thúc, ngài làm sao vậy? Na Na lão sư nói, nàng này liền đến. Nàng có được mạnh mẽ không gian lực khống chế, có thể cự ly xa trực tiếp truyền đưa tới nha. Các ngươi đều là ta biết người lợi hại nhất đây." Lam Hiên Vũ nói ra.

Nhạc công tử nói: "Ngươi vị lão sư kia tên gọi Na Na sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Làm sao vậy?"

Nhạc công tử lắc đầu, "Không có gì."

Na Na, cái tên này, vì cái gì chính mình có loại đặc thù cảm giác quen thuộc. Đường Nhạc trong lòng có chút kinh ngạc, thậm chí còn có chút khiên động.

Đến hắn bực này tu vi, thần thức thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa đều sẽ có chút dự cảm. Hắn mơ hồ cảm giác được, cái tên này đặc biệt quen thuộc, hơn nữa còn có một loại kỳ dị xúc động cảm giác.

Minh đô.

Dập máy thông tin, Na Na đôi mi thanh tú cau lại, khi nàng nghe Lam Hiên Vũ nói, hắn cái vị kia Nhạc thúc thúc ở bên kia thời điểm, nàng nhưng thật ra là không muốn đi.

Nàng dĩ nhiên nghe Lam Hiên Vũ đề cập qua Đường Nhạc người này, nhưng nàng luôn luôn không thích người xa lạ, chân chính thân cận cũng chỉ có Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mà thôi.

Nàng cơ hồ mỗi tháng đều sẽ đi học viện Sử Lai Khắc chỉ bảo hai người bọn họ, mà Nhạc công tử đại khái chừng nửa năm sẽ đi chỉ bảo Lam Hiên Vũ một lần rèn đúc, điểm này nàng là biết đến.

Lúc trước chưa bao giờ đụng phải, trong đó cũng có nguyên nhân là khi nàng biết Nhạc công tử đi xem Lam Hiên Vũ thời điểm, liền sẽ cố ý dịch ra thời gian.

Vừa rồi nàng cũng là muốn cùng Lam Hiên Vũ đổi cái thời gian, nhưng nàng nghe ra được, Lam Hiên Vũ tâm tình rất tốt, nhất là câu kia nghĩ chính mình, đối nàng xúc động rất lớn. Nàng lại làm sao không muốn tiểu gia hỏa kia đâu?

Đi thì đi thôi. Nàng cũng không phải là hoàn toàn không hợp ngoại giới người tiếp xúc. Chẳng qua là cùng một chỗ ăn cơm trưa mà thôi.

Tay phải trước người hoạt động, lóe lên hào quang màu bạc lặng yên thành hình, ngay tại cánh cổng ánh sáng mở ra quá trình bên trong, Na Na thần thức đột nhiên xuất hiện nhẹ nhàng gợn sóng. Theo bản năng, nàng cũng mơ hồ cảm giác được, tựa hồ là có chuyện gì muốn phát sinh giống như.

Hơi do dự một chút, nàng vẫn là một bộ bước vào cánh cổng ánh sáng, lặng yên không tiếng động tan biến tại hào quang màu bạc kia bên trong.

Lúc này Lam Hiên Vũ đang ở gọi món ăn, Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư hôm nay đều tại hắn nơi này ăn cơm trưa, dĩ nhiên yếu điểm tốt nhất mỹ thực.

Ăn ngon, quý, làm một đống.

Nhạc thúc thúc giống như tương đối thích ăn thịt, Na Na lão sư đối ăn yêu cầu không cao, nhưng đối lập sẽ thanh đạm một chút, hắn liền dứt khoát đều điểm.

Đường Nhạc nhìn hắn tại cái kia bề bộn, trong lòng có loại ôn hoà cảm giác. Mặc dù lần này thời gian hết sức đuổi, nhưng khi hắn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, lại lập tức cảm thấy hết thảy đều là đáng giá. Mỗi lần thấy hắn thời điểm, chính mình cũng đặc biệt có thể bình tâm tĩnh khí. Trong thân thể cái kia phần xao động cũng sẽ dần dần bình ổn lại.

"Nhạc thúc thúc  chờ ta tốt nghiệp khảo thí kết thúc, đến lúc đó ngươi ở nơi nào tổ chức buổi hòa nhạc ngươi nói cho ta biết, ta muốn đi hiện trường xem." Lam Hiên Vũ sắp xếp xong xuôi chọn món ăn, hướng Đường Nhạc vừa cười vừa nói.

Đường Nhạc nói: "Tốt ! Bất quá, Hiên Vũ qua ít ngày nữa, ta khả năng không muốn ca hát."

"Không muốn ca hát?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn, "Vì cái gì a? Ngài ca hát dễ nghe như vậy, có nhiều như vậy người xem ưa thích ngài. Vì cái gì không muốn hát a? Mẹ ta đều là ngài trung thực người ái mộ đây."

Đường Nhạc mỉm cười nói: "Chẳng qua là cảm thấy không có ý nghĩa gì đi. Chờ ta không ca hát, cũng tới thành Sử Lai Khắc định cư, có được hay không?"

"Tốt! Vậy thì tốt quá." Lam Hiên Vũ hưng phấn nhảy nhót nói: "Vậy liền thường xuyên có thể thấy ngài. Chờ ta thi đậu học viện Sử Lai Khắc nội viện, hẳn là còn lại ở chỗ này học tập thời gian rất lâu. Ta cũng kế hoạch về sau nắm ta ba ba, mụ mụ cũng đều tiếp vào thành Sử Lai Khắc tới đây. Nơi này sinh mệnh khí tức nồng đậm, đối thân thể có lợi thật lớn đây. Ngài ở chỗ này cũng nhất định sẽ đặc biệt vui vẻ."

"Ừm." Đường Nhạc gật gật đầu.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên giống như là có cảm ứng, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phòng khách một cái phương hướng.

Mà liền ở vị trí này, một đạo ánh bạc lặng yên không tiếng động sáng lên. Đầu tiên là một cái điểm sáng màu bạc, ngay sau đó, cái kia điểm sáng kéo dài thành một đạo màu bạc tia sáng, ngân tuyến hướng hai phía kéo ra, cuối cùng hóa thành một cái màu bạc cánh cổng ánh sáng.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, thấy cái kia màu bạc cánh cổng ánh sáng, lập tức hưng phấn nói: "Na Na lão sư tới."

Đường Nhạc trong mắt lóe lên một vệt vẻ chấn động, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia phiến màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong ẩn chứa Không Gian nguyên tố là cỡ nào ổn định mà kiên cố.

Không Gian nguyên tố là thần kỳ nhất nguyên tố một trong, tồn tại ở vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào bên trong, như thế nào dẫn dắt, sử dụng, chân chính ứng dụng, vậy cũng là Thần cấp cường giả chuyện bắt buộc. Mà có thể đem Không Gian nguyên tố như thế ổn định thi triển cùng sử dụng, là hắn lúc trước bị Nhạc Khanh Linh cứu tỉnh về sau đệ nhất nhân.

Hắn lúc này mới ý thức tới, Lam Hiên Vũ vị này Na Na lão sư tuyệt đối không đơn giản.

Đúng lúc này, một đầu chân dài bước vào tiến đến, lập thể cắt xén quần dài màu trắng đem cái kia tinh tế thon dài cặp đùi đẹp hoàn toàn phác hoạ ra đến, vừa sải bước ra, cái kia thân ảnh động người liền đã theo cánh cổng ánh sáng bên trong nổi lên..