Chương 839: Đường Nhạc cùng Na Na sơ kiến

Chương 839: Đường Nhạc cùng Na Na sơ kiến

Tại nàng bước ra cánh cổng ánh sáng trong nháy mắt đó, liền trở thành Đường Nhạc cùng Lam Hiên Vũ ánh mắt tiêu điểm.

Từ khi đi đến ngôi sao ca nhạc con đường này, Đường Nhạc thấy qua mỹ nữ nhiều, Nhạc Khanh Linh cũng là đỉnh cấp đại mỹ nữ. Trên phố một mực tại truyền hai người bọn họ chuyện xấu, nhưng vô luận là như thế nào mỹ nữ, đối mặt cũng chỉ là Đường Nhạc ôn hoà tầm mắt mà thôi.

Có thể là, ngày hôm nay hắn thấy cái kia theo màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong bước ra chân dài trong nháy mắt đó, Đường Nhạc cũng cảm giác được tim đập của mình phảng phất lỗ hổng vẫn chậm một nhịp giống như. Có loại khó mà hình dung kỳ dị cảm giác.

Na Na đi ra truyền tống môn quá trình kỳ thật cũng không chậm, có thể ở trong mắt Đường Nhạc, hết thảy lại đều giống như tại thả chậm động tác giống như, liền con ngươi của hắn đều trong nháy mắt dựng thẳng lên, hóa thành như là Cự Long dựng thẳng đồng tử.

Hạ thân là màu trắng hưu nhàn quần dài, trên thân thì là một kiện trước cùng vừa phải màu trắng thu thân cao lĩnh áo lông, đem Na Na hoàn mỹ dáng người phác hoạ hoàn toàn hiện ra. Cho dù là cấp cao nhất điêu khắc đại sư tựa hồ cũng không cách nào điêu khắc ra hoàn mỹ như vậy thị giác cảm thụ.

Tóc dài màu bạc rối tung tại sau lưng, tự nhiên rủ xuống, tròng mắt màu tím tựa hồ so Hải Thần hồ nước còn muốn trong veo. Tuyệt mỹ dung nhan chưa bao giờ lưu lại qua nửa điểm dấu vết tháng năm, trên gương mặt xinh đẹp mang theo mỉm cười thản nhiên, điềm tĩnh mà ôn hoà.

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ hưng phấn quát to một tiếng, một bước liền nhào tới, ôm lấy nàng.

Na Na hiện tại đã không có Lam Hiên Vũ cao, bị hắn như thế ôm một cái, lập tức nhịn cười không được, "Đều đã lớn rồi còn cùng đứa bé giống như."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Tại trước mặt ngài, ta mãi mãi cũng là hài tử . Bất quá, ta càng ngày càng biến lớn, ngài lại là một chút cũng không thay đổi. Cùng ngài cùng đi ra, chỉ sợ người khác đều sẽ cho rằng ngài là tỷ tỷ ta đây."

Na Na đưa tay tại trên đầu của hắn gõ nhẹ một thoáng, "Nói cái gì mê sảng đây."

"Đó là muội muội? Ha ha." Lam Hiên Vũ chuyển du nói.

Na Na có chút bất đắc dĩ lắc đầu, tầm mắt nhìn chăm chú tại Lam Hiên Vũ trên thân, đôi mắt đẹp híp lại, lập tức liền cảm nhận được Lam Hiên Vũ trên thân khí tức khác biệt.

Lúc trước Nhạc công tử cảm nhận được, nàng cũng đồng dạng cảm nhận được. Mà lại nàng cảm thụ khắc sâu hơn chính là trong không khí đủ loại nguyên tố đối với Lam Hiên Vũ thái độ.

"Đột phá rất tốt. Không có bởi vì đột phá mà xuất hiện phù phiếm, vững chắc mà ngưng tụ, sinh mệnh năng lượng bổ sung mười phần dồi dào, đủ để cho ngươi tiếp tục đi tới. Ân, lần sau đột phá còn muốn chuẩn bị càng nhiều thiên tài địa bảo, cũng muốn càng chú ý tích lũy. Bảo trì dạng này trình độ đột phá, mới có thể để cho phía sau ngươi đi càng thông thuận."

"Ừm ân, ta cũng cảm nhận được . Bất quá, lần này đột phá tiêu hao thật chính là tương đối lớn, lần sau lại đột phá, ta cũng không biết nên dùng cái gì mới tốt. Bất quá đi một bước xem một bước đi. A! Na Na lão sư, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ thối lui một bước, không nữa che chắn lấy Na Na thực hiện, đưa tay ra hiệu, cười nói: "Na Na lão sư, này chính là ta nói với ngài Nhạc thúc thúc, Nhạc thúc thúc, vị này là Na Na lão sư."

Lúc này Nhạc công tử, đã nương theo lấy Na Na đến đứng dậy. Nương theo lấy Lam Hiên Vũ thân thể tránh ra, tại đôi mắt của hắn bên trong, hết thảy vẫn như cũ là tựa như động tác chậm, cái kia tuyệt mỹ dung nhan, hoàn mỹ dáng người, liền như vậy từng điểm từng điểm hiện lên hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ giới thiệu, Na Na ánh mắt cũng theo đó hướng về phía trước nhìn lại, làm nàng nhìn thấy cái kia đồng dạng là toàn thân áo trắng, mái tóc dài màu xanh lam rối tung ở sau ót, anh tuấn thẳng tắp Nhạc công tử lúc, ánh mắt của nàng cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Con ngươi theo bản năng tùy theo phóng to, một loại khó mà hình dung cảm xúc phảng phất trọng chùy tầng tầng nện ở nàng trong lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của nàng cũng không nhịn được tùy theo dựng thẳng lên, ngơ ngác nhìn phía trước, nhìn xem cái kia bất quá mười mét bên ngoài thanh niên.

Bốn mắt nhìn nhau, tại đây một cái chớp mắt, lại phảng phất qua vĩnh cửu. Phảng phất có vô số trí nhớ muốn tùy theo tuôn ra nhưng lại trong nháy mắt phai mờ, tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn đều phảng phất lần nữa mất trí nhớ, mất đi hết thảy năng lực suy tư, đại não đều trong nháy mắt lâm vào trống rỗng.

Bọn hắn cứ như vậy đối mắt nhìn nhau lấy, nhìn đối phương, cả người đều hoàn toàn ngốc trệ cứng ngắc lại.

Lam Hiên Vũ vừa mới bắt đầu còn không có phát hiện những biến hóa này, cười hì hì nói: "Thật là khéo a! Các ngươi hôm nay là ước hẹn sao? Đều mặc vào một thân trắng, đơn giản giống tình lữ trang giống như."

Hắn mới nói tới chỗ này, lại đột nhiên phát hiện có chút không đúng, Nhạc công tử cùng Na Na lão sư cảm xúc làm sao cùng biến mất giống như?

Nghi ngờ phân biệt nhìn về phía hai người, kinh ngạc nói: "Các ngươi làm sao vậy?"

Không có trả lời.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, vội vàng đi vào Na Na trước mặt, đưa tay tại trước mắt nàng lung lay, "Na Na lão sư, ngài làm sao vậy? Ngài cũng đừng làm ta sợ a!"

Bị hắn che kín ánh mắt, Na Na trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại, "A? Không có việc gì, ta không sao." Nàng theo bản năng lui lại một bước nhỏ, che dấu bối rối của mình. Mà tại lúc này, đầu óc của nàng nhưng như cũ là trống không.

Một bên khác, bị Lam Hiên Vũ đồng dạng che kín tầm mắt Nhạc công tử cũng giống là giải phong khôi phục như thường, trong lòng rung động đồng thời, cũng vội vàng vuốt vuốt trán của mình.

Lam Hiên Vũ xem Na Na lão sư khôi phục như thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Nhạc công tử, lúc này Đường Nhạc cũng đồng dạng đã bình thường xuống tới.

"Các ngươi chẳng lẽ nhận biết?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ phân biệt xem bọn hắn.

"Không biết." Na Na cơ hồ cùng Đường Nhạc trăm miệng một lời nói.

"Ồ? Cái kia phản ứng của các ngươi làm sao như vậy kỳ quái?" Lam Hiên Vũ lại hỏi một câu.

Lần này liền không có người trả lời hắn, Na Na thẳng đi đến một bên ngồi xuống, tầm mắt nhưng thủy chung đều không có lại nhìn Đường Nhạc, Đường Nhạc lại là cúi đầu, nhìn chân của mình.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đều đang cố gắng nhớ lại, mong muốn nếm thử theo chính mình cái kia hồi ức mảnh vỡ bên trong đi tìm tìm.

Trong lòng bọn họ, duy nhất đều có thể khẳng định một sự kiện chính là, người trước mặt này, cái này các phương diện hoàn mỹ như vậy người, chính mình đã từng thấy qua, nhất định đã từng thấy qua. Chẳng qua là, cái gì đều không nhớ gì cả.

Đúng lúc này, môn tiếng chuông vang lên, Lam Hiên Vũ cười nói: "Khẳng định là đưa bữa ăn đến đây, ta đi lấy, hôm nay đặt trước nhiều lắm, các ngươi chờ một lát ha." Nói xong, hắn liền tới cửa chỗ đi đón bữa ăn.

Lam Hiên Vũ đi, trong phòng khách bầu không khí cũng theo đó trở nên có chút kỳ diệu, Đường Nhạc cơ hồ là cùng Na Na đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Lần nữa bốn mắt nhìn nhau, hai người đều lần nữa ngẩn ngơ, nhưng lần này, bọn hắn lại trong khoảng thời gian ngắn liền khôi phục lại.

"Ngươi tốt." Đường Nhạc hướng Na Na khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

"Ngươi tốt." Na Na đáp lễ.

Sau đó gian phòng bên trong lại lần nữa trở nên an tĩnh lại, nhưng lần này Đường Nhạc không có dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình, trong mắt mang theo vẻ suy tư, "Chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua?"

Na Na sửng sốt một chút, lắc đầu, nói: "Ta không biết."

Đường Nhạc không tiếp tục hỏi, hắn lúc này chỉ cảm thấy, nương theo lấy mình tại vị này Na Na lão sư trên thân tầm mắt dừng lại càng lâu, tim đập của mình liền càng lợi hại. Nếu như không phải hắn tận lực che giấu, chỉ sợ trong phòng đều muốn nghe được.

Mà Na Na phản ứng mặt ngoài tựa hồ còn muốn rõ ràng hơn một chút, gò má trắng nõn bên trên bất tri bất giác nhiều một vệt đỏ ửng, chính nàng cũng có thể cảm giác được, khuôn mặt của mình tựa hồ là đang hơi hơi phát nhiệt.

Ta đây là thế nào?

Đường Nhạc cùng Na Na trong lòng xuất hiện đồng dạng nghi vấn.

Thời gian không dài, Lam Hiên Vũ đem phong phú cơm trưa đã cầm vào, Na Na cùng Đường Nhạc mong muốn đứng lên hỗ trợ, lại bị hắn ngăn trở.

"Các ngươi đều ngồi a! Các ngươi đều là ta người trọng yếu nhất, hôm nay để cho ta thật tốt tận tận đệ tử chi nghĩa, hầu hạ ta hai vị lão sư tốt. Các ngươi ngồi đừng động." Vừa nói, hắn hào hứng đem từng đạo món ngon mang lên cái bàn, rất nhanh, nồng đậm đồ ăn hương khí liền che kín gian phòng.

Na Na cùng Nhạc công tử bởi vì có hắn ở giữa bề bộn tới bề bộn đi, chỉ có thể ở kẽ hở trông được đến đối phương, lòng của bọn hắn cũng tại dạng này quá trình bên trong dần dần bình phục xuống tới.

"Được rồi  có thể lên bàn ăn cơm đi." Lam Hiên Vũ bố trí xong, thỉnh Na Na cùng Nhạc công tử phân biệt lên bàn. Nhạc công tử cùng Na Na ngồi đối diện nhau, Lam Hiên Vũ thì là ngồi ở một bên khác. Ba người, ba cái phương vị..