Chương 840: Các ngươi một nhà ba người dáng dấp thật giống

Chương 840: Các ngươi một nhà ba người dáng dấp thật giống

Lam Hiên Vũ cười nói: "Hoan nghênh Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc, này vẫn là chúng ta lần thứ nhất tại cùng nhau ăn cơm đây. Các ngươi đều là ta trọng yếu nhất trưởng bối, dùng nước thay rượu, ta mời các ngươi."

Nói xong, Lam Hiên Vũ bưng lên trước mặt thanh thủy, Na Na cùng Nhạc công tử tự nhiên cũng cầm lên chén nước, ba cái cái chén nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng, Lam Hiên Vũ uống một ngụm, có thể chờ hắn buông xuống chén nước thời điểm, lại phát hiện cổ quái tình huống.

Nhạc công tử một ngụm nắm chính mình nước trong ly uống cạn sạch, Na Na lão sư uống nước thời điểm, thế mà rơi ra tới một điểm tại trên quần áo.

Nhạc thúc thúc đây là khát? Này còn có thể thông cảm được. Có thể Na Na lão sư tình huống như thế nào? Nước cũng là thủy nguyên tố tạo thành, có thể vẩy ở trên người nàng?

"Na Na lão sư, ngài không có sao chứ?" Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi nói.

Na Na nhấc tay nhẹ vẫy, trên quần áo thủy nguyên tố lập tức bị tháo rời ra, tiêu tán trong không khí, "Không có chuyện gì. Ăn cơm đi."

Cơm trưa bắt đầu. Nhưng nhường Lam Hiên Vũ có chút im lặng là, nguyên bản hắn trong kế hoạch hẳn là tiếng cười cười nói nói một chầu cơm trưa, lại ăn đến mức dị thường nặng trĩu. Từ đầu đến cuối, Na Na cùng Nhạc công tử đều rất ít nói chuyện, chỉ có lúc hắn hỏi, mới dùng phương thức đơn giản nhất trả lời một thoáng. Cái này cùng hắn theo dự liệu hoàn toàn khác biệt a?

Lam Hiên Vũ vốn là có ý giới thiệu hai cái vị này nhận biết, thậm chí là thử một chút có thể hay không đáp cầu dắt mối. Nhưng hiện tại xem ra, hai cái vị này rõ ràng đều hết sức không thích ứng sự tồn tại của đối phương. Xem ra, bọn hắn hay là không muốn cùng người xa lạ cùng nhau ăn cơm a!

Tại Lam Hiên Vũ trong lòng là cho là như vậy, trong lòng cũng một cách tự nhiên tràn đầy tiếc nuối.

Một chầu cơm trưa ngay tại Nhạc công tử cùng Na Na ăn không biết vị quá trình bên trong kết thúc, Lam Hiên Vũ thu thập đồ đạc, nói: "Na Na lão sư, Nhạc thúc thúc, các ngươi muốn hay không đi nghỉ ngơi một chút?"

Nhạc công tử lắc đầu, nói: "Ta còn muốn mau sớm chạy trở về, đột phá Hồn rèn cũng không dễ dàng, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Vậy được. Na Na lão sư, vậy ngài tại phòng ta nghỉ ngơi một lát, ta cùng Nhạc thúc thúc đi trước học rèn đúc? Nhạc thúc thúc bởi vì một tuần sau còn muốn tại Thiên Đấu tinh tổ chức buổi hòa nhạc, cho nên chỉ có thể đợi hai ngày."

Hoàn toàn vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu chính là, Na Na cơ hồ là theo bản năng bật thốt lên: "Ta cùng các ngươi đi xem một chút đi."

"A?" Lần này đến phiên Lam Hiên Vũ giật mình, Na Na lão sư không là có chút gạt bỏ Nhạc thúc thúc sao? Làm sao lại yêu cầu cùng đi xem rèn đúc?

"Tốt! Hoan nghênh." Chưa kịp hắn mở miệng, Nhạc công tử liền đã chủ động đồng ý.

Lam Hiên Vũ lần nữa nghi ngờ nhìn một chút hai người, hắn phát hiện, chính mình có chút xem không hiểu hai cái vị này.

Hắn cũng không biết là, làm Na Na vừa rồi nghe nói Lam Hiên Vũ muốn cùng Nhạc công tử rời đi, đi học tập rèn đúc thời điểm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ vội vàng chi tình, một loại không muốn tách ra khỏi bọn họ cảm giác.

Ba người ra ký túc xá, sóng vai mà đi, Lam Hiên Vũ đi giữa, phân biệt hai bên là Đường Nhạc cùng Na Na. Cùng một chỗ hướng rèn đúc trung tâm bên kia đi đến.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền rất bất đắc dĩ phát hiện, Nhạc công tử cùng Na Na lão sư lại trầm mặc. Trước kia cùng với bọn họ thời điểm, bọn hắn mặc dù lời thiếu, nhưng cũng không ít đến loại trình độ này a! Hôm nay này đều là thế nào?

Đang đi, đối diện đột nhiên đụng phải người quen.

"Lão đại, ngươi đây là làm gì đi? Oa, đây là bá phụ, bá mẫu sao? Thật trẻ tuổi a! Các ngươi một nhà ba người dáng dấp thật giống."

Chạm mặt tới, chính là Đinh Trác Hàm.

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Nói cái gì đó ngươi. Hai vị này đều là lão sư của ta, Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc."

Na Na mặc dù chỉ bảo qua bọn hắn tiểu đội bảy người, nhưng những bạn học khác đúng là không chút gặp qua.

Đinh Trác Hàm nghi ngờ nói: "Không phải cha mẹ ngươi? Có thể là, các ngươi dáng dấp thật rất muốn a! Thúc thúc, a di mạnh khỏe. Thúc thúc, ngài làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt?"

Đang khi bọn họ nói chuyện thời điểm, Na Na cùng Đường Nhạc lại đồng thời nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng một bên khác cái vị kia.

Đường Nhạc nhìn xem Lam Hiên Vũ đôi mắt to xinh đẹp, còn có cái kia sườn nhan nhu hòa đường cong, nhìn lại một chút một bên khác Na Na tuyệt mỹ dung nhan, theo bản năng ở trong lòng liền nghĩ đến, đúng a! Cùng nàng thật rất giống đó a!

Na Na cũng đúng lúc hướng hắn bên này nhìn qua, nàng nhìn Lam Hiên Vũ anh tuấn mũi, thẳng tắp dáng người, còn có trong lúc giơ tay nhấc chân động tác, nhất là bước đi tư thái, cơ hồ cùng Nhạc công tử giống như đúc. Bọn hắn thật giống như a!

Bốn mắt lần nữa đối lập, bọn hắn đều thấy được lẫn nhau trong mắt lóe lên một màn kia nghi hoặc.

"A a a! Ngài, ngài là Nhạc công tử a? Có đúng hay không? Lão đại, ta nói có đúng hay không?" Đúng lúc này, kỳ dị bầu không khí đột nhiên bị đánh gãy, Đinh Trác Hàm giống như bay vọt tới Đường Nhạc trước mặt, mặt đỏ bừng lên.

"Nhạc thúc thúc, chúng ta, chúng ta cả nhà đều là của ngài người ái mộ a! Ngài cho ta ký cái tên được không?" Vừa nói, cũng không biết từ chỗ nào biến ra giấy bút.

Đường Nhạc lúc này mới ý thức được, chính mình lúc đi ra không có mang theo khẩu trang cùng mũ.

Tại Lam Hiên Vũ sát khí dày đặc nhìn soi mói, thật vất vả mới đem Đinh Trác Hàm đuổi đi, Đường Nhạc lúc này mới lấy ra khẩu trang mang theo, che lại chính mình cái kia đại minh tinh khuôn mặt.

Đinh Trác Hàm trước khi đi, còn cùng Lam Hiên Vũ lầm bầm một câu, các ngươi thật giống như a! Nếu là ngươi không nói, ta thật nghĩ đến đám các ngươi là toàn gia đây.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng có chút hiếu kỳ dâng lên, nhìn một chút Na Na, nhìn lại một chút Nhạc công tử, giống chứ? Chính mình cùng Nhạc thúc thúc còn có Na Na lão sư giống chứ?

Có lẽ là nhận biết thời gian quá lâu một chút, chính hắn ngược lại không có loại cảm giác này.

Đi vào rèn đúc trung tâm, đi thẳng đến chính mình phòng đoán tạo bên trong, Lam Hiên Vũ chuyển đến một cái ghế thỉnh Na Na ngồi, sau đó chính mình thì là đến đài rèn đúc trước.

"Nhạc thúc thúc, làm sao tới? Vẫn là ngài trước cho ta làm làm mẫu?" Lam Hiên Vũ kích động nói.

Mấy ngày nay hắn cũng thử rèn đúc, Linh rèn xác xuất thành công thế mà lần nữa đề cao, đã cao tới bảy mươi phần trăm trở lên, đây đối với một tên cấp sáu Đoán Tạo sư tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi tình huống. Phải biết, Linh rèn sáng tạo sinh, coi như là Thần cấp Đoán Tạo sư, tại sáng tạo sinh mệnh trong quá trình này cũng không phải trăm phần trăm thành công. Hắn cảm thấy, chính mình khoảng cách đột phá Hồn rèn, thật chỉ là cách xa một bước.

Đường Nhạc nói: "Linh rèn là sáng tạo sinh mệnh, ngươi có sinh mệnh thân hòa thể chất, cho nên tại tiến hành Linh rèn quá trình bên trong liền tương đối dễ dàng nhiều lắm. Mà Hồn rèn thì là nhường này sinh mệnh có trí khôn, tương đương với tại đề cao sinh mệnh cấp độ. Chờ đến tương lai thần rèn, thì là nhường cái này sinh mệnh biến được hoàn chỉnh dâng lên, không còn là kim loại, thậm chí là thoát ly kim loại phạm trù. Cho nên, thần rèn quá trình bên trong, gia nhập Dung rèn chính là vì nhường này bị sáng tạo ra hoàn chỉnh sinh mệnh trở nên càng thêm hoàn chỉnh, thiếu hụt càng ít thần rèn, hiệu quả cũng lại càng tốt."

"Giao phó sinh mệnh trí tuệ, đối với chúng ta Đoán Tạo sư tinh thần lực yêu cầu là cực cao, quá trình này rất lớn trình độ cần chúng ta nghiêm túc đi cảm thụ, đem tinh thần lực của ngươi hoàn toàn dung nhập vào kim loại bên trong, người dẫn đạo nó sinh mệnh cấp độ dần dần đề cao, theo chỉ có sinh mệnh bản năng đến ủng có trí khôn nhất định, trí tuệ trình độ càng cao, Hồn rèn phẩm chất cũng là càng cao. Cho nên, sở dĩ gọi hồn rèn, thì tương đương với là dùng tinh thần lực của ngươi đi rèn đúc nó, chùy rèn đúc ngược lại chẳng qua là tinh thần lực vật dẫn, ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nói: "Đại khái hiểu."

"Ừm, vậy ngươi cẩn thận cảm thụ ta về sau rèn đúc quá trình. Ta sẽ giảm bớt rèn đúc tốc độ, phóng to rèn đúc lúc khác biệt rèn đúc phương thức." Đường Nhạc nói nghiêm túc.

Nói đến đây, ánh mắt của hắn không tự chủ vô ý thức lườm Na Na liếc mắt.

Na Na ngồi tại phòng đoán tạo xó xỉnh bên trong, nghe rất chân thành, phảng phất nàng cũng là tới học tập rèn đúc giống như. Tựa hồ là cảm nhận được Đường Nhạc nhìn qua tầm mắt, hơi ngẩng đầu, cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc với nhau. Đường Nhạc vội vàng tránh đi ánh mắt của nàng, ánh mắt thoáng có chút bối rối.

Vẫn là Trầm Ngân, đi qua đài rèn đúc nung khô, rất nhanh, một khối trầm ngâm liền chầm chậm theo đài rèn đúc hạ thăng lên.

Đỏ bừng Trầm Ngân tản ra vầng sáng nhàn nhạt, Đường Nhạc tiếp nhận Lam Hiên Vũ chùy rèn đúc, nói: "Đằng trước không có gì có thể nói. Ta bắt đầu.".