Chương 841: Cố ý khoe khoang Nhạc thúc thúc

Chương 841: Cố ý khoe khoang Nhạc thúc thúc

Vừa nói, đưa tay một búa vung ra, cũng không có gặp hắn có động tác gì, một búa vung ra trong nháy mắt, cả người phảng phất liền đã trở thành chùy rèn đúc kéo dài.

Coong

"Phốc!" Một đạo hào quang trong nháy mắt bay lên không, hào quang trọn vẹn bay lên cao khoảng một trượng, Thiên rèn nhất phẩm!

Đúng vậy, chẳng qua là một búa, Thiên rèn nhất phẩm liền hoàn thành.

Này xem Lam Hiên Vũ đều khiếp sợ. Nhạc thúc thúc, ngươi tốt như vậy sao? Dạng này đả kích ta được không? Vẫn là nói, ngươi này ngay trước Na Na lão sư trước mặt, là cố ý tại khoe khoang a? Không ngờ các ngươi cùng trầm mặc không nói lời nào dáng vẻ đều là giả vờ? Ngài này muốn thật sự là khoe khoang, có thể là ta biết ngài sau này lần thứ nhất a!

Trước kia Đường Nhạc cho hắn biểu diễn rèn đúc thời điểm, tốt xấu cũng muốn trước một búa bách rèn, sau đó lại một búa mới Thiên rèn a! Hôm nay vừa vặn rất tốt, một búa, chẳng qua là một búa, Thiên rèn quá trình liền hoàn thành. Tuy nói Trầm Ngân rèn đúc đơn giản một chút, có thể là, một chùy này hoàn thành Thiên rèn nhất phẩm cũng thật sự là quá khoa trương. Nếu là Nhạc công tử đi ra bên ngoài tiếp việc, dùng này rèn đúc tốc độ, tuyệt đối có thể phát đại tài a!

Mà Na Na lúc này cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt, tại Đường Nhạc vung chùy trong nháy mắt đó, nàng cảm nhận được là một loại Cự Long nhấc trảo, cao chót vót sơ lộ cảm giác.

Nhìn qua ôn hòa thanh niên, tại cái kia một búa vung ra thời điểm, cả người khí tràng ngang tàng nhất biến, hung lệ khí mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng trong nháy mắt đó bộc phát ra khí huyết gợn sóng lại làm cho Na Na kinh ngạc.

Bởi vì khí huyết này gợn sóng nàng rất quen thuộc, đây chẳng phải là cùng Lam Hiên Vũ trong cơ thể cái kia táo bạo kim sắc huyết mạch hết sức giống sao? Chẳng qua là không biết phải mạnh hơn bao nhiêu. Càng là ngưng tụ vô cùng.

Thần cấp! Không hề nghi ngờ Thần cấp cấp độ.

Đường Nhạc tiến vào rèn đúc trạng thái, tựa hồ đã quên đi ngoại giới hết thảy, một búa Thiên rèn về sau cũng không có dừng lại, chùy thứ hai liền đã lại đập ra ngoài.

Trọng chùy hạ xuống, chùy rèn đúc thậm chí không có bị bắn lên, nhưng lại có thể thấy rõ ràng, cái kia tản ra màu vàng kim vầng sáng chùy rèn đúc hạ xuống về sau, chùy dưới trầm ngâm rõ ràng co lại nhỏ một vòng, nội bộ chất bẩn bị triệt để tẩy trừ. Riêng là lần này tinh luyện, liền để lúc trước Thiên rèn lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Đương đương đương!" Liên tục ba chùy, tựa như Thần Chung mộ cổ gõ vang làm cho người rung động. Mặc dù rèn đúc số lần không nhiều, nhưng này liên tục ba chùy lại tản mát ra một loại kỳ lạ nhịp điệu.

Trầm ngâm rõ ràng trở nên không đồng dạng, mặt ngoài bắt đầu có ánh sáng Ảnh phun trào, như ẩn như hiện ở giữa, nhàn nhạt long văn nổi lên. Một vệt mỏng manh sinh mệnh khí tức bồi hồi dập dờn, Linh rèn sáng tạo sinh, hoàn thành!

Cứ như vậy mấy lần thời gian hô hấp, một khối Linh rèn kim loại ngay tại Nhạc công tử chùy rèn đúc hạ sinh ra.

"Chú ý cảm thụ." Đường Nhạc giơ lên trong tay chùy rèn đúc, lần này, động tác của hắn cùng tốc độ rõ ràng biến chậm. Nương theo lấy chùy rèn đúc giơ lên, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được, Đường Nhạc cả người tựa hồ trở nên khác biệt, tại hắn cùng khối kia bị rèn đúc trần bạc ở giữa tựa hồ nhiều một cây cầu, dùng tinh thần lực tương liên cầu nối.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Nhạc hai con ngươi liền trở nên sáng ngời lên, trong tay chùy rèn đúc vào thời khắc ấy tựa hồ trở nên hư ảo.

Chùy rèn đúc chậm rãi hạ xuống, thật chính là hết sức thong thả, theo chỗ cao nhất hạ xuống quá trình, trọn vẹn dùng mấy giây. Cho nên Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, tại chùy rèn đúc hạ xuống trong quá trình này, Nhạc công tử trên thân toát ra tinh thần lực cũng càng ngày càng mạnh, tất cả tinh thần lực đều là hướng chùy rèn đúc bên trong tràn vào, mà tựa hồ là bởi vì huyết mạch tương liên nguyên nhân, cái kia sắp bị rèn đúc Linh rèn kim loại cũng biến thành càng phát sáng lên.

"Ông!" Chùy rèn đúc chưa tới, một tiếng nhẹ nhàng long ngâm tiếng leng keng liền đã theo Trầm Ngân bên trong vang lên. Hô ứng, đúng vậy, đây là lẫn nhau hô ứng khí tức.

"Coong!" Một búa hạ xuống, cái kia tiếng va chạm cũng đã hóa thành tiếng long ngâm, Trầm Ngân bên trên long văn rõ ràng trở nên càng phát sáng lên, sinh mệnh khí tức trong nháy mắt liền đề cao một cái cấp độ.

"Mong muốn kích phát ra trí tuệ, đầu tiên cần có đầy đủ sinh mệnh cấp độ. Cho nên, Hồn rèn quá trình bên trong, cũng là dẫn dắt kim loại nội bộ sinh mệnh cấp độ tăng lên quá trình. Sinh mệnh cấp độ tăng lên tới trình độ nhất định, nương theo lấy ngươi tinh thần lực khắc họa, một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra xuất hồn rèn hiệu quả."

Nhạc công tử vừa nói, chùy rèn đúc lần nữa nâng lên, động tác vẫn như cũ thong thả, đem trọn cái ngưng tụ tinh thần lực, truyền tinh thần lực, cùng với kim loại bản thân phản ứng, hoàn mỹ hiện ra ở Lam Hiên Vũ trước mặt.

"Coong, coong, coong, coong, coong, coong!" Tiếp đó, liên tục sáu chùy thong thả hạ xuống.

Đến lúc cuối cùng một búa hạ xuống xong, khối kia Trầm Ngân hào quang lần nữa đại phóng, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được, cái kia kim loại bên trong sinh mệnh lực lại một lần đạt được thăng hoa, một loại tràn đầy vui vẻ cảm xúc trong nháy mắt liền theo cái kia Hồn rèn kim loại bên trong phóng thích ra ngoài.

Đúng vậy, thất chùy Hồn rèn, khối này Trầm Ngân, đã hoàn thành Hồn rèn quá trình.

Lam Hiên Vũ hít một hơi thật sâu, thật chính là, quá lợi hại!

Mặc dù hắn vẫn luôn biết Nhạc thúc thúc là rèn đúc Đại Tông Sư, nhưng thất chùy Hồn rèn, mặc dù động tác của hắn chậm dần, có thể càng là này loại chậm rãi rèn đúc hẳn là càng khó được không? Có thể trong tay hắn lại là cử trọng nhược khinh, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi liền đã hoàn thành rèn đúc.

Muốn là chính mình cũng có dạng này Hồn rèn trình độ, cho ăn Thúy Ma chiến hạm vẫn là sự tình sao? Đơn giản lại dễ dàng bất quá được không?

Hắn thậm chí vào lúc này mặc sức tưởng tượng, nếu như Ngân Giáp đại bằng chiến hạm có Nhạc công tử tại, cái kia căn bản cũng không cần sầu động lực nguyên đi. Không biết tại hiện thời liên bang bên trong, giống Nhạc thúc thúc dạng này Đoán Tạo sư có thể có vài vị.

Na Na ngồi ở bên cạnh, vẫn luôn xem rất chân thành, trong mắt cũng đồng dạng lộ ra rung động một màn. Cảm thụ của nàng tự nhiên muốn so Lam Hiên Vũ càng thêm rõ ràng nhiều lắm. Nhạc công tử tại rèn đúc quá trình bên trong, từ đầu đến cuối đều không có phóng thích qua một chút xíu hồn lực, liền là thuần túy lực lượng cùng tinh thần lực tổ hợp.

Lực lượng của hắn thật sự là thật là đáng sợ, nàng đều không có cảm nhận được Nhạc công tử bắp thịt căng cứng, có thể là, ngắn ngủi mười mấy chùy liền hoàn thành một khối có thể chế tác tam tự Đấu Khải Hồn rèn kim loại rèn đúc, đây là sức mạnh cỡ nào cùng cường độ thân thể?

Nhất là cái kia quen thuộc hung lệ khí, càng ngày càng nhường Na Na cảm nhận được, người này, chính mình trước kia hẳn là thấy qua, hoặc là gặp qua cùng hắn tương tự tồn tại, mà lại, tựa hồ cùng mất trí nhớ trước đó chính mình quan hệ không ít.

Có thể là  dựa theo những cái kia nhà khoa học nói, chính mình ít nhất hẳn là thuộc về mấy ngàn năm trước đó, chẳng lẽ nói, cái này Nhạc công tử cũng sống mấy ngàn năm hay sao? Không thể nào? Nhân loại sinh mệnh không phải chỉ có nhiều nhất ngàn năm sao?

Nàng đã không phải là lúc trước cái kia vừa mới thức tỉnh, cái gì cũng đều không hiểu thiếu nữ. Đối với hiện thời đại lục tình huống, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, nhiều ít cũng đã biết một chút. Bình thường, tại lúc không có chuyện gì làm, đọc chính là nàng yêu thích nhất.

Cũng không biết Na Na lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì, Đường Nhạc đối với mình vừa mới làm mẫu vẫn là hài lòng, "Cần ta lại đến một lần vẫn là chính ngươi thử một chút?" Hắn hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ kích động mà nói: "Ta trước tới một lần đi. Gần nhất ta cảm giác được chính mình rèn đúc vẫn là có tiến bộ, ngài nhìn một chút, cũng giúp ta uốn nắn một thoáng. Nếu như tiến hành Hồn rèn thời điểm có vấn đề gì, ngài cũng tốt giúp ta chỉ ra tới. Ta thử một chút lại nhìn ngài làm mẫu, hẳn là sẽ hiệu quả càng tốt hơn."

"Tốt, ngươi thử một chút." Đường Nhạc đi đến một bên, nắm vị trí nhường cho Lam Hiên Vũ.

Đồng dạng là tuyển lựa Trầm Ngân, nung khô. Lam Hiên Vũ tập trung ý thức, dần dần trầm tĩnh lại. Hồn lực ở trong người tự nhiên chảy xuôi, tại huyết mạch chi lực lôi kéo dưới, vận chuyển toàn thân. Tinh khí thần cơ hồ trong phút chốc liền đã thống nhất hoàn thành, khí tức cả người biến đổi theo, cũng không sắc bén, nhưng lại có loại dày nặng trầm ngưng cảm thụ.

Đường Nhạc đứng ở bên cạnh khẽ vuốt cằm, cùng lần trước nhìn thấy hắn thời điểm so sánh, hiện tại Lam Hiên Vũ càng ít mấy phần táo bạo, nhiều hơn mấy phần trầm ổn. Tự thân càng thêm như một. Đây là phi thường tiến bộ cực lớn, lại càng không cần phải nói hồn lực, huyết mạch chi lực trên phạm vi lớn chợt tăng.

Đúng lúc này, Na Na thanh âm đột nhiên vang lên, "Tại nung khô quá trình bên trong, ngươi cũng có thể thông qua hỏa nguyên tố đi cảm thụ kim loại bị nung khô lúc xuất hiện biến hóa. Này sẽ càng có lợi hơn ngươi đối của nó hiểu, mà lại, ngươi có khả năng đem hỏa nguyên tố xem như tự thân một bộ phận. Thông qua hỏa nguyên tố trước một bước cùng nó tiến hành câu thông.".