Chương 842: Nếm thử Hồn rèn

Chương 842: Nếm thử Hồn rèn

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, lập tức nhẹ gật đầu, tinh thần lực khẽ động, cảm thụ được đang ở đài rèn đúc bên trong bị nung khô Trầm Ngân.

Nóng rực hỏa nguyên tố không ngừng chui vào Trầm Ngân bên trong, để nó tại nhiệt độ cao bên trong xuất hiện điểm điểm tích tích biến hóa, làm Lam Hiên Vũ ý thức cùng hỏa nguyên tố dung hợp lại cùng nhau lúc, lập tức liền phảng phất chính mình biến thành những Hỏa Nguyên đó làm, đang ở nhường Trầm Ngân tiến hành cải biến.

Na Na nói không sai, khi hắn tiến vào loại cảm giác này thời điểm, khối này Trầm Ngân ở trước mặt hắn lại không có bất kỳ cái gì bí mật, mà lại mỗi một tia biến hóa đều rõ ràng không sai xuất hiện tại hắn tinh thần ý chí bên trong.

Thời gian biến hóa, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên bay lên một vệt kỳ dị cảm thụ, Trầm Ngân rèn đúc hẳn là vừa đúng, theo bản năng, hắn trực tiếp mở ra đài rèn đúc bên trên cái nút, nhường Trầm Ngân theo đài rèn đúc hạ thăng lên.

Đài rèn đúc căn cứ khác biệt kim loại, là có nung khô thời gian thiết lập, mà lúc này Lam Hiên Vũ nhường Trầm Ngân bay lên thời gian, cùng thiết lập hơi có xuất nhập.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại đặc biệt kinh hỉ, mỗi một khối kim loại, cho dù là đồng loại kim loại cũng đều là độc nhất vô nhị, không có bất kỳ cái gì kim loại kết cấu bên trong là hoàn toàn tương tự. Cho nên mỗi một khối kim loại nung khô thời gian có lẽ có mười phần tương cận, nhưng lại nhiều ít đều sẽ có cái kia trong gang tấc xuất nhập.

Lúc này hắn có thể tinh chuẩn vô cùng đánh giá ra khối này Trầm Ngân tại nung khô tới trình độ nào là trạng thái tốt nhất, không thể nghi ngờ khiến cho hắn đối với Trầm Ngân lý giải càng đến một tầng khác, hoàn mỹ nung khô đối với hắn rèn đúc tự nhiên cũng là có nhiều chỗ tốt a!

Cái này là thông qua đối hỏa nguyên tố cảm thụ tìm kiếm Trầm Ngân mang đến chỗ tốt.

Hai mắt híp lại, tay phải chùy rèn đúc không chút do dự huy vũ ra ngoài.

Lúc này, Trầm Ngân còn tại nóng bỏng trạng thái phía dưới, toàn thân đỏ bừng, tại hỏa nguyên tố trợ giúp dưới, nó toàn thể kết cấu không có chút nào che giấu hoàn toàn xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong ý thức.

"Đương đương đương, đương đương đương!" Liên tục sáu lần đánh, không có đặc biệt trầm trọng cùng cực hạn phát lực, nhưng mỗi một lần đánh, lại đều vừa đúng rèn đúc tại thích hợp nhất địa phương, lực lượng nương theo lấy hồn lực, huyết mạch chi lực trong nháy mắt xuyên vào  khiến cho Trầm Ngân quanh quẩn ra thanh âm dễ nghe.

Quang mang bỗng nhiên sáng lên, khối này Trầm Ngân rõ ràng trở nên khác biệt, bách rèn thành công!

Sáu lần nện gõ, bách rèn thành công. Đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ từ trước tới nay nhanh nhất một lần. Không có Nhạc công tử khoa trương như vậy, có thể là, Nhạc công tử là tu vi bực nào, Lam Hiên Vũ mới tu vi gì? Hắn có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi hoàn thành bách rèn, cũng là bởi vì thông qua hỏa nguyên tố đối khối này Trầm Ngân triệt để hiểu rõ.

Mà lại, lúc này Trầm Ngân vẫn như cũ còn tại nóng bỏng trạng thái phía dưới, hỏa nguyên tố còn không có tiêu tán, cho nên hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được khối này Trầm Ngân toàn thể tình huống cùng mỗi một phần biến hóa.

Rèn đúc không có dừng lại, Lam Hiên Vũ chùy rèn đúc hạ xuống động tác càng lúc càng nhanh, một chuỗi tiếng va chạm vang lên, mỗi một chùy hạ xuống đều vừa nhanh vừa mạnh rồi lại vừa đúng. Hắn hiện tại thân thể lực lượng đồng dạng tăng lên trên diện rộng, dưới loại trạng thái này, rèn đúc kim loại hiệu quả tự nhiên cũng phải tốt hơn nhiều.

Liên tục ba mươi sáu chùy hạ xuống, nương theo lấy một đạo chói mắt hào quang bay lên  đồng dạng là cao khoảng một trượng vầng sáng bành phái mà lên, Thiên rèn có Linh, Thiên rèn nhất phẩm!

Tại đây Thiên rèn nhất phẩm trạng thái, Lam Hiên Vũ rèn đúc ra hiệu quả, đúng là không thể so với Nhạc công tử lúc trước rèn đúc hiệu quả kém.

Đường Nhạc trong mắt hào quang sáng lên, Lam Hiên Vũ này nào chỉ là tiến bộ? Đơn giản tiến bộ quá lớn. Tốc độ so trước kia tăng lên hai phần ba không nói, rèn đúc ra Thiên rèn phẩm chất cũng là tăng lên trên diện rộng.

Trước mặt cơ sở càng ghim chắc, đằng sau tiếp tục tăng lên rèn đúc hiệu quả lúc cũng là càng dễ dàng.

Lam Hiên Vũ tập trung tinh thần, huyết mạch chi lực tràn vào chùy rèn đúc bên trong, mỗi một chùy hạ xuống, đều sẽ vô cùng rõ ràng theo rèn đúc bên trong đạo phản hồi. Hỏa nguyên tố phản hồi, rèn đúc lúc kim loại bản thân thanh âm mang theo ra phản hồi, rõ ràng nói cho hắn biết, tiếp theo chùy hẳn là rơi ở nơi nào, hẳn là đưa vào như thế nào lực lượng.

Hắn gõ chùy tốc độ bắt đầu trở nên chậm, nhưng mỗi một chùy hạ xuống lại đều vừa đúng, không nhiều không ít, gần như hoàn mỹ. Cho dù là Nhạc công tử, cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Sau mười phút! Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm vang lên, trầm ngâm mặt ngoài hiện ra rõ ràng long văn, thậm chí muốn so lúc trước Nhạc công tử rèn đúc khối kia Trầm Ngân bên trên xuất hiện long văn còn muốn rõ ràng một chút. Chẳng qua là hơi có khác biệt mà thôi.

Lam Hiên Vũ rèn đúc ra khối này kim loại trở nên càng thêm sáng ngời, bản thân nhiệt độ lại từ đầu tới cuối duy trì lấy nhiệt độ cao trạng thái, đó là hắn khống chế hỏa nguyên tố một mực tại duy trì lấy Trầm Ngân nhiệt độ. Có hỏa nguyên tố ở trong đó, cũng càng có lợi cho hắn đối khối này kim loại cảm thụ cùng lý giải.

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn biết, thời khắc quan trọng nhất đến. Tinh thần lực tập trung, chùy rèn đúc lần nữa hạ xuống. Hắn xa còn lâu mới có được Nhạc công tử mạnh mẽ như vậy tinh thần lực, mỗi một chùy có khả năng mang ra tinh thần lực cũng là có hạn. Cho nên, hắn liền để cho mình gõ chùy trở nên nhẹ một chút, cẩn thận cảm thụ được mỗi một lần chính mình tinh thần lực tràn vào đối với đã là Linh rèn Trầm Ngân khí tức dẫn phát, sinh mệnh lực biến hóa.

Hắn rèn đúc đặc biệt cẩn thận, tựa như là một tên đang ở tinh điêu tế trác công tượng, mà cái này rèn đúc quá trình, lại là gần như hoàn mỹ hiện ra tại Nhạc công tử cùng Na Na trước mặt.

Hai người đều chăm chú nhìn, cảm thụ được Lam Hiên Vũ rèn đúc, cũng cảm thụ được hắn toàn phương vị tiến bộ về sau biến hóa.

Thả trước kia, Lam Hiên Vũ coi như là có Na Na vừa mới chỉ bảo, hắn cũng cần phân tâm đi điều khiển hỏa nguyên tố, càng không khả năng đem hỏa nguyên tố điều khiển đến như thế tinh vi, còn có thể thu được phản hồi trình độ.

Nhưng bây giờ lại không đồng dạng, hết thảy tất cả đều đang phát sinh biến hóa. Hắn đã tựa như hỏa nguyên tố quân vương, chỉ cần hướng hỏa nguyên tố hạ đạt một cái mệnh lệnh, hết thảy tất cả hỏa nguyên tố liền sẽ bang hắn xử lý thỏa đáng.

Mà cái kia Trầm Ngân cũng tại hỏa nguyên tố rót vào dưới, tựa như là một đầu rộng mở lồng ngực, đem hết thảy tất cả đều rõ ràng hiện ra ở Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong.

Mỗi một lần mang theo tinh thần lực nhẹ nhàng đánh, đều là tại nếm thử. Thử nghiệm kim loại phản hồi. Mà đối với Đoán Tạo sư tới nói, như thế nào phán đoán phản hồi mới là trọng yếu nhất. Mà hỏa nguyên tố dung nhập, nhường Lam Hiên Vũ đối phản hồi cảm thụ dễ dàng nhiều cũng thanh tẩy được nhiều.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ đã dần dần cảm nhận được đối Trầm Ngân muốn như thế nào kích thích, mới có thể tốt nhất kích phát nó sinh mệnh năng lượng, thậm chí là để nó đi hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng, hấp thu mình tại rèn đúc bên trong truyền vào huyết mạch chi lực.

Đây là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, thật giống như là tại sáng tạo một cái sinh mệnh, lại giao phó hắn trí tuệ.

Cuối cùng, không biết bao lâu trôi qua, làm Lam Hiên Vũ cảm nhận được cái kia Trầm Ngân tựa hồ đã đạt đến một cái đỉnh điểm thời điểm, một búa hạ xuống, một cách tự nhiên gõ vào cuối cùng bình trên cổ.

Phảng phất có "Leng keng" một tiếng giòn vang lên lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vui vẻ vô cùng cảm xúc bành phái mà ra, hướng ra phía ngoài nở rộ.

Không có Nhạc công tử cái kia Hồn rèn kim loại tại phóng thích cảm xúc lúc chỗ tản ra sắc bén, Lam Hiên Vũ rèn đúc ra khối này Trầm Ngân tựa hồ cảm xúc bên trên càng thêm ôn hoà hỉ nhạc. Nó tràn đầy thân thiết hướng Lam Hiên Vũ phóng thích ra tâm tình của mình, thậm chí có loại không kịp chờ đợi muốn trở thành hắn một phần thân thể giống như cảm thụ.

Ý thức dần dần trở về, Lam Hiên Vũ hai con ngươi dần dần trợn to, ta đây là...  thành công?

Nguyên bản sáng lạn màu bạc kim loại, thu nhỏ đến chỉ có nguyên bản một phần ba lớn nhỏ, luận thể tích, so Nhạc công tử rèn đúc ra khối kia nhỏ hơn rất nhiều. Hắn rèn đúc trình độ cuối cùng vẫn là xa xa không thể cùng Nhạc công tử so sánh.

Nhưng ngay tại khối này không lớn Trầm Ngân phía trên, màu vàng kim hoa văn như ẩn như hiện, mơ hồ ở giữa, nhẹ nhàng tiếng long ngâm đang vang vọng, vui vẻ vang vọng, đồng hồ kim loại mặt, long văn thậm chí còn đang không ngừng biến hóa, tựa như là có màu vàng kim Tiểu Long ở trong đó bồi hồi. Không chỉ như thế, còn có một tầng tràn đầy hỏa nguyên tố khí tức hồng sắc quang vựng tại đồng hồ kim loại mặt trán phóng.

Đó là lúc trước tại rèn đúc quá trình bên trong, nương theo lấy không ngừng chuyền về cho Lam Hiên Vũ kim loại gợn sóng lúc bị phong ở trong đó hỏa nguyên tố, chúng nó đã triệt để cùng khối này Trầm Ngân hòa làm một thể, nói cách khác, khối này Hồn rèn kim loại còn được trao cho hỏa thuộc tính. Cũng không phải nói dạng này hỏa thuộc tính sẽ để cho nó phun lửa, mà là sẽ để cho nó đối với hết thảy hỏa thuộc tính năng lực đều càng thêm thân hòa, có mạnh hơn tăng phúc hiệu quả..