Chương 843: Na Na phản bác Đường Nhạc

Chương 843: Na Na phản bác Đường Nhạc

Lam Hiên Vũ nhìn một chút trước mặt Trầm Ngân, nhìn lại một chút bên cạnh Đường Nhạc, hỏi dò: "Nhạc thúc thúc, ta, ta đây coi như là thành công rồi sao?"

Đường Nhạc mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên. Chúc mừng ngươi, theo giờ khắc này bắt đầu, ngươi đã có thể nói chính mình là cấp bảy Đoán Tạo sư. Thật không nghĩ tới, ngươi lần thứ nhất nếm thử vậy mà liền thành công. Mà lại ngươi còn tìm được một đầu thuộc về mình đặc thù rèn đúc chi lộ. Mặc dù trong mắt của ta, này có chút gian lận tình nghi, ha ha."

Chưa kịp Lam Hiên Vũ hưng phấn mở miệng, Na Na thanh âm liền vang lên, "Này gọi lợi dụng tự thân ưu thế, làm sao lại gian lận rồi? Cũng không phải ai đều có thể như thế rèn đúc. Trên thực tế, các ngươi Đoán Tạo sư không phải có rất nhiều đều là hỏa thuộc tính sao? Liền là tại rèn đúc quá trình bên trong, thông qua hỏa thuộc tính đi cảm thụ kim loại biến hóa đi."

Bị Na Na đỗi một câu, Đường Nhạc lại chẳng qua là bật cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái kia đến không phải. Cũng không là hết thảy có được" hỏa thuộc tính võ hồn người đều có thể giống như các ngươi có được Hỏa Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất. Không phải hỏa thân cận nguyên tố, căn bản không thể có thể cảm nhận được rõ ràng như vậy phản hồi. Chỉ có thể là hơi có cảm giác chịu. Mà Hiên Vũ vừa mới biểu hiện đến xem, hắn rõ ràng là có thể thông qua hỏa nguyên tố phản hồi, rõ ràng không sai cảm nhận được Trầm Ngân mỗi một phần biến hóa.

"Này với hắn mà nói là vô cùng tốt trạng thái, cũng sẽ khiến cho hắn về sau tại Dung rèn quá trình bên trong trở nên càng thêm dễ dàng. Dung rèn phiền toái nhất địa phương ngay tại ở khác biệt kim loại bị rèn đúc tại cùng một chỗ thời điểm, sẽ sinh ra phản ứng kỳ dị, mà loại phản ứng này Đoán Tạo sư phần lớn chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm phán đoán, nếu có thể thiết thực cảm nhận được, cái kia rèn đúc lên đến tự nhiên liền sẽ dễ dàng nhiều. Ta nói tới gian lận, kỳ thật đối với Hiên Vũ tới nói tương đương với tìm được một đầu rèn đúc đường tắt, đã định trước sẽ để cho hắn rèn đúc xác xuất thành công cao hơn người khác."

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, nguyên lai Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất dùng tại rèn đúc bên trên vậy mà cũng có tốt như vậy hiệu quả, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Hồn rèn, chính mình chỉ một cái liền thành công a! Thúy Ma chiến hạm, về sau chúng ta ăn lương thực tinh a, Linh rèn ta đều không ăn. Ha ha.

Thúy Ma chiến hạm có thể không cần Dung rèn về sau kim loại hiếm, chỉ cần là Hồn rèn là được.

Lam Hiên Vũ quen thuộc nhất kim loại liền là Trầm Ngân, tương đối mà nói, Trầm Ngân giá cả cũng không tính quá đắt, Hồn rèn cũng dễ dàng một chút, lấy nó tới làm khẩu phần lương thực, giá trị cũng cũng không phải là như vậy đắt giá, quả thực là, hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi vẻ mặt tươi cười, từ đáy lòng mà nói: "Tạ ơn Nhạc thúc thúc, tạ ơn Na Na lão sư." Nếu như không phải Na Na nhắc nhở, hắn là tuyệt đối tìm không thấy phương thức như vậy.

Thật sự là, quá mỹ diệu a!

Na Na mỉm cười, không có lại nói cái gì.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, ta Hồn rèn địa phương nào có vấn đề sao?"

Đường Nhạc lắc đầu, nói: "Bởi vì ngươi có hỏa thân cận nguyên tố phương diện này ưu thế, cho nên ngươi rèn đúc nhưng thật ra là cùng phương thức của ta không hoàn toàn tương tự. Ngươi cứ dựa theo phương thức của mình rèn đúc, thuần thục liền tốt. Ta có thể dạy ngươi đồ vật đã không nhiều lắm. Ngươi tiếp tục đi, luyện nhiều tập mấy lần. Nếu như ngươi có thể ổn định tại nhất định xác xuất thành công, ta hai ngày này lại cho ngươi nói một chút Hồn rèn cấp độ Dung rèn. Nếu là cái này ngươi cũng có thể hoàn thành, cái kia chính là cấp tám Đoán Tạo sư trình độ."

Ròng rã một buổi chiều, Lam Hiên Vũ tất cả đều là tại rèn đúc bên trong vượt qua. Na Na nhắc nhở, khiến cho hắn đem lần này đột phá đến ngũ hoàn cùng năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn ưu thế hoàn mỹ phát huy tại rèn đúc bên trong.

Mười vạn năm Hồn Hoàn cấp độ Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, cái kia thật chính là tựa như hỏa nguyên tố quân vương tồn tại, có phương diện này chưởng khống về sau, nhường Lam Hiên Vũ tại rèn đúc phương diện, trực tiếp liền có bay vọt thức tiến bộ. Hoàn toàn không phải chỉ đột phá Hồn rèn đơn giản như vậy.

Hắn Hồn rèn xác xuất thành công so trong tưởng tượng muốn cao hơn nhiều, hỏa nguyên tố phản hồi hiệu quả vô cùng tốt. Thậm chí hắn còn nếm thử tại hỏa nguyên tố dung hợp đồng thời, tại thời khắc cuối cùng lại dung nhập kiên cố một chút mặc khác thuộc tính nguyên tố đi vào.

Hỏa nguyên tố là khẳng định không thể nào, nhưng khi kim loại đã có được sinh mạng về sau, lại dung nhập một chút phong nguyên tố, thổ nguyên tố, thậm chí là quang nguyên tố lại thành vì khả năng.

Lam Hiên Vũ tại lần lượt rèn đúc bên trong làm không biết mệt tiến hành nếm thử. Nương tựa theo Long Hạch duy trì, mạnh mẽ huyết mạch chi lực khiến cho hắn một chút cũng cảm giác được mỏi mệt.

Một mực đi ra bên ngoài màn đêm buông xuống, Nhạc công tử mới mở miệng nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi. Ngươi Hồn rèn xác xuất thành công thật sự là ngoài dự liệu của ta. Ngày mai, ta dạy cho ngươi Hồn rèn dưới Dung rèn. Cái này đoán chừng ngươi phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa lý giải. Sau khi hoàn thành, là có thể nếm thử chế tác tam tự Đấu Khải. Có quan hệ với ngươi này dung hợp nguyên tố năng lực, ngươi muốn nhiều thêm nếm thử. Dạng này nhằm vào khác biệt kim loại, gia nhập dạng gì nguyên tố có thể đưa nó hoạt tính kích phát đến tối cường, càng thích hợp dạng gì hồn sư, đối với ngươi mà nói hẳn là một cái vô cùng thú vị đầu đề, mà lại đối ngươi tương lai rèn đúc ra thành phẩm giá trị sẽ có rất lớn đề cao."

Lam Hiên Vũ hiện tại cũng là triệt để vừa lòng thỏa ý a! Quá tốt đẹp đơn giản. Lần này buổi trưa, hắn Hồn rèn xác xuất thành công cao tới ba thành.

Không sai, liền là ba thành. Nghe không cao, nhưng đây chính là Hồn rèn, cũng không phải Linh rèn. Càng đáng sợ chính là, có hỏa nguyên tố phản hồi, hắn Linh rèn xác xuất thành công ít nhất tại xế chiều hôm nay, là trăm phần trăm. Nói cách khác, mỗi một khối kim loại hiếm rèn đúc, đều trăm phần trăm Linh rèn thành công.

Riêng là cái này xác xuất thành công, Lam Hiên Vũ liền cảm giác mình có thể tại ngoại viện thu hoạch một đợt. Thu hoạch một đợt ngoại viện niên đệ, học muội nhóm. Nhất định có thể kiếm một bút lớn.

Chớ nhìn hắn trước đó xem như ngoại viện đệ nhất phú ông, bây giờ lại đã trở thành đệ nhất phụ ông. Vì đột phá, thiếu đặt mông nợ, không nỗ lực rèn đúc làm sao còn a!

Huống chi còn có Hồn rèn này đại sát khí, Hồn rèn xác xuất thành công nếu như lại có thể tăng lên một chút, lại thêm Dung rèn. Tin tưởng trả tiền cũng không phải quá khó khăn đi. Lần sau đột phá tài nguyên, cũng có thể bắt đầu góp nhặt đi lên. Hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, vui sướng như vậy hướng quang vinh.

Ra rèn đúc phòng làm việc, Na Na cho Lam Hiên Vũ xoa xoa trên trán cũng không quá tồn tại mồ hôi, "Có mệt hay không?"

"Vẫn được, Na Na lão sư, ta lần này đột phá, huyết mạch vòng xoáy bên trong ngưng tụ một khối nhỏ tinh thể, ta gọi nó Long Hạch, nó tựa hồ có thể trợ giúp ta, nhường huyết mạch chi lực tự động chuyển hóa, lại không là chỉ cần hao tổn không khôi phục. Có điểm giống là bọn hắn nói Hồn hạch cảm giác, để cho ta kéo dài năng lực chiến đấu đề cao rất nhiều." Lam Hiên Vũ hôm nay cảm xúc đặc biệt cao, không chỉ là bởi vì Hồn rèn thành công, đồng thời cũng là bởi vì hôm nay Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc đều tại a!

Na Na mỉm cười nói: "Ta cảm thấy, này là vô cùng tốt tình huống."

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi muốn ăn cái gì? Chúng ta ra ngoài ăn vẫn là tại ký túc xá ăn? Ta gọi Tú Tú?"

Na Na gật gật đầu, nói: "Tốt! Bảo nàng cùng một chỗ đi. Ban đêm ta đi nàng nơi đó ở."

Có Nhạc công tử người ngoài này, nàng hôm nay dĩ nhiên không có khả năng ở tại Lam Hiên Vũ nơi đó.

Lam Hiên Vũ bấm Bạch Tú Tú hồn đạo thông tin, thời gian không dài, Bạch Tú Tú liền chạy đến cùng bọn hắn hội hợp.

Cuối cùng vẫn quyết định tại Lam Hiên Vũ ký túc xá ăn, thật sự là Nhạc công tử quá bắt mắt, cho dù là khẩu trang cùng mũ cũng không có khả năng che kín được, lại thêm mỗi người bọn họ tướng mạo đều xuất chúng như thế, nếu là cùng đi ra, dẫn tới vây xem xác suất thật sự là quá lớn.

Tại hồi trở lại túc xá trên đường, Bạch Tú Tú lôi kéo Lam Hiên Vũ tay áo, thấp giọng hỏi: "Ta thế nào cảm giác hôm nay bầu không khí có điểm lạ a? Na Na lão sư cảm xúc giống như có chút không đúng."

Lam Hiên Vũ cũng là hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Nhạc thúc thúc cảm xúc cũng có chút không đúng. Cùng bình thường không giống nhau lắm. Bình thường hắn mãi mãi cũng là vinh nhục không kinh sợ đến mức bộ dáng, nhưng hôm nay lại tựa hồ như có chút gấp." Cái này gấp theo rèn đúc thời điểm liền có thể nhìn ra.

Bạch Tú Tú nói: "Hai người bọn họ nhìn qua cũng là rất xứng, mà lại đi cùng một chỗ, vẫn rất hài hòa."

Lúc này, Na Na cùng Nhạc công tử đi ở phía sau, Lam Hiên Vũ bị Bạch Tú Tú lôi kéo đi ở phía trước, chỉ nhưng phía sau Na Na cùng Nhạc công tử từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định..