Chương 844: Ngài cảm thấy Na Na lão sư thế nào

Chương 844: Ngài cảm thấy Na Na lão sư thế nào

Lam Hiên Vũ hướng nàng ra cái im lặng thủ thế, truyền âm nói: "Hôm nay đụng tới Đinh Trác Hàm, hắn nói ta cùng Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc dáng dấp đều có điểm giống, ngươi cảm thấy chúng ta giống chứ?"

Bạch Tú Tú xem hắn, lại quay đầu nhìn một chút, hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi không nói ta còn không có chú ý tới, là có điểm giống a! Ánh mắt của ngươi càng giống Na Na lão sư một chút, đường nét cũng thế, nhưng lỗ mũi và cái cằm còn có lông mày có điểm giống ngươi cái kia Nhạc thúc thúc. Bước đi tư thế cũng giống hắn. Khó trách Đinh Trác Hàm sẽ nói như vậy."

"Nói đến, ngươi cái kia ngân văn Lam Ngân thảo võ hồn, tựa hồ cùng Na Na lão sư năng lực cũng rất giống như đây. Ngươi cái kia Nhạc thúc thúc là cái gì võ hồn? Năng lực gì?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Cùng ta kim văn Lam Ngân thảo rất giống. Mặc dù ta vẫn luôn có cảm giác, có thể là, chúng ta nhận biết đều là hết sức tình cờ. Sẽ không có cái gì thân thuộc quan hệ mới là. Bọn hắn rõ ràng cùng ba ba mụ mụ của ta không phải thân thích a!"

Bạch Tú Tú như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ từ võ hồn tướng mạo đi lên nói, ngươi thật đúng là càng giống bọn hắn một chút, so giống cha mẹ ngươi nhiều chỗ đây. Có phải hay không là bởi vì võ hồn cùng huyết mạch đưa đến? Nhưng chúng ta đều học qua, võ hồn cùng huyết mạch cùng di truyền tương quan." Nói đến đây, nàng ngừng lại, ánh mắt cũng biến thành có chút cổ quái.

Này lời không thể xuống chút nữa nói, xuống chút nữa nói, liền có chút mạo phạm Lam Hiên Vũ cha mẹ ruột.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn là người thông minh, trên thực tế, hắn lần này nhất định phải nhường Nhạc công tử cùng Na Na lão sư gặp mặt, trong lòng có chút ít ý nghĩ. Cũng không phải bởi vì tướng mạo, mà là bởi vì năng lực.

Càng là đột phá cùng tăng lên, hắn liền càng cảm giác đến năng lực của mình cùng hai người bọn họ giống. Tựa như là hai người bọn họ kết hợp thể giống như. Liền Đinh Trác Hàm đều cảm giác đến ba người bọn hắn giống như là người một nhà đây.

Có thể theo tình huống của hôm nay đến xem, Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc đúng là không quen biết a! Mà lại rèn đúc thời điểm, nàng còn đỗi hắn.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, lần trước hắn truy vấn chính mẫu thân võ hồn cùng huyết mạch sự tình lúc, mẫu thân Nam Trừng đều có chút tức giận, hiện tại hắn dĩ nhiên không còn dám hỏi. Có thể là, hắn võ hồn thật sự là quá đặc thù, mấu chốt là, hắn tra duyệt rất nhiều tư liệu, đều không có tình huống tương tự xuất hiện qua. Nếu như chẳng qua là biến dị lời, này biến dị cũng quá thần kỳ đi.

Lam Hiên Vũ thở sâu, bình phục một thoáng dòng suy nghĩ của mình, được rồi, trước không muốn những thứ này, ngược lại như bây giờ không phải cũng thật tốt sao? Ngoại trừ ba ba, mụ mụ bên ngoài, Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư cũng vẫn luôn là người thân cận nhất của mình. Nếu như mình thật cùng bọn hắn có quan hệ gì, về sau nói không chừng liền có cơ sẽ biết nữa nha.

Bốn người cùng một chỗ trở lại Lam Hiên Vũ trong túc xá, điểm bữa ăn, lần nữa ăn cơm.

Nhạc công tử cùng Na Na lời vẫn như cũ rất ít, phần lớn thời điểm đều là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đang nói, đối Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ tự nhiên không có gì tốt giấu diếm, đem mình tại rèn đúc bên trên đột phá đều nói cho nàng.

Ăn xong cơm tối về sau, Na Na liền lôi kéo Bạch Tú Tú đi, đi Bạch Tú Tú nơi ở. Lam Hiên Vũ vốn còn muốn lại muốn lưu bọn hắn, nhưng lại bị Na Na cự tuyệt, nói là muốn chỉ điểm Bạch Tú Tú tu luyện.

Na Na đi, Đường Nhạc rõ ràng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, có Na Na tại thời điểm, hắn luôn là cảm giác mình vô cùng khẩn trương, đó là một loại khống chế không nổi khẩn trương.

"Nhạc thúc thúc, ngài cảm thấy Na Na lão sư thế nào?" Lam Hiên Vũ ngồi tại Nhạc công tử bên cạnh, hỏi dò.

"A? Rất tốt a!" Đường Nhạc theo bản năng hồi đáp.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, ngài có bạn gái sao? Cái kia Nhạc a di là ngài bạn gái sao?"

Đường Nhạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi lúc nào thì cũng như thế bát quái. Ta cùng Khanh Linh chỉ là bạn tốt mà thôi, những năm này nàng trợ giúp ta rất nhiều. Lúc trước thậm chí đã từng từng cứu mạng của ta."

"Ồ? Tình huống như thế nào? Ngài cường đại như vậy, nàng có thể cứu ngài sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Trước kia hắn thật rất ít hỏi Nhạc công tử sự tình.

Đường Nhạc nói: "Kỳ thật ta cái gì đều không nhớ rõ. Nàng là theo trong biển nắm ta cứu ra. Nàng nói với ta, liền là tại hành tinh mẹ trong biển. Chờ ta tỉnh lại thời điểm, ta liền mất trí nhớ. Sự tình trước kia đều không nhớ rõ."

"Mất trí nhớ?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, hắn mơ hồ nhớ kỹ, Na Na lão sư cũng đã nói, mất đi nhất đoạn trí nhớ. Thế nhưng, Na Na lão sư giống như cũng không là tại hành tinh mẹ mất trí nhớ a? Cụ thể hắn cũng không biết rõ lắm.

Đường Nhạc nói: "Đúng vậy a! Ta quên có chuyện, quên chính mình là ai, trước kia là làm cái gì. Liền này một thân năng lực, trên thực tế đều là ta dần dần nhớ tới. Nhưng chính là nhớ không nổi trước kia chính mình sự tình. Nếu là nhất định phải suy nghĩ, liền sẽ đau đầu, đặc biệt không thoải mái. Dần dà, ta liền cũng không thèm nghĩ nữa."

"Khanh Linh lúc trước đã cứu ta, nàng nói ta dáng dấp đẹp mắt, hẳn là đi làm minh tinh. Thời điểm đó ta căn bản không biết mình muốn làm gì, bao quát đến bây giờ cũng là như thế này. Ngoại trừ đối nghĩ muốn gặp ngươi có xúc động bên ngoài, những chuyện khác giống như đều cùng ta không có quan hệ gì giống như. Cho nên, ta liền đáp ứng nàng. Chỉ muốn giúp nàng lời ít tiền, xem như hoàn lại nàng lúc trước cứu ân tình của ta. Không nghĩ tới, lần này liền là vài chục năm. Những năm này hẳn là cũng kiếm không ít tiền, ta đều định cho nàng, giải quyết xong lúc trước ân tình đi, cho nên ta nói cho ngươi ta không quá muốn hát."

Lam Hiên Vũ trong lòng xiết chặt, theo Nhạc công tử trong giọng nói, hắn nghe được âm u cô đơn, còn mang theo nhàn nhạt bi thương.

"Vậy sau này đâu? Về sau ngươi tính làm cái gì? Lưu tại nơi này định cư?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Nhạc nhìn hắn một cái, nói: "Thành Sử Lai Khắc rất tốt, nếu như có khả năng, ta dự định ở lại nơi này. Cũng có thể khắp nơi đi đi một chút. Những năm này mặc dù đi qua hết thảy liên bang tinh cầu, nhưng trên thực tế, đều không có cẩn thận đi xem thật kỹ một chút. Về sau ta đoán chừng sẽ nhìn xung quanh đi."

"Ừm, ân." Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Nhạc thúc thúc  chờ ta có thời gian rảnh, nhất định bồi ngài cùng đi."

Đường Nhạc bật cười nói: "Ngươi bây giờ chính là trọng yếu nhất thời gian tu luyện, mà lại tình huống của ngươi đặc thù, có thể không thể buông lỏng. Mà lại, ta về sau nếu là lưu tại nơi này, đoán chừng sẽ phần lớn thời gian đều ở nơi này, cũng không quá sẽ thường xuyên đi ra."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, ta võ hồn như thế đặc thù, trong đó có một bộ phận tựa hồ còn cùng ngài có điểm giống, ngài nói, đây là có chuyện gì a?"

Đường Nhạc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Ngươi kim văn Lam Ngân thảo đúng là cùng ta có chút giống, nhưng lại không giống nhau. Ta võ hồn nhưng thật ra là Lam Ngân thảo, nhưng ta lại có một loại Kim Long huyết mạch. Mà võ hồn của ngươi, đến giống như là nắm ta này võ hồn cùng huyết mạch hòa thành một thể giống như."

Vừa nói, hắn giơ tay lên, một cây óng ánh sáng long lanh dây leo theo trong lòng bàn tay chui ra.

Dây leo nhìn qua tựa như là kiên cố Lam Ngân thảo, nhưng lại rõ ràng cấp độ không biết cao hơn nhiều ít, nương theo lấy Nhạc công tử huyết mạch biến hóa, Lam Ngân thảo mặt ngoài bắt đầu hiện ra từng khối thật nhỏ vảy màu vàng kim, bao trùm lân phiến nó, rất nhanh liền trở nên tựa như một đầu Kim Long giống như.

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, hắn làm sao đều cảm thấy, này bắt đầu xuất hiện biến hóa về sau Lam Ngân thảo, cùng mình kim văn Lam Ngân thảo có điểm giống, mà lại còn không phải bình thường giống. Chỉ bất quá chính mình không có cách nào giống Nhạc công tử dạng này, thao túng Lam Ngân thảo tự động biến hóa, mà là tại sử dụng năng lực thời điểm, Lam Ngân thảo chính mình sẽ xuất hiện biến hóa.

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Nhạc thúc thúc, ngài nói, chúng ta sẽ có hay không có cái gì quan hệ thân thích a! Ví như ngươi chính là ta thân thúc thúc, cữu cữu loại hình? Có muốn không ta võ hồn vì cái gì cùng ngài giống như vậy?"

Đường Nhạc ngẩn người, lắc đầu, nói: "Cái này ta cũng không biết, ta mất đi trí nhớ trước kia, nhớ không nổi cái gì, nhưng giống như lại có chút tận lực không muốn hồi tưởng lại trí nhớ trước kia giống như, mỗi khi ta nghiêm túc đi hồi ức, đầu liền lại đột nhiên trở nên đặc biệt đau, không có cách nào tiếp tục hồi trở lại một thoáng đi. Có cơ hội ta và ngươi phụ mẫu làm một chút nghiệm chứng cũng là có thể.".