Chương 845: Phía trước cửa sổ, thất thần, hai người

Chương 845: Phía trước cửa sổ, thất thần, hai người

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, "Như thế cái biện pháp tốt. Đợi ngài tới Sử Lai Khắc định cư đi. Ta nhất định có thể thi đậu nội viện  chờ ta thi đậu nội viện về sau, còn muốn tại hành tinh mẹ ít nhất năm năm trở lên, thậm chí càng lâu. Đến lúc đó ta thỉnh cha mẹ ta đến, nói không chừng chúng ta thật sự có quan hệ thân thích đây."

Nhạc công tử mỉm cười gật đầu, "Được."

Lam Hiên Vũ con ngươi hơi chuyển động, lần nữa nói: "Nhạc thúc thúc, ngài cảm thấy Na Na lão sư thế nào a?"

Nhạc công tử nhìn hắn một cái, "Tại sao lại hỏi? Rất tốt a! Rất đẹp, mà lại thực lực cũng rất mạnh."

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Một mình ngài nhiều năm như vậy nhiều cô đơn a! Ta Na Na lão sư đẹp như vậy, ngài liền không có điểm ý nghĩ?"

Nhạc công tử cười khổ một tiếng, "Ta một cái mất hồn người, có thể có ý kiến gì không? Tốt, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn có tiếp tục luyện tập rèn đúc."

"Ồ." Lam Hiên Vũ chạm đến là thôi, không có tiếp tục nói nữa, Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư đều là người thông minh, chính mình ý tứ này đã biểu đạt, còn có một hai ngày tiếp xúc thời gian đâu, trước hết quen biết chứ sao. Tác hợp Nhạc công tử cùng Na Na lão sư thời điểm, mơ hồ trong đó, nội tâm của hắn bên trong liền có loại không hiểu hưng phấn.

Lam Hiên Vũ chính mình đi phòng minh tưởng minh tưởng, Nhạc công tử ngồi tại phòng ngủ bên giường, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng lại có chút thất thần.

Hắn cũng là muốn minh tưởng, nhưng không biết vì cái gì, chỉ cần một hai mắt nhắm lại, cặp kia mắt to màu tím liền vô ý thức sẽ ra hiện tại trong đầu của hắn.

Nhận biết, mình tại mất trí nhớ trước đó nhất định là nhận biết nàng. Nhạc công tử trong lòng mơ hồ có loại cảm giác. Mà lại hắn phát hiện, hôm nay thấy được nàng về sau, chính mình cách cư xử hành vi rõ ràng đều có chút thất thường. Liền như hôm nay tại rèn đúc thời điểm, chính mình lại có mấy phần khoe khoang tâm thái, đây là từng ấy năm tới nay như vậy lần thứ nhất xuất hiện.

Cho dù là bị vạn chúng chú mục, bị muôn vàn fan ca nhạc yêu thích, dòng suy nghĩ của hắn cũng chưa từng xuất hiện quá chấn động lớn, duy nhất gợn sóng, hay là bởi vì Lam Hiên Vũ.

Có thể là, không biết vì cái gì, làm chính mình hôm nay thấy cái kia tóc bạc mắt tím nữ tử về sau, tâm vẫn vô phương bình tĩnh, cả người tựa hồ cũng có chút xao động giống như, đến mức tâm tình chập chờn thủy chung không ngừng.

Nhạc công tử cũng không nói được đó là một loại như thế nào gợn sóng, tựa hồ là hưng phấn nhảy nhót, nhưng lại có chút lưỡng lự, đơn giản tới nói, tiếng lòng của chính mình thật bị kích thích. Theo Lam Hiên Vũ trong giọng nói, hắn có thể nghe ra được, Hiên Vũ vị kia Na Na lão sư khẳng định cũng vẫn còn độc thân, Hiên Vũ là muốn vì chính mình đáp cầu dắt mối.

Từ khi bị Nhạc Khanh Linh cứu được về sau, Nhạc công tử mặc dù chậm rãi từ một cái Tố Nhân trở thành toàn liên bang chú mục đại minh tinh, có thể là, hắn kỳ thật tự mình biết, chính mình mỗi ngày đều sinh hoạt tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong. Không có trí nhớ trước kia, lại có thể dần dần nhớ lại chính mình có năng lực, ban đầu thời điểm, hắn là tràn ngập kỳ dị cảm giác. Mà theo thời gian biến dài, hắn đã từng có một quãng thời gian đặc biệt khát vọng có thể khôi phục trí nhớ của mình, nhìn một chút chính mình trước kia đến tột cùng là làm cái gì, vì sao lại có được mạnh mẽ như thế năng lực.

Mặc dù hắn không có thật đi học qua cái gì, nhưng cũng hiểu rõ, chính mình hẳn là có được bị thế nhân chỗ tôn sùng Thần cấp thực lực, cụ thể mạnh mẽ tới trình độ nào hắn không có đi truy đến cùng. Mỗi lần cẩn thận suy nghĩ cùng hồi ức thời điểm đều sẽ bị kịch liệt đau đầu cắt ngang, thậm chí, ở trong cơ thể mình tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì đặc thù lực lượng, hắn mơ hồ có thể thấy, đó là một loại đặc biệt lực lượng đáng sợ, tựa hồ lúc nào cũng có thể cắn trả chính mình giống như. Cho nên, hắn vẫn luôn không dám đặc biệt nỗ lực đi hồi ức, e sợ cho nắm cỗ lực lượng kia dẫn phát ra.

Cho nên, những năm này tới, hắn dần dần quen thuộc tịch mịch. Cứ việc bị vạn chúng chú mục, nhưng nội tâm của hắn nhưng thủy chung đều là cô tịch.

Nhạc Khanh Linh cũng là đại mỹ nữ, hắn cũng không phải không rõ Nhạc Khanh Linh đối tâm ý của mình, hắn thậm chí trong nội tâm cũng từng nghĩ tới muốn thử một chút, có thể là, tại hắn ở sâu trong nội tâm lại phảng phất ẩn giấu đi cái gì, khiến cho hắn căn bản không có cách nào đi yêu bên trên một cái người. Đối Nhạc Khanh Linh chỉ có yêu mến, nhưng là loại kia giữa bằng hữu tán thưởng, là huynh muội ở giữa yêu thương.

Nhạc Khanh Linh thậm chí từng dùng qua rất nhiều mặt thức hướng hắn thổ lộ thậm chí là câu dẫn, có thể là, hắn lại thật không có cách nào tiếp nhận. Thời gian dài, Nhạc Khanh Linh cũng không có làm gì nữa, chỉ là mỗi ngày đều đi theo hắn.

Nhạc Khanh Linh duy nhất một lần cùng hắn phát cáu, là hắn nói với Nhạc Khanh Linh, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, tìm người đi. Lần kia Nhạc Khanh Linh nổi giận, ròng rã một tháng đều không để ý đến hắn. Nhưng sau này rồi lại một cách tự nhiên khôi phục. Nhưng từ đó về sau, Nhạc Khanh Linh không còn có hướng hắn biểu thị qua cái gì, chẳng qua là bồi ở bên cạnh hắn.

Đường Nhạc hiểu rõ tâm ý của nàng, cho nên đây cũng là hắn động suy nghĩ muốn thoái ẩn một trong những nguyên nhân, chỉ có chính mình chân chính rời đi Nhạc Khanh Linh, có lẽ nàng mới có thể đi tìm kiếm nàng khác ưa thích người. Khi đó, chính mình chỉ có thể là yên lặng đi.

Na Na.

Làm Đường Nhạc lần đầu tiên nghe được cái tên này thời điểm  đồng dạng có rất mãnh liệt xúc động, tựa hồ cái tên này đối với mình tới nói cũng có được cái gì đặc thù ý nghĩa giống như.

Chính mình chẳng lẽ thật sự có thể thích một nữ nhân sao? Đã từng hắn vẫn cảm thấy, chính mình khả năng không có cách nào thích một người. Mà loại cảm giác này rất kỳ diệu cũng rất đặc thù.

Hôm nay Lam Hiên Vũ hai lần hỏi hắn thời điểm, kỳ thật hắn mỗi lần trong lòng đều có xúc động, mà lại trong đầu sẽ còn không tự chủ hiện ra cái kia tuyệt mỹ dung nhan. Trong lòng không tự giác liền sẽ run rẩy lên, liền sẽ sóng gió nổi lên, liền sẽ theo bản năng suy nghĩ, chính mình thật có thể chứ? Loại kia không hiểu nghĩ phải thân cận một người cảm giác, lúc trước cũng chỉ có tại Lam Hiên Vũ trên thân mới đã từng xuất hiện.

Hiên Vũ nói, nàng ngay tại hành tinh mẹ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học. Nếu như mình thật là thích nàng, lựa chọn hành tinh mẹ, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt nhất.

Trước nay chưa có, một loại kích động cảm giác xuất hiện tại Đường Nhạc trong lòng. Thậm chí, tại thời khắc này, hắn cảm giác đến tâm tình của mình đột nhiên trở nên đặc biệt hưng phấn, từ khi có trí nhớ đến nay, lần đầu tiên là như thế hưng phấn, thậm chí là có chút chờ mong. Mà tại đây phần trong hưng phấn, hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác, cái kia giống như là mọi người nói, cảm giác hạnh phúc?

Giờ này khắc này  đồng dạng ngồi ở giường một bên  đồng dạng nhìn ngoài cửa sổ. Na Na ánh mắt là mờ mịt. Tại trong đầu của nàng, cũng không ngừng hiện ra cái kia có lấy mái tóc màu xanh thân ảnh. Anh tuấn khuôn mặt, thâm thúy rồi lại trống rỗng ánh mắt, còn có đang nhìn mình lúc không biết vì cái gì có chút né tránh tầm mắt.

Khi hắn tại rèn đúc thời điểm, mỗi một chùy hạ xuống, phảng phất đều rơi vào chính mình trong lòng giống như, đập Na Na đồng dạng tâm thần không yên. Nàng hôm nay sao lại không phải cảm xúc sục sôi đâu? Bằng không mà nói, nàng làm sao lại tuỳ tiện đi đỗi một người.

Người kia, chính mình trước đây quen biết sao? Hắn là ai? Hắn đến tột cùng là ai?

Na Na giật giật ngón tay, Hiên Vũ nói hắn là đại minh tinh, là ngôi sao ca nhạc. Hắn hát ca, là cái gì đây?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy tự thân thần hoàn khí túc, tu vi tựa hồ lại có tinh tiến. Tốc độ tăng lên như vậy có thể lúc trước không có, một cái là bởi vì chính mình đột phá ngũ hoàn về sau, tựa hồ trở nên không đồng dạng. Còn có một cái, đoán chừng cũng là bởi vì trước đó hấp thu quá nhiều đồ tốt, thân thể không có triệt để tiêu hóa.

Tầm Bảo thú gần nhất cũng là uể oải, trạng thái rất lười nhác, nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể cảm nhận được nó cải biến, nương theo lấy chính mình tu vi tăng lên, tựa hồ đối với nó cũng có được không nhỏ trợ giúp.

Cùng Đường Nhạc cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, bọn hắn tự nhiên là lại muốn đi phòng đoán tạo, củng cố Hồn rèn cùng với nếm thử học tập Hồn rèn bên trong Dung rèn.

Tại trước khi lên đường, Lam Hiên Vũ bấm Na Na thông tin, "Na Na lão sư, ngài muốn hay không cùng ta cùng đi. Còn có thể cùng một chỗ chỉ bảo ta. Hôm qua có ngươi khống chế hỏa nguyên tố nhắc nhở về sau, ta rõ ràng cảm giác được chính mình rèn đúc dễ dàng nhiều. Nguyên tố khác dung nhập ngài cũng cho ta một điểm ý kiến chứ sao.".