Chương 846: Đơn độc chung đụng Đường Nhạc cùng Na Na

Chương 846: Đơn độc chung đụng Đường Nhạc cùng Na Na

Máy truyền tin một bên khác Na Na trầm mặc sau một lát, nói: "Được."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, dập máy thông tin, nhìn thoáng qua bên người Đường Nhạc, Nhạc công tử lúc này lại tại ngửa đầu Vọng Thiên, tựa hồ một chút cũng không nghe thấy lời của hắn giống như.

Lam Hiên Vũ nhíu lông mày, cũng không nói gì, ngược lại cơ hội gặp mặt chính mình giúp bọn hắn, bọn hắn có thể hay không va chạm ra tia lửa, cái kia liền không phải là của mình sự tình.

Tại Đoán Tạo sư hiệp hội cổng, hai người chờ đến Na Na, Bạch Tú Tú vậy mà cũng cùng đi theo.

"A! Tú Tú, ta đang muốn ngươi. Ngươi nơi đó có hay không tinh kim hoàn, ta cần một chút. Liền lần trước ta cho ngươi những cái kia." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên hướng phía Bạch Tú Tú chớp chớp mắt.

Bạch Tú Tú đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Có đó a! Bất quá tại ta ký túc xá. Ta lấy cho ngươi đi?"

"Ta cùng đi với ngươi đi. Na Na lão sư, Nhạc thúc thúc, các ngươi trước tiên ở phòng đoán tạo chờ ta một chút a, chúng ta đi một lát sẽ trở lại." Nói xong, Lam Hiên Vũ kéo một phát Bạch Tú Tú, chạy đi như bay.

Nhạc công tử cùng Na Na đều theo bản năng sửng sốt một chút, xem Lam Hiên Vũ chạy xa, hai người đều theo bản năng hướng đối phương nhìn lại.

Na Na hướng hắn gật đầu, Đường Nhạc biểu lộ cũng hơi có một chút biến hóa, mỉm cười, nói: "Vậy chúng ta đi vào trước đi."

Ừm

Bạch Tú Tú bị Lam Hiên Vũ lôi kéo chạy, một bên chạy một bên nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm gì? A! Ngươi không phải là thật muốn tác hợp bọn hắn a?"

"Thế nào? Ngươi cảm thấy có cơ hội không?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hỏi, "Bọn họ đều là ta người thân cận nhất đây."

Bạch Tú Tú đôi mi thanh tú hơi nhíu, "Kỳ thật ta trước đó liền muốn nói cho ngươi tới. Ngươi cái kia Nhạc thúc thúc ta nhìn nhìn rất quen mắt. Ngươi cũng biết, ta trước kia cũng có nhất đoạn trí nhớ mơ hồ. Giống như tại cái kia đoạn trong trí nhớ có hắn. Hơn nữa còn là một loại hết sức cảm giác thân cận, hẳn là người tốt tới. Nếu như là hắn, ta không phản đối. Bộ dáng của hắn tựa hồ cũng xứng với Na Na lão sư . Bất quá, Na Na lão sư cũng không thích người thân cận. Hai vị này đều là ngươi người rất trọng yếu, ngươi cũng đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!"

"Sẽ không. Ta có cảm giác." Lam Hiên Vũ thần bí hề hề nói: "Ngươi là không nhìn thấy, hôm qua Nhạc thúc thúc lại có loại muốn cố ý biểu hiện cảm giác, liền là ngay trước Na Na lão sư trước mặt, sau đó Na Na lão sư thế mà đỗi hắn. Ngươi lúc nào gặp qua Na Na lão sư đỗi người? Hai người đều không bình thường, hiển nhiên là bởi vì đối phương mà sinh ra không bình thường."

Bạch Tú Tú kinh ngạc nói: "Thật sao? Thật chẳng lẽ có hi vọng?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Ta cảm thấy có, cho nên ta mới cho bọn hắn sáng tạo cơ hội, để bọn hắn đơn độc ở chung một hồi a! Giữa nam nữ, cũng nên có đơn độc chung đụng cơ hội, ngươi nói có đúng hay không?"

Bạch Tú Tú liếc mắt, "Liền ngươi hỏng. Đi một bên."

"Đừng như thế vô tình sao. Đi rồi. Chúng ta hồi trở lại ngươi ký túc xá."

"Không đi. Ở chỗ này đi, một hồi đi rèn đúc phòng làm việc." Bạch Tú Tú một mặt cảnh giác nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ gương mặt bất đắc dĩ, "Ngươi làm gì cùng tựa như đề phòng cướp."

Bạch Tú Tú cười lạnh một tiếng, "Phòng cháy phòng trộm phòng Hiên Vũ."

Phòng đoán tạo.

Đi vào đồng dạng phòng đoán tạo, Na Na tự động tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, Đường Nhạc thì là đi đến đài rèn đúc về sau, điều chỉnh thử lấy đài rèn đúc.

Bên trong căn phòng bầu không khí một lần trở nên có chút xấu hổ, hai người đều không có mở miệng. Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại không tự chủ sẽ chợt có giao hội.

Vẫn là Đường Nhạc không nhịn được trước nói: "Na Na lão sư, chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua? Vì cái gì ta nhìn thấy ngươi có gan đặc biệt cảm giác quen thuộc?"

Na Na liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi có phải hay không nhìn thấy mỗi cái nữ hài tử đều nói như vậy?"

Đường Nhạc sững sờ, "Không có a!"

Na Na nhếch miệng, không tiếp tục mở miệng.

"Ta là người tốt tới, ta rất ít chủ động cùng nữ hài tử nói chuyện, nói chuyện cũng là công tác nguyên nhân." Nói rõ lí do xong câu này, liền Đường Nhạc chính mình cũng choáng váng, lúc nào chính mình sẽ chủ động hướng người giải thích? Cùng Nhạc Khanh Linh cũng không có qua a!

Nhìn hắn có chút ngơ ngác nhìn chính mình, Na Na đột nhiên cười, nàng cũng đồng dạng không rõ này có gì đáng cười, có thể nàng liền là "Phốc xích" một tiếng bật cười, "Bộ dáng của ngươi có chút ngốc ngươi biết không?"

Đường Nhạc nháy nháy mắt, tằng hắng một cái, "Ta cũng không biết ta làm sao vậy. Có thể là bởi vì bình thường không thế nào cùng người nói chuyện đi."

Na Na nói: "Ngươi không phải ca hát sao? Không nói lời nào làm sao ca hát?"

Đường Nhạc nói: "Chỉ ca hát chứ sao. Hát xong coi như xong. Có cơ hội mời ngươi tới nghe ta buổi hòa nhạc. Kỳ thật cuối tuần liền có một trận. Tại Thiên Đấu tinh."

Na Na nhìn hắn một cái, "Không nghe."

Đường Nhạc sững sờ, không biết có bao nhiêu người mong muốn mua một tấm hắn buổi hòa nhạc phiếu mà không thể được, chính mình chủ động mời nữ tính, trước mặt đây chính là vị thứ nhất, lại còn bị cự tuyệt.

Na Na nhìn hắn lần nữa ngẩn người, trong lòng không hiểu sinh ra vẻ bất nhẫn, "Chúng ta mới mới quen, còn không quen. Mà lại, ta cũng không có ý định đi Thiên Đấu tinh."

Đường Nhạc theo bản năng bật thốt lên: "Vậy nếu là tại hành tinh mẹ đâu? Ngươi tới sao? Tại Minh đô."

Lần này đến phiên Na Na ngẩn người, nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm."

"Được." Đường Nhạc cảm xúc lập tức hưng phấn lên, trong lúc nhất thời lại có chút bay lên. Cả người đều tại đây một cái chớp mắt tản mát ra bức người khí khái hào hùng, xem Na Na trong nháy mắt có chút hốt hoảng.

Sau đó hắn liền mau nhấn trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin.

Hắn hồn đạo máy truyền tin là hiện tại liên bang tân tiến nhất, có vượt tinh cầu liên hệ năng lực, ban đầu Đường Nhạc là không muốn, nhưng Nhạc Khanh Linh sợ hắn lại làm mất tích, cố ý cho hắn xứng, hiện tại cũng là có đất dụng võ.

"Khanh Linh, ngươi giúp ta an bài một chút, quay đầu tại Minh đô tổ chức một trận buổi hòa nhạc đi." Đường Nhạc nói ra.

"Ừm, không nghỉ ngơi trước. Ngươi nhìn xem an bài đi. Ngược lại mau sớm."

"Há, a, dạng này a! Vậy được rồi."

Thông xong điện thoại, Đường Nhạc lại có chút nhíu mày, sau đó nhìn về phía Na Na, có chút ngượng ngùng nói: "Thực sự ngượng ngùng, đoán chừng muốn ba tháng về sau mới được. Gần nhất liên bang nghị hội bắt đầu một vòng mới đại tuyển, trong vòng ba tháng, tất cả diễn xuất chuyển động đều không thể tổ chức. Ít nhất phải ba tháng về sau, mới có thể dùng."

"Không sao." Na Na thản nhiên nói.

Đường Nhạc nói: "Chờ có thể làm thời điểm, ta trước tiên thông tri ngươi, cùng ngươi ước thời gian, mời ngươi cùng Hiên Vũ, Tú Tú cùng đi xem."

"Được." Na Na lần nữa gật gật đầu.

Gian phòng bên trong lần nữa lâm vào an tĩnh, nhưng cùng lúc trước bầu không khí rõ ràng có một tia vi diệu khác biệt. Không nữa như vậy xấu hổ cùng cứng đờ, thậm chí còn tràn đầy mấy phần hỉ nhạc.

Hai đại thần cấp cường giả tâm tình chập chờn trở nên vui sướng, một cách tự nhiên liền sẽ ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào phòng đoán tạo thời điểm, lập tức liền cảm nhận được một chút biến hóa.

Mặc dù mặt ngoài nhìn qua Đường Nhạc cùng Na Na đều vẫn là bọn hắn, có thể này phòng đoán tạo bên trong lại sáng lộ ra một loại hài hòa cảm giác.

Sau đó, một ngày này rèn đúc, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, chính mình vị này Nhạc thúc thúc cảm xúc vẫn luôn đặc biệt tốt, không rõ chi tiết cho mình giảng giải, thậm chí là tay nắm tay chỉ điểm mình. Na Na lão sư theo bên cạnh hiệp trợ, còn cùng Nhạc công tử rất tự nhiên nghiên cứu thảo luận nổi lên nguyên tố cùng kim loại như thế nào dung hợp mới có thể đưa đến tốt nhất phụ trợ rèn đúc tác dụng, đồng thời tăng lên rèn đúc phẩm chất.

Tại hai cái vị này chỉ điểm, đừng nói Lam Hiên Vũ, liền Bạch Tú Tú cũng cảm thấy được ích lợi không nhỏ. Bởi vì nàng cũng muốn chế tác Đấu Khải  đồng dạng muốn đối kim loại cùng với thuộc tính quen thuộc.

Một ngày thời gian, mãi cho đến màn đêm buông xuống, phảng phất lại chẳng qua là qua trong nháy mắt giống như. Mỗi người đều cảm giác đến thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Đường Nhạc cùng Na Na ở giữa trao đổi rõ ràng so với hôm qua nhiều nhiều, mặc dù đều là tại rèn đúc cùng với nguyên tố phương diện trao đổi, nhưng Lam Hiên Vũ lại từ trên người bọn họ lại không cảm giác được nửa phần đột ngột.

Đây là...  có hi vọng a!

Ngày thứ ba rèn đúc vẫn như cũ như thế, hai người chung nhau chỉ bảo Lam Hiên Vũ, mặc dù Lam Hiên Vũ tại Dung rèn dưới điều kiện Hồn rèn một chốc còn kết thúc không thành. Nhưng phương pháp đều đã học xong, kém liền là không ngừng nếm thử cùng rèn luyện. Mà bình thường Hồn rèn, hiện tại hắn đã có mấy phần tự tin..