Chương 847+848: Đường Nhạc sáng tác bài hát

Chương 847+848: Đường Nhạc sáng tác bài hát

Nhạc công tử một mực tại hắn nơi này đợi cho nhất định phải đi đuổi phi thuyền mới chọn rời đi, Lam Hiên Vũ tự mình tiễn hắn đến Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm.

Chạy tới du hành vũ trụ trung tâm thời điểm, đã muốn lên thuyền.

"Nhạc thúc thúc, vất vả ngài. Lần này thật để cho ta học được rất nhiều thứ, ta sẽ hảo hảo luyện tập Hồn rèn." Lam Hiên Vũ cười híp mắt hướng Nhạc công tử cáo từ.

Đường Nhạc nhìn xem hắn, lại là có chút muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy Nhạc thúc thúc? Ngài có cái gì không yên lòng sao?" Lam Hiên Vũ một mặt tò mò hỏi.

"Hiên Vũ, cái kia..." Đường Nhạc chần chờ một chút, mặt lại có chút đỏ lên.

"Làm sao vậy Nhạc thúc thúc?" Lam Hiên Vũ hỏi lần nữa.

Đường Nhạc tằng hắng một cái, nói: "Ngươi Na Na lão sư hồn đạo máy truyền tin dãy số cho ta một thoáng, ta cảm thấy nàng nói có nhiều thứ vô cùng có đạo lý. Ta dự định thật tốt nghiên cứu một chút nguyên tố cùng rèn đúc dung hợp tình huống. Có vấn đề ta tốt hỏi nàng."

Lam Hiên Vũ kém chút bật cười, này vòng tròn lượn quanh  có thể Nhạc thúc thúc.

"Hảo đát."

Đường Nhạc lấy được Na Na thông tin dãy số, lúc này mới phi tốc xông lên phi thuyền, thậm chí liền cáo biệt đều quên.

Lam Hiên Vũ khóe miệng mỉm cười một mực đưa mắt nhìn Đường Nhạc phi thuyền rời đi, mới buồn cười cười ra tiếng, này thật giống như là có hi vọng a! Nhạc thúc thúc nếu là cũng tới hành tinh mẹ định cư, vậy liền thật chính là quá tốt rồi đây.

Đường Nhạc ngồi tại khoang hạng nhất, vuốt vuốt hai má của mình, hai ngày này, nụ cười của mình tựa hồ nhiều lắm, đến mức bộ mặt cơ bắp tựa hồ có chút không bình thường?

Lấy xuống khẩu trang, tầm mắt lại là nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài, nhìn xem càng ngày càng xa cách hành tinh mẹ, trong lòng không tự chủ bay lên một tia không bỏ cảm xúc.

Cái thân ảnh kia cũng không ngừng ra hiện ở trong đầu hắn.

Chẳng lẽ nói, chính mình thật bắt đầu ưa thích một người? Làm sao lại ưa thích nhanh như vậy, đột nhiên như vậy? Đây là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu? Có thể là, chính mình thật có vừa thấy đã yêu năng lực này sao?

Theo thức tỉnh đến bây giờ, cũng có thời gian mười mấy năm, chính mình ba ngày này tâm tình chập chờn to lớn, cơ hồ vượt qua trước đó tổng hợp. Liền là bởi vì người đó.

Chẳng lẽ nói, trong cõi u minh tự có thiên ý hay sao? Chính mình thậm chí đều không hiểu rõ nàng, không hiểu rõ nàng hết thảy, có thể nhưng là có loại kia không hiểu thấu cảm giác quen thuộc cùng một cách tự nhiên mong muốn cùng nàng tiếp xúc cảm giác.

"Phục vụ viên, làm phiền ngươi." Đường Nhạc đột nhiên ngẩng đầu, hướng khoang hạng nhất chuyên môn đẹp nhân viên phục vụ nữ vẫy vẫy tay.

Phục vụ viên đã sớm nhận ra hắn, nhưng phẩm đức nghề nghiệp không để cho nàng có thể có hành động gì. Xem Đường Nhạc hướng mình vẫy chào, vội vàng bước nhanh đi tới, hai con ngươi tỏa ánh sáng, thanh âm đều có chút run rẩy, "Nhạc công tử ngài có gì cần?"

Đường Nhạc nói: "Làm phiền ngươi, cho ta một trang giấy, một cây bút, tạ ơn."

Phục vụ viên quang mang trong mắt sáng rực, bật thốt lên: "Ngài muốn viết ca sao?"

Nói xong nàng liền ý thức được chính mình lỡ lời, chặn lại nói: "Thật xin lỗi, ta..."

Đường Nhạc lại ngẩng đầu, hướng nàng mỉm cười, nói: "Đúng thế."

Học viện Sử Lai Khắc.

Làm Lam Hiên Vũ trở lại túc xá thời điểm, Na Na đã trong phòng chờ hắn. Học xong rèn đúc, muốn cùng Na Na học tập nguyên tố nắm trong tay, nhất là mới nhất lấy được quang nguyên tố chưởng khống.

Khoảng cách thi cuối kỳ chỉ có hơn hai tháng thời gian, chính là muốn gần một bước tăng lên tự thân tu vi thời điểm. Còn có Đấu Khải chưởng khống, sử dụng, cũng là trọng yếu nhất.

"Na Na lão sư, ta nắm Nhạc thúc thúc đưa tiễn đã." Lam Hiên Vũ cười hì hì nói.

"Ừm." Na Na nhẹ gật đầu.

"Na Na lão sư, ngài cảm thấy Nhạc thúc thúc thế nào? Ta cảm thấy các ngươi tại cùng một chỗ thời điểm, rất dễ dàng va chạm ra tia lửa nha." Lam Hiên Vũ một mặt thiên chân vô tà nói.

Na Na liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng tiếng.

Lam Hiên Vũ lại nói: "Nhạc thúc thúc thời điểm ra đi, cố ý quản ta muốn ngài thông tin dãy số đây. Ta cho hắn, hắn còn để cho ta nắm truyền tin của hắn dãy số cho ngài. Truyền tin của hắn mã số là: 937520 983 4."

Na Na nói: "Thực chiến là kiểm nghiệm tu vi cùng kích phát tiềm năng phương thức tốt nhất. Hôm nay chúng ta đi diễn võ trường thuê cái sân bãi đi."

"A? Thực chiến? Ta cùng ai?" Lam Hiên Vũ sững sờ, không lo được lại đáp cầu dắt mối.

"Ta." Na Na mỉm cười nhìn hắn. Này thần chi mỉm cười lại làm cho Lam Hiên Vũ đáy lòng từ đáy lòng bốc lên một luồng hơi lạnh. Nhạc thúc thúc, ta thật là là muốn vì ngươi cúc cung tận tụy chết thì mới dừng a!

"Na Na lão sư, ta sai rồi..."

"Đi thôi."

Học viện Sử Lai Khắc diễn võ trường chiếm diện tích rất lớn, mà lại có rất nhiều chuyên môn không gian có khả năng bị thuê, thậm chí còn có khả năng tốn hao huy chương thỉnh lão sư tới làm trọng tài cùng bảo hộ, để tránh đang luận bàn quá trình bên trong xuất hiện nguy hiểm.

Mặc dù khoang thuyền mô phỏng cũng có thể đưa đến thực chiến mục đích, thậm chí cảm giác đau tỉ lệ đều có thể điều chỉnh. Nhưng chân chính thực chiến dù sao không giống nhau, bởi vì sẽ không sinh ra loại kia ta chết đi cũng không quan trọng, ngược lại là thế giới giả tưởng tâm lý ưu thế.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt đau khổ thuê một gian, hắn cùng Na Na tiến hành thực chiến diễn luyện, tự nhiên là không cần trọng tài cùng lão sư bảo vệ.

Địa phương lớn đến không tính được, đường kính bốn mươi mét sân bãi, có chuyên môn vòng phòng hộ thủ hộ. Mặt đất cũng áp dụng trí nhớ kim loại có bản thân năng lực chữa trị. Đối ngoại cách âm, cách quang, tư mật tính rất cao. Nhưng sử dụng phí tổn cũng cũng rất cao, mỗi giờ hai cái Hoàng cấp huy chương . Bình thường học viên thật đúng là dùng không nổi.

Na Na nhìn xem đối diện cách đó không xa Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng chỉ dùng đằng trước ngũ hoàn nguyên tố khống chế, giống như ngươi. Ngươi buông tay thi triển, làm dùng năng lực gì đều được. Tới đi."

Lam Hiên Vũ lập tức hơi khẩn trương lên, qua nhiều năm như vậy, Na Na vẫn luôn là chỉ bảo hắn, dạy bảo hắn. Muốn nói thực chiến, hắn thật đúng là chưa bao giờ cùng Na Na tiến hành qua. Bởi vì dù sao khoảng cách thật sự là quá lớn. Na Na lão sư đối nguyên tố năng lực chưởng khống có thể đi đến như thế nào trình độ Lam Hiên Vũ có thể là lại quá là rõ ràng. Cái kia cũng không phải người bình thường có thể với tới độ cao a!

Thở sâu, ổn định một thoáng tâm thần của mình, "Na Na lão sư, ngài cần phải hạ thủ lưu tình nha. Ta rất sợ đau."

Na Na tức giận khoát tay, bên người lập tức vô số màu xanh đao gió ngưng tụ mà ra, "Ngươi đáp cầu dắt mối thời điểm, cũng không có cảm thấy ngươi sợ đau."

Không đợi Lam Hiên Vũ nói rõ lí do, cái kia lượng lớn đao gió liền đã phô thiên cái địa hướng Lam Hiên Vũ bao phủ mà đi.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, tay trái trong nháy mắt bị vảy màu bạc nơi bao bọc, thân thể không nhúc nhích, nhưng trái trong lòng bàn tay, lam, đỏ, thanh, Hoàng Tứ ánh sáng màu mang trong nháy mắt sáng rực lên, hóa thành một cái tứ sắc vòng xoáy. Hắn tay trái hướng phía dưới lăng không ấn xuống. Lập tức, một vòng tứ sắc vầng sáng nhộn nhạo lên, trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Trên không đao gió như băng tuyết tan rã trong nháy mắt biến mất. Chính là nguyên tố chưởng khống một đời thần kỹ, Nguyên Tố Bác Ly!

Vừa mới Na Na tại cùng Lam Hiên Vũ nói muốn lúc tỷ thí, hắn liền đã đang tự hỏi đối sách, không hề nghi ngờ, Nguyên Tố Bác Ly là một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Na Na lão sư am hiểu nhất liền là đủ loại nguyên tố điều khiển, tách ra này trong diễn võ trường hết thảy nguyên tố, không thể nghi ngờ đối nàng hạn chế là lớn nhất, mà mình còn có kim văn Lam Ngân thảo lực lượng cùng Hồn kỹ có khả năng sử dụng.

Cho nên, Lam Hiên Vũ mặc dù một mực vẻ mặt đau khổ, nhưng động thủ hắn nhưng là không chút do dự. Hắn này Nguyên Tố Bác Ly, cũng là tứ đại mười vạn năm Hồn kỹ hỗn hợp mà thành. Phạm vi bao trùm to lớn, khẳng định là vượt xa trước mặt cái diễn võ trường này, tự nhiên là toàn phương vị không góc chết toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Một cái Nguyên Tố Bác Ly ném ra, Lam Hiên Vũ rón mũi chân, cả người đã tựa như như đạn pháo, thẳng đến Na Na bay đi.

Hắn trở thành mười vạn năm Hồn kỹ cũng không chỉ là ngũ đại nguyên tố chưởng khống, kim văn Lam Ngân thảo nơi bao bọc năng lực cũng cũng giống như thế a! Vảy màu bạc trong nháy mắt hoán đổi thành vảy màu vàng kim, cái kia nhìn như mỏng manh lại óng ánh sáng long lanh vảy màu vàng kim đột nhiên nhìn lại, thậm chí có thể Đấu Khải đều có mấy phần giống nhau.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ đã đến Na Na trước mặt.

Na Na cười nhạt một tiếng, trên thân hào quang lóe lên, dĩ nhiên cũng liền như vậy hư không tiêu thất.

Lam Hiên Vũ công kích rơi vào không trung, hắn nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Na Na lão sư ngươi chơi xấu, đã nói chỉ dùng năm vị trí đầu loại nguyên tố chưởng khống. Không thể dùng thuộc tính không gian."

Chương 848: Nguyên Long thăng thiên

"Ngươi tốt nhất cảm thụ một chút, ta hữu dụng qua thuộc tính không gian sao?" Na Na thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ sững sờ, xác thực, giống như trong không khí cũng không có không gian nguyên tố gợn sóng xuất hiện.

Đây là. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Na Na liền đã tại hắn đối diện nơi xa nổi lên, "Nguyên Tố Bác Ly, ngươi chỗ làm được chẳng qua là đem nguyên tố xua tan, nhưng này chút bị xua tan nguyên tố tại ta chưởng khống hạ nhưng như cũ có khả năng tồn tại. Đơn giản tới nói, ngươi khu không tản được ta chưởng khống phía dưới nguyên tố. Mà chân chính tước đoạt, thì cần muốn ngươi ít nhất có bảy đại nguyên tố chưởng khống mới được. Liền giống như vậy."

Vừa nói, Na Na chung quanh thân thể, lam, đỏ, thanh, vàng, trắng, đen, bạc ánh sáng bảy màu ngất lấp lánh. Trong chốc lát, nàng cả người thân thể tựa như là đột nhiên xuất hiện một cái to lớn Thâm Uyên, cái kia Thâm Uyên sinh ra vô cùng cường đại thôn phệ chi lực, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chung quanh không còn, phảng phất cả người đều sa vào đến trong hắc động giống như, không có cái gì hắc động. Khó chịu vô cùng. Mà hắn tự thân hết thảy, tựa hồ cũng đều tại bị cái hắc động kia thôn phệ, hấp xả lấy. Nếu như không phải huyết mạch chi lực cấp tốc phong bế tự thân huyết khí, chỉ sợ ngay cả mình thân thể cũng phải bị thôn phệ hấp thu giống như.

Thất nguyên tố Nguyên Tố Bác Ly chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt, "Này hẳn là lại gọi là nguyên tố thôn phệ. Chẳng qua là xua đuổi nguyên tố, còn có thể bị người lợi dụng. Nhưng nếu như là đem nguyên tố thôn phệ hết, như vậy, đối phương dù như thế nào cũng là không có lợi dụng. Đồng thời, thôn phệ mà đến nguyên tố, còn có thể dùng cho mình sử dụng, này mới là trọng yếu nhất. Cho nên, làm ngươi tương lai đột phá thất hoàn thời điểm, nguyên tố khống chế Võ Hồn Chân Thân, liền là này nguyên tố thôn phệ chi năng."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Thì ra là thế."

Na Na lạnh nhạt nói: "Tiếp tục."

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, năm cái hồn hoàn một lần nữa nổi lên, Nguyên Tố Bác Ly nếu đối Na Na lão sư vô dụng, vậy liền so chân chính khống chế đi.

Hai tay một túm, một đạo quang tiễn bắn nhanh ra như điện, cái kia quang tiễn là đỏ lam song sắc, hiển nhiên là thủy hỏa hai loại nguyên tố dung hợp mà thành, tướng so với trước kia quả cầu ánh sáng, cái này uy lực không thể nghi ngờ lớn hơn. Cực độ áp súc hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố ở giữa thậm chí không cần nguyên tố khác ngăn trở, năng lượng của bọn nó bị Lam Hiên Vũ khống chế hoàn toàn bên trong thu. Chỉ cần ý niệm của hắn dẫn động liền có thể bạo phá.

Đã trải qua Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tẩy lễ, khiến cho hắn đối băng hỏa hai loại nguyên tố lý giải rõ ràng càng tăng lên ở mức độ rất lớn.

Na Na vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mắt thấy cặp kia ánh sáng màu tiễn đã đến trước mặt mình, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được không đúng. Vội vàng lấy ý niệm thôi động, dẫn nổ quang tiễn.

Quang tiễn bên trên ánh sáng trong nháy mắt liền trở nên mãnh liệt, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn nổ tung.

Nhưng cũng đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, một tầng nhàn nhạt màu vàng lặng yên không tiếng động xuyên vào trong đó.

"Oanh, oanh." Hai tiếng vang lên ầm ầm, màu đỏ là tại màu đỏ khu vực nổ tung, màu lam là tại màu lam khu vực nổ tung, ở giữa lại ngăn trở lên một tầng màu vàng, nhường băng hỏa hai loại nguyên tố lẫn nhau ở giữa va chạm, cũng chính là cái kia chất biến quá trình cũng chưa từng xuất hiện.

Lam Hiên Vũ trong lòng kinh hãi đồng thời cũng không nhịn được tràn đầy rung động, hắn dĩ nhiên biết Na Na làm cái gì, Na Na lão sư là tại hắn này băng hỏa lưỡng cực tiễn nổ tung trong nháy mắt, dùng thổ nguyên tố đưa chúng nó tách rời ra. Nổ tung là nổ tung, nhưng chân chính uy năng căn bản không thể phóng xuất ra. Không có có thể đột phá trước mặt nàng tầng kia thổ nguyên tố phòng ngự.

"Muốn xoay tròn, lợi dụng xoắn ốc lực lượng để chúng nó trở nên không còn sự phân biệt, liền không dễ dàng tại dẫn nổ trước đó bị ngăn cách. Nguyên tố tổ hợp trọng yếu nhất chính là muốn một thể, nhường tổ hợp nguyên tố hình thành một cái hoàn chỉnh toàn thể. Lúc này mới có thể nhường uy lực lớn nhất, cũng nhất không dễ dàng bị hóa giải." Na Na hóa đi Lam Hiên Vũ công kích về sau, lập tức liền giảng giải.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, tay trái trước người lăng không ấn xuống, trong lúc nhất thời, bốn loại nguyên tố lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo, nương theo lấy hắn một chưởng này chậm rãi đẩy ra, trầm thấp tiếng long ngâm lập tức vang vọng diễn võ trường.

Tay phải theo sát tay trái về sau, cũng là chậm rãi đẩy ra, màu vàng kim huyết mạch chi lực trong nháy mắt bành phái mà ra, hóa thành đầu rồng vàng óng hướng ra phía ngoài chui ra, mà cái kia tứ sắc nguyên tố lại quay quanh tại Kim Long chung quanh, tựa như là vì nó nhuộm đẫm một tầng nguyên tố chiến giáp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, trong nháy mắt khí thế tăng vọt.

Kim Long Thăng Thiên tiến hóa phiên bản, Nguyên Long thăng thiên. Dùng bốn nguyên tố tạo thành nguyên tố gió lốc tăng thêm Kim Long Thăng Thiên mạnh mẽ năng lực. Cả hai hợp hai làm một. Hình thành này võ hồn tổ hợp kỹ.

Mặc dù không phải võ hồn dung hợp kỹ, nhưng này bốn nguyên tố gió lốc cùng Kim Long Thăng Thiên tổ hợp, không thể nghi ngờ nhường một chiêu này uy năng tăng vọt.

Lần này, Na Na tán dương nhẹ gật đầu, "Không sai, có tân ý. Đây mới là ưu thế của ngươi chỗ."

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ cái kia Kim Long rõ ràng có chút không ổn định, Kim Long tản ra khí tức bắt đầu ảnh hưởng đến chung quanh nguyên tố gió lốc cũng khởi động sóng dậy.

Này Nguyên Long thăng thiên nhưng thật ra là hắn tạm thời khởi ý nghĩ ra được, theo bản năng liền đối ngoại thi triển, nhưng thi triển đi ra sau hắn mới phát hiện, hai loại khác biệt năng lực mong muốn chưởng khống đúng là rất khó.

Lam Hiên Vũ không có bối rối, trước ngực một mảnh thất thải vầng sáng lấp lánh, lập tức, toàn thân lân phiến đã hóa thành bảy màu. Thất thải vầng sáng chiếu rọi phía dưới, vô luận là Kim Long vẫn là nguyên tố, trong nháy mắt liền vững chắc xuống. Càng thêm kỳ dị chính là, cái kia tứ sắc nguyên tố gió lốc thế mà bên trong thu, cùng Kim Long chân chính hòa làm một thể, để nó biến thành một đầu bốn tiền thưởng Long, lúc này mới hướng Na Na bay đi.

Long Thần biến!

Tại Long Thần biến trạng thái, Lam Hiên Vũ hai đại huyết mạch hồn nhiên hợp nhất, đối nguyên tố cùng huyết mạch chi lực khống chế đều tăng lên tới một cái khác độ cao.

Na Na hai tay tựa như bướm xuyên hoa đồng dạng tại trước người múa động, mắt thấy cái kia Nguyên Long đã đến trước mặt nàng, lại ở trước mặt nàng dừng lại. Tùy ý Lam Hiên Vũ làm sao dẫn nổ, đều không có bộc phát ra.

Tại Na Na mười ngón trong lúc huy động, từng đạo màu sắc rực rỡ vầng sáng phảng phất cẩn thận thăm dò bị nàng lột rời đi, há miệng thổi, còn lại đầu rồng vàng óng liền đã hóa thành điểm sáng màu vàng óng hư không tiêu thất.

Thế này cũng được?

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, vừa mới lần này, hắn vốn là lòng tin mười phần, tối thiểu có thể áp bách Na Na lão sư mấy phần. Có thể là, Na Na dùng, tựa hồ cũng chỉ có ngũ hoàn lực lượng, sau đó liền là dùng cường đại lực khống chế hóa giải hắn một kích này.

Đây không phải không thể tưởng tượng nổi, quả thực là to lớn đả kích a! Này phần lực khống chế, chính mình thật sự là kém đến quá xa.

"Mặc dù ta áp chế tu vi, thế nhưng, nguyên tố đối ta tán thành cao hơn ngươi nhiều lắm, cho nên, ngươi thả ra nguyên tố sẽ rất khó tổn thương đến ta. Coi ta tước đoạt những nguyên tố này thời điểm, đồng thời cũng đưa ngươi kim sắc huyết mạch lực lượng cẩn thận thăm dò phá hủy, cho nên mới sẽ như thế. Nhưng có thể làm cho ta trải qua như thế phức tạp quá trình mới có thể hóa giải, một kích này, xác thực rất tốt. Ngươi bắt đầu tìm tới thuộc tại đường của mình. Khiếm khuyết chính là gần một bước khống chế." Na Na khẽ cười nói.

Đối với Lam Hiên Vũ này tiến hóa phiên bản Nguyên Long thăng thiên nàng là có chút kinh hỉ, bởi vì này vượt ra khỏi nàng đối Lam Hiên Vũ phán đoán.

Lam Hiên Vũ là nàng một tay dạy dỗ, đối năng lực của hắn không có người nào so Na Na quen thuộc hơn. Vừa mới lần này, nàng mơ hồ cảm giác được cùng mấy ngày nay rèn đúc quá trình bên trong đem nguyên tố dung hợp kim loại lúc luyện tập có quan hệ. Lam Hiên Vũ là đem cái kia Kim Long xem như bị rèn đúc kim loại, lại dung hợp những nguyên tố này lực lượng. Thế mà một lần liền thành công. Mà lại hiệu quả phi thường tốt.

Đây là tại Na Na trước mặt không có bạo phát đi ra, đổi chỗ khác, đổi một cái đối thủ, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục tiếp tục tiến công, cau mày nói: "Vừa mới ta mặc dù dùng Long Thần biến hoàn thành cuối cùng dung hợp, nhưng dung hợp về sau, tinh lực của ta liền đã đến cực hạn, mong muốn gần một bước khống chế cũng có chút làm không được. Mà lại ngài thần thức quá mạnh, không phải tinh thần lực của ta có thể so sánh. Thời khắc cuối cùng, ta đều cảm thấy nó đã thoát ly ta chưởng khống, mà bị ngài nắm trong tay."

Na Na lắc đầu, nói: "Nếu như chẳng qua là nguyên tố, ta có khả năng chưởng khống. Nhưng ngươi này dung hợp về sau lực lượng, ta cũng chưởng khống không được. Đó là ngươi huyết mạch căn nguyên. Bất quá ngươi nói không sai, tinh thần lực của ngươi vẫn là yếu đi. Loại dung hợp này quá trình, kỳ thật đối tinh thần lực tiêu hao lớn nhất. Dù cho chính ngươi không có cảm giác đến có cái gì tiêu hao, trên thực tế vẫn là đang tiêu hao. Nhưng có thể dung hợp, ngươi đã tiến bộ rất nhiều. Này loại luyện tập đối ngươi đề cao tinh thần lực cũng là có trợ giúp. Bình thường có khả năng nhiều tiến hành nếm thử, nhưng nhất định phải tại đầy đủ phòng ngự của ngươi lực lượng địa phương mới được. Có khả năng cân nhắc tại khoang thuyền mô phỏng thế giới bên trong luyện tập. Bằng không phá hư tính quá lớn."

"Ta thử lại lần nữa." Lam Hiên Vũ thở sâu, vừa sải bước ra, chân phải giẫm, kim Long Hám Địa tiến hóa bản, nguyên Long Hám Địa.

Nhưng lần này, lại không thành công, tám đầu đào đất mà ra Kim Long, chỉ có hai đầu biến thành Nguyên Long, Lam Hiên Vũ khống chế có chút luống cuống tay chân, ý niệm đến, nguyên tố lại không đến được. Tám đầu Long lập tức hơi không khống chế được. May mắn Na Na kịp thời ra tay, giúp hắn đem phóng thích ra lực lượng hóa giải, lúc này mới không có nhóm lửa tự thiêu.

"Ừm, khống chế cần luyện tập, luyện tập quá trình bên trong liền là đối tinh thần lực tăng lên. Cho dù là tại Long Thần biến trạng thái phía dưới, ngươi bây giờ cũng còn xa xa không đạt được đem cả hai khống chế như một tình huống. Nhưng này là vô cùng tốt phương thức, thậm chí đối ngươi tương lai đột phá đều hết sức có chỗ tốt.".