Chương 849: Tốt nghiệp khảo thí nội dung

Chương 849: Tốt nghiệp khảo thí nội dung

"Ngươi tại đột phá quá trình bên trong, lớn nhất chỗ khó kỳ thật liền là hai loại huyết mạch đấu đá tạo thành. Chính ngươi hẳn là cũng đã phát hiện, mỗi lần sau khi đột phá, ngươi này hai loại huyết mạch liền sẽ gần một bước dung hợp một chút, cho nên, loại năng lực này luyện tập, tương đương với ngươi tại xúc tiến hai loại huyết mạch dung hợp. Khống chế như vậy nhiều, làm ngươi về sau tại đột phá thời điểm, tự nhiên cũng là có thể sử dụng đến."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta đây tiếp xuống liền nhiều ở phương diện này bỏ công sức?"

Na Na nói: "Không sai. Nhưng cái này bỏ công sức không phải một lần là xong chính là. Ngươi vừa mới đột phá, đối với mỗi một loại nguyên tố lực khống chế đều thật to tăng cường. Chưa bao giờ vạn năm Hồn Hoàn đến mười vạn năm Hồn Hoàn, cái kia là tuyệt đối bay vọt về chất, dạng này bay vọt cần thích ứng, ngươi cần muốn biết mình đối với nguyên tố chưởng khống năng lực đạt tới trình độ nào. Chờ ngươi nắm mỗi một loại nguyên tố đều quen thuộc. Một cách tự nhiên tại toàn thể chưởng khống bên trên liền sẽ tăng cường, đối với ngươi vừa mới từ sáng tạo ra năng lực khống chế cũng sẽ tăng cường. Đồng dạng, ngươi thuộc về kim sắc huyết mạch kỹ năng cũng cần quen thuộc cùng tăng cường. Mỗi một cái đơn độc tăng cường, đều sẽ trở thành cuối cùng toàn thể tăng cường một bộ phận. Tiếp xuống tại ngươi tốt nghiệp khảo thí trước đó mấy tháng này, này liền là của ngươi phương hướng tu luyện."

"Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói: "Có ngài chỉ bảo thật tốt, ta có thể ít đi rất nhiều đường quanh co a!"

"Ừm. Tiếp xuống ta chỉ bảo ngươi quang nguyên tố đặc tính, này đối với ngươi mà nói hoàn toàn mới một loại nguyên tố cũng cần hoàn toàn mới lý giải. Quang nguyên tố cũng tốt, ám nguyên tố cũng được, kỳ thật chúng nó đều là phi thường toàn diện nguyên tố, vô luận là công kích, phòng ngự vẫn là mặt khác một chút đặc tính, đều là muốn áp đảo tứ đại cơ sở nguyên tố phía trên."

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nghe Na Na giảng giải, học tập có quan hệ với quang nguyên tố tri thức.

Tại Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn đều đang cố gắng tăng lên chính mình thời điểm, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng bên trong. Anh Lạc Hồng cùng các vị lão sư lại tại khó khăn.

"Lớp thực nghiệm Tinh Chiến tốt nghiệp khảo thí đến tột cùng làm sao tiến hành, nhất định phải mau sớm quyết định chủ ý. Định ra khảo thí hạng mục về sau, còn cần tiến một bước điều chỉnh cùng chuẩn bị. Bằng không thời gian liền không còn kịp rồi." Anh Lạc Hồng trầm giọng nói nói, " tất cả mọi người nói một chút ý kiến đi. Trước đó đã thảo luận nhiều lần. Trước mắt đến xem, so với bình thường tốt nghiệp ban khảo thí theo hai hạng biến thành ba loại là xác định."

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp, ban phổ thông cấp khảo thí, chủ yếu là hai phương diện, một mặt là phẩm tính khảo thí, này phẩm tính khảo thí cũng là tại trong thực chiến tiến hành, còn có một phương diện thì là năng lực khảo thí. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Lại thêm có được nhị tự Đấu Khải cái này nhất định phải đạt tới cánh cửa. Ba cái hợp nhất, cuối cùng xác định thành tích cuối cùng.

Đạt tiêu chuẩn người, mới có thể xem như ngoại viện tốt nghiệp. Thành tích ưu tú nhất, có khả năng thi vào nội viện.

Hằng năm khảo thí khảo đề cũng không giống nhau, điểm chuẩn thì là sớm định tốt, một khi điểm số đi đến nội viện điểm chuẩn trở lên, là có thể trở thành nội viện đệ tử.

Đương nhiên, cái này điểm chuẩn tự nhiên cũng là phi thường đáng sợ. Mong muốn đi đến rất khó.

Mà năm nay sắp tốt nghiệp lớp thực nghiệm Tinh Chiến, đối khắp cả học viện tới nói đều là nan đề.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn là xưa nay chưa từng có ưu tú, trong lớp có thể tiến nhập nội viện tiêu chuẩn, đều vượt qua mười người rồi. Có thể là, mười người số lượng cũng quá là nhiều một chút. Đây đối với lý giải tốt nghiệp lớp liền có vẻ hơi không công bằng. Huống chi nội viện có thể chứa đựng nhân số cũng có hạn.

Cho nên, khảo thí độ khó khẳng định là muốn đề cao, huống chi bọn hắn vẫn là lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Nhưng này độ khó đề cao, chế định điểm chuẩn liền có chút phiền phức.

Thấp đi, qua quá nhiều người làm sao bây giờ? Nhưng nếu như quá cao, nếu là nắm Lam Hiên Vũ mấy người bọn hắn đều cho dưới thẻ tới, cũng là chuyện phiền toái a! Bọn hắn bảy cái đã là Sử Lai Khắc Thất Quái chuẩn bị tuyển đoàn đội. Ngoại viện xuất hiện Sử Lai Khắc Thất Quái chuẩn bị tuyển đoàn đội tình huống có thể là mười phần hiếm thấy a!

Anh Lạc Hồng bên này đã nghiên cứu rất lâu, cùng nội viện bên kia cũng thương lượng qua rất nhiều lần, nhưng đến bây giờ còn không có kết luận.

Các vị lão sư đều không lên tiếng, thân là chủ nhiệm lớp Tiếu Khải càng là không lên tiếng. Với hắn mà nói, hắn dĩ nhiên hi vọng càng nhiều người thi đậu nội viện càng tốt, đây là hắn vinh dự. Đồng dạng thân là chủ nhiệm lớp Đường Chấn Hoa cũng là như thế. Hắn nhưng là biết mình những học sinh này đến cỡ nào ưu tú. Đương nhiên sẽ không cho bọn nhỏ đào hố.

Nhưng bọn hắn không nói, có thể không chịu nổi Anh Lạc Hồng điểm danh a!

"Đường lão sư, ngươi nói một chút. Ngươi là chỉ điểm bọn hắn tinh chiến huấn luyện." Anh Lạc Hồng nhìn về phía Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa khóe miệng giật một cái, nói: "Cùng năm trước tốt nghiệp so sánh, năm nay đã cho bọn hắn tăng thêm một hạng tinh chiến sát hạch. Mà lại chúng ta lúc trước thương lượng qua độ khó liền đã thật lớn. Mặc dù là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tiến hành, nhưng yêu cầu ta đều cảm thấy qua cao. Mặt khác hai hạng chẳng lẽ còn muốn gia tăng độ khó? Đừng đến lúc đó một cái đều không tốt nghiệp, vậy chúng ta này lớp thực nghiệm có thể liền thành chê cười."

Năm lớp năm chủ nhiệm lớp cười lạnh một tiếng, nói: "Được rồi Đường lão sư, ngài liền chớ khiêm nhường. Các ngài ban tình huống mọi người chúng ta cũng không phải nhìn không thấy. Mặc dù học viện không có tận lực tuyên truyền, nhưng bọn hắn có thể là phá Sâm La tinh bên kia ghi lại, mỗi người còn mò một khối Hồn Cốt đây. Mà lại học viện đối bọn hắn tài nguyên nghiêng chúng ta cũng nhìn thấy. Này nếu là bình thường độ khó, sao có thể thể hiện ra bọn hắn ưu tú?"

Anh Lạc Hồng nhìn về phía hắn, nói: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi có ý kiến gì."

Năm lớp năm chủ nhiệm lớp nói: "Ta cảm thấy đi, phẩm tính phương diện này còn là trọng yếu nhất. Dù sao, lớp thực nghiệm Tinh Chiến trút xuống học viện nhiều như vậy tâm huyết, lại tiếp tục bước kế tiếp nội viện huấn luyện, bọn hắn tương lai nhất định là có thể tỏa sáng tài năng cường giả. Bởi vậy, tâm tính liền rất là trọng yếu. Để bọn hắn tại Thất Thánh uyên lịch luyện một vòng ta cảm thấy là lựa chọn tốt."

"Qua a Trình lão sư." Tiếu Khải tính tình tính rất khá, nghe xong cái này đều nhịn không được.

Đường Chấn Hoa càng là xanh mặt, nói: "Ngươi muốn hủy những hài tử này sao? Đây chính là nội viện tốt nghiệp phẩm tính sát hạch. Hơn nữa còn không phải đối tất cả mọi người."

"Các ngươi đừng có gấp a!" Năm lớp năm chủ nhiệm lớp Trình Thiên Lạc cười híp mắt nói ra: "Ta cũng không phải nói toàn lớp. Ta nói chính là các ngươi cái kia cầm đầu bảy cái tiểu gia hỏa. Bọn hắn ngược lại cũng chuyện sớm hay muộn. Khoảng cách thất quái tuyển bạt cũng không có hai năm. Thất quái tuyển bạt là nhất định phải tiến vào Thất Thánh uyên. Bọn hắn hiện tại kinh lịch, về sau cũng không cần đã trải qua. Tuổi tác càng lớn, thần tâm càng hỗn loạn, tiến vào Thất Thánh uyên ngược lại chưa hẳn dễ dàng qua. Hiện tại thời cơ này đối bọn hắn tới nói cũng không tệ lắm. Học viên khác cứ dựa theo như thường phẩm tính sát hạch nha."

Nghe hắn kiểu nói này, Đường Chấn Hoa cùng Tiếu Khải vẻ mặt mới thoáng dễ nhìn mấy phần, nhưng lại đều lại toát ra một chút vẻ lo lắng.

Anh Lạc Hồng lông mày cau lại, "Cái này ta sẽ cùng nội viện sau khi thương lượng lại nói. Thất Thánh uyên sát hạch là có nguy hiểm rất lớn." Nói đến đây, nàng đáy mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi. Đang ngồi trong mọi người, chân chính trải qua Thất Thánh uyên khảo hạch, kỳ thật chỉ có một mình nàng mà thôi. Bằng không mà nói, nàng cũng ngồi không lên ngoại viện viện trưởng vị trí.

Đường Chấn Hoa đột nhiên trong lòng hơi động, nhìn xem Anh Lạc Hồng, đáy mắt lóe lên một vệt như nghĩ tới cái gì.

Anh Lạc Hồng nói: "Còn có vị nào lão sư có gì tốt kiến nghị."

Năm thứ tư chủ nhiệm lớp Hoàng Lật Ảnh nói: "Ta có cái đề nghị. Thực chiến khảo thí, liền để bọn hắn đi hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ đi. Độ khó đề cao một chút. Cấp năm khó khăn đoàn thể nhiệm vụ hoặc là cá nhân nhiệm vụ."

Anh Lạc Hồng gật gật đầu, nói: "Cái này trước đó học viện cân nhắc qua, cấp năm khó khăn đoàn đội Đấu Thiên giả nhiệm vụ đều rất có thể là nhằm vào Thần cấp cường giả, độ khó rất lớn. Nhưng bình thường đều có nhất định phương pháp. Thế nhưng, cấp năm khó khăn đoàn đội nhiệm vụ cũng tốt, cá nhân nhiệm vụ cũng được, đều là nội viện chuẩn nhập môn hạm. Nếu như bọn hắn tập thể thông qua được, chẳng lẽ để bọn hắn đều tiến nhập nội viện?"

"Cái này khẳng định không được." Trình Thiên Lạc nói: "Nội viện tài nguyên có hạn. Sao có thể một lớp mấy chục người tiến vào. Đó không phải là loạn sao? Lớp thực nghiệm Tinh Chiến là đặc thù lớp, cái này ta cảm thấy chỉ có thể làm vì bọn họ tốt nghiệp khảo thí . Còn tiến nhập nội viện, vẫn là muốn xem xong thành nhiệm vụ quá trình bên trong thành tích. Nhiều nhất liền là bảy cái danh ngạch nha. Cũng không cần thiết trí điểm chuẩn, bài danh vị trí thứ bảy tiến vào chứ sao.".