Chương 850: Đường Chấn Hoa phải vào Thất Thánh uyên

Chương 850: Đường Chấn Hoa phải vào Thất Thánh uyên

Tiếu Khải trầm giọng nói: "Trình lão sư, này chỉ sợ không công bằng đi. Mọi người đều biết lớp chúng ta có một nhánh thất quái dự bị đội ngũ, nhưng cũng không phải nói những học sinh khác nhóm liền không ưu tú. Chẳng lẽ cũng bởi vì có đồng học càng ưu tú, liền để bọn hắn không có thi vào nội viện tư cách sao? Bảy cái danh ngạch quá ít."

"Bảy cái còn thiếu? Tiếu lão sư ngài cũng đừng công phu sư tử ngoạm a! Ngài nhìn một chút nhiệm kỳ trước tốt nghiệp ban có thể có mấy người tiến nhập nội viện? Hai ba cái là như thường, bốn năm cái cũng đã là siêu trình độ. Lớp các ngươi bảy cái còn thiếu?"

Đường Chấn Hoa ngạo nghễ nói: "Lớp chúng ta liền là không giống nhau làm sao giọt? Đừng nói bảy cái, coi như là đều tiến vào ta đều cảm thấy là hợp cách. Không tin lôi ra đến thử xem. Chúng ta làm một lần lớp đấu đối kháng, các ngươi năm lớp năm toàn lớp cùng tiến lên, lớp chúng ta liền ra mười người. Các ngươi nếu có thể thắng, chúng ta một cái danh ngạch cũng không cần, các ngươi nếu bị thua, đem các ngươi sang năm danh ngạch đều cho chúng ta."

Trình Thiên Lạc hơi ngưng lại, hắn dám đáp ứng không? Thật không dám. Đã trải qua Đấu Thiên giả nhiệm vụ về sau, hắn toàn lớp cũng chỉ còn lại hai mươi mốt người. Mà lại, hắn thân vì lão sư, rõ ràng nhất lớp thực nghiệm Tinh Chiến cường hãn đến mức nào.

Anh Lạc Hồng nói: "Tốt, không được ầm ĩ. Cái này ta sẽ hướng học viện kiến nghị, cuối cùng vẫn nội viện phương diện định đoạt."

Đường Chấn Hoa cau mày nói: "Viện trưởng, Tiếu lão sư vừa mới nói đúng. Chúng ta đối mỗi một đứa bé đều hẳn là công bằng. Cũng phải làm cho bọn hắn ít nhất thấy cơ hội. Không thể bởi vì học viện tài nguyên vấn đề, liền để có chút hài tử liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Còn có, Thất Thánh uyên đúng là có chút quá. Cái chỗ kia..."

Anh Lạc Hồng khẽ vuốt cằm, "Đại thể phương án trước như vậy đi. Tinh chiến khảo thí, giữ nguyên kế hoạch tiến hành, Lam Hiên Vũ bảy người tiến hành đơn độc sát hạch, hai bộ phương án. Phẩm tính sát hạch có hay không để bọn hắn tiến vào Thất Thánh uyên muốn nhìn nội viện có hay không phê chuẩn. Thực chiến sát hạch, cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ báo lên, cuối cùng điểm chuẩn như thế nào quyết định, cũng thỉnh nội viện định đoạt, ta sẽ đề nghị, ít nhất nhường hết thảy hài tử đều thấy cơ hội cùng hi vọng. Cứ như vậy!"

Anh Lạc Hồng giải quyết dứt khoát, hoàn thành hôm nay thảo luận.

Hội nghị kết thúc, những người khác đi. Chỉ có Đường Chấn Hoa lề mà lề mề lưu đến cuối cùng một cái.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Anh Lạc Hồng liếc mắt nhìn hắn, "Ta sẽ tận lực thuyết phục nội viện, không nên đem độ khó đề cao quá khoa trương."

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Ta biết. Trong lòng ngươi là hướng về lớp thực nghiệm, cho nên cái này ta không lo lắng. Ta là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, mong muốn trưng cầu ý kiến của ngươi."

"Chuyện gì?" Anh Lạc Hồng nghi ngờ hỏi.

Đường Chấn Hoa nói: "Ta dự định hướng học viện xin, tiến vào Thất Thánh uyên, tiến hành sát hạch. Sát hạch ta."

"Cái gì?" Anh Lạc Hồng con mắt trong nháy mắt trừng lớn, "Ngươi có biết hay không Thất Thánh uyên là địa phương nào?"

Đường Chấn Hoa tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú nàng, "Ta chỉ biết là, ngươi không chịu lại cho ta cơ hội cũng là bởi vì không nữa tin tưởng ta. Ta vô cùng rõ ràng Thất Thánh uyên là địa phương nào. Nếu như ta có thể thông qua Thất Thánh uyên sát hạch, mà lại ta Thất Thánh uyên khảo hạch toàn bộ quá trình đều cho phép ngươi quan sát. Ta thông qua được, ngươi có phải hay không liền nguyện ý lại cho ta một cơ hội?"

Anh Lạc Hồng ánh mắt nhìn hắn có chút ngẩn người, nàng không nghĩ tới ở thời điểm này Đường Chấn Hoa thế mà sẽ nói lời như vậy, "Ngươi náo cái gì, hiện tại là bọn nhỏ muốn tốt nghiệp khảo thí. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến tầm quan trọng ngươi không biết sao? Lúc này ngươi đảo cái gì loạn?"

Đường Chấn Hoa quật cường nói: "Cái này cùng bọn nhỏ tốt nghiệp khảo thí không xung đột. Ta chỉ biết là, chuyện này lại không giải quyết, lại không thể thắng hồi trở lại tâm của ngươi, ta liền muốn không chịu nổi. Ngươi có biết hay không, mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, bên người trống rỗng cảm giác không có nhiều dễ chịu. Ta đã thật lâu không hề rời đi qua học viện. Các lão sư khác nhóm còn có cái ngày nghỉ, còn có thể kết giao người, người yêu cùng đi ra đi một chút, ta cái gì cũng không có, ban đầu ta chỉ có ngươi, sau này bởi vì ta sai, ngươi cũng không ở bên cạnh ta. Ta thật sự có chút không chịu nổi."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nghiêm túc nói: "Lạc Hồng, nếu như cơ hội này ngươi cũng không nguyện ý đưa cho ta, ta đây cũng đừng hi vọng. Ta sẽ hướng học viện chào từ giã. Ta biết, ta dính đến bí mật quá nhiều, ta sẽ xin một viên Ly Hồn quả, từ bỏ trí nhớ lúc trước, lần nữa tới qua, làm một người bình thường đi."

Anh Lạc Hồng chấn động toàn thân, ánh mắt nhìn hắn có chút run sợ, lúc này Đường Chấn Hoa lại trở nên phá lệ bình tĩnh, chẳng qua là tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn.

Ngươi

Đường Chấn Hoa nhìn xem nàng, ôn nhu nói: "Kỳ thật ta cũng do dự qua, cũng cân nhắc qua rất lâu. Cũng từng mong muốn thử qua hết thảy một lần nữa lại đến, quên ngươi. Thậm chí là bị học viện điều động đến địa phương khác cũng được. Thậm chí thử nghiệm nhìn một chút có phải hay không có thể thích những người khác. Thế nhưng, ta phát hiện mình làm không được. Ta đều thử qua, có thể ta vẫn là làm không được. Cho nên, ta đã nghĩ rất rõ ràng. Ngươi cho ta một cái trả lời chắc chắn đi. Nếu như ngươi vẫn cảm thấy không có cách nào bởi vì bất cứ chuyện gì tha thứ cho ta lời, vậy thì chờ tốt nghiệp về sau, ta liền đi á. Chỉ có thật quên mất, mới có thể thật lần nữa tới qua đi."

Anh Lạc Hồng đột nhiên cả giận nói: "Ngươi một cái lão già nát rượu, làm sao lần nữa tới qua?"

Đường Chấn Hoa nói: "Vậy cũng so sống không bằng chết thì tốt hơn. Ta một cái không ràng buộc, không có nhà cũng không có thân nhân lão già nát rượu. Theo một tờ giấy trắng bắt đầu, nói không chừng uống cái ít rượu, ăn chút thịt, với ta mà nói đều là vui vẻ, cũng so bộ dáng như hiện tại mạnh a!"

Anh Lạc Hồng hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút dâng lên, quay đầu đi chỗ khác, "Vậy ngươi liền đi chết đi. Cách ta xa xa, lăn đến xa xa."

Đường Chấn Hoa không nhìn thấy nàng lúc này đã lệ rơi đầy mặt khuôn mặt, chỉ cảm thấy trong chốc lát lòng như tro nguội, trong lòng một hồi băng lãnh, mờ mịt nhẹ gật đầu, "Ừm, ta hiểu rõ á. Ta đi, ngươi bảo trọng."

Miễn cưỡng nói ra mấy chữ này, hắn có chút đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

Anh Lạc Hồng gấp cắn môi dưới, không để cho mình khóc ra thành tiếng. Những năm này, nàng thật không có tha thứ hắn sao? Nàng không biết, kỳ thật liền chính nàng cũng cũng không biết. Nhưng vừa vặn nghe hắn lời nói này, nàng liền là đặc biệt khó chịu. Rõ ràng sai chính là hắn, làm sao ngược lại là chính mình cảm thấy đau lòng hắn tới rồi? Chính mình đau lòng hắn, người nào tới đau lòng chính mình đâu? Khốn nạn, ngươi đi chết đi, ngươi...

Đối với mấy tháng sau tốt nghiệp khảo thí an bài, Lam Hiên Vũ bọn hắn đương nhiên là không biết. Nhưng toàn bộ tốt nghiệp ban tất cả mọi người đặc biệt liều.

Khoang thuyền mô phỏng, Đấu La thế giới.

"Chuẩn bị bắt đầu." Lam Hiên Vũ hạ đạt mệnh lệnh. Lúc này, bọn hắn tại Đấu La thế giới bên trong, ngồi chiến hạm, đang khi tiến vào một mảnh không vực.

Đây là Đấu La thế giới bên trong tinh tế chiến trường, là chuyên môn cho có được chiến hạm người chơi chuẩn bị. Mong muốn tại Đấu La thế giới bên trong có được chiến hạm cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần đại lượng của cải tích lũy, còn muốn có thực lực cường đại.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại có cũng chỉ là một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, này cũng đã là toàn bộ đồng học sáu năm đến nay tại nơi này tích súc.

Đấu La thế giới tinh tế chiến trường chia làm rất nhiều tạo thành bộ phận, trong đó bao quát các lớn phân chia thế lực, hoàn toàn mô phỏng chân chính vũ trụ tinh không. Mỗi một phe thế lực đều là do người chơi tự động tạo thành. Người chơi có khả năng tại tinh tế hạm đội bên trong đóng vai đủ loại nhân vật, thu hoạch công huân.

Chủ yếu là chia làm mấy cái trận doanh, liên bang trận doanh, hải tặc trận doanh, ngoài hành tinh hệ trận doanh các loại.

Tại không cùng trận doanh có được khác biệt công huân, này chút công huân tích lũy, liền có thể đổi lấy tài nguyên cùng đủ loại chiến hạm hối đoái. Tích lũy công huân phương thức khác biệt trận doanh cũng không giống nhau. Thí như hải tặc trận doanh, liền cần dựa vào cướp đoạt tài nguyên, dùng tài nguyên đi chuyên môn tinh cầu đổi lấy công huân, đồng thời bổ sung chính mình.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lựa chọn, dĩ nhiên chính là hải tặc trận doanh. Liền tên đều dùng một dạng là Tam Thập Tam Thiên Dực. Chỉ bất quá, nơi này không có bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm mà thôi. Nhưng Thiên Dực cơ giáp lại do Đường Môn chuyên môn vì bọn họ đặc chất, tại Đấu La thế giới bên trong cũng có thể sử dụng.

Sở dĩ làm như vậy, chính là vì để bọn hắn tại Đấu La thế giới bên trong cũng có thể luyện tập đủ loại tổ hợp..