Chương 851: Hỗn Loạn tinh vực

Chương 851: Hỗn Loạn tinh vực

Tinh chiến là nguy hiểm nhất chiến trường, lúc nào cũng có thể đối mặt kinh khủng hỏa lực cùng một chút trong vũ trụ đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Cho nên, bọn hắn tại thi hành chân chính nhiệm vụ thời điểm liền phải đặc biệt coi chừng. Nhưng tương tự, cũng cần tại chính thức trong nguy hiểm lịch luyện, cho nên, Đấu La thế giới vẫn luôn là liên bang đối với tinh chiến hệ chỉ huy các học sinh huấn luyện phải qua đường. Tại đây bên trong có thể trải nghiệm đến, là bọn hắn tuỳ tiện không dám tại chính thức trong thực chiến trải nghiệm.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng các bạn học ngồi chiếc này Lưu Tinh cấp công kích hạm là bọn hắn dụng công huân hối đoái hải tặc chiến hạm, đồng thời trải qua một chút chính mình cải tiến. Mặc dù không thể cùng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm uy năng so sánh, cũng không có Phản Vật Chất Đạo Đạn phân phối, nhưng ở cấp bậc này chiến hạm bên trong, cũng xem như coi như không tệ.

Đấu La thế giới bên trong, thế lực khắp nơi chinh chiến thời gian dài cũng có, có chân chính trên ý nghĩa cùng loại với quốc chiến cỡ lớn chiến dịch, nhưng càng nhiều hơn chính là một chút tiểu nhiệm vụ cùng thường ngày ma sát. Đồng thời cũng có một chút đặc biệt khu vực.

Ví như, lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc sắp tiến vào phiến khu vực này, liền được xưng là Hỗn Loạn tinh vực. Là một cái hỗn chiến thế giới. Tiến vào nơi này, hoàn toàn bằng thực lực nói chuyện, không có bằng hữu, chỉ có đối thủ. Thế lực khắp nơi chiến hạm đều sẽ xuất hiện tại phiến khu vực này, chỉ bất quá tại phiến khu vực này bên trong, có rất ít thành kiến chế hạm đội xuất hiện. Nếu có thành kiến chế hạm đội, tất nhiên sẽ nhận Hỗn Loạn tinh vực bên trong hết thảy thế lực công kích.

Đồng thời, Hỗn Loạn tinh vực tình huống đặc thù, nơi này có hàng loạt vành đai thiên thạch, cỡ lớn chiến hạm cơ hồ không có cách nào thi triển ra. Phần lớn đều là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ tại đây bên trong.

Mà Hỗn Loạn tinh vực chỗ tốt lớn nhất chính là, trong khu vực này thiên thạch, rất nhiều đều là có được kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản, còn có thể đụng tới một chút đặc thù kim loại hiếm, chỉ thuộc về Hỗn Loạn tinh vực mới có. Cho nên, tại đây bên trong nếu như có thể còn sống sót, đồng thời thu hoạch đến tài nguyên, một đêm chợt giàu cũng là rất có thể. Nhưng điều kiện tiên quyết là thực lực hiếu thắng.

Đây tuyệt đối là một cái luật rừng, nhược nhục cường thực địa phương.

Đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, dạng này một cái nguy hiểm khu vực, nếu như tại trong vũ trụ thật tồn tại, học viện là tuyệt sẽ không cho phép bọn hắn đi tới, mà tại Đấu La thế giới bên trong, lại là bọn hắn tốt nhất rèn luyện chỗ.

Mỗi tuần, toàn lớp đều muốn chung nhau hành động, tại Đấu La thế giới bên trong tiến hành một trận tinh chiến. Mỗi tuần như thế, ước chừng sẽ dùng suốt cả ngày. Đây cũng là đối bọn hắn trọng yếu nhất rèn luyện.

Mỗi một tràng tinh chiến đều sẽ đối mặt đủ loại biến hóa, huấn luyện như thế là phi thường có ý nghĩa thực tế.

Ngồi tại chủ điều khiển vị trí Lam Hiên Vũ mang theo chủ điều khiển mũ giáp, khép kín hai mắt, cảm thụ được rađa truyền đến tin tức chảy. Cũng nghe lấy đồng bạn tùy thời hồi báo.

"Khoảng cách Hỗn Loạn tinh vực mười phút đồng hồ. Đếm ngược bắt đầu." Đinh Trác Hàm thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ tại thời điểm, chủ điều khiển rađa trinh sát liền là hắn phụ trách, Lam Hiên Vũ không tại, hắn liền là hạm trưởng.

"Kiểm tra vũ khí trang bị, kiểm tra nguồn năng lượng tình huống cùng chủ tên lửa đẩy." Lam Hiên Vũ ra lệnh.

"Vũ khí trang bị như thường."

"Nguồn năng lượng dự trữ 96%."

"Chủ tên lửa đẩy hết thảy như thường."

Lam Hiên Vũ đạt được đồng bạn đáp lại về sau, lập tức hạ lệnh, "Chuẩn bị chiến đấu!"

Không sai, tiến vào Hỗn Loạn tinh vực, không có cái khác khả năng, liền là chiến đấu. Bất luận cái gì xuất hiện tại trước mặt chiến hạm, cũng sẽ là kẻ địch. Mà phá huỷ đối phương chiến hạm, liền có thể thu hoạch được một chút công huân, còn có khả năng theo chiến hạm của đối phương hài cốt bên trong thu hoạch một chút tài nguyên. Tại đây bên trong, thậm chí liền tù binh đều không ý nghĩa. Bởi vì làm căn bản mang không đi bị bắt làm tù binh chiến hạm. Chỉ có chiến đấu cùng hủy diệt.

"Chuẩn bị hoàn tất!" Một chuỗi tiếng đáp lại vang lên.

"Tiến vào ẩn thân trạng thái." Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Chiến hạm cấp tốc tiến vào ẩn thân, nhàn nhạt bóng mờ lóe lên, bên trong chiến hạm cũng tiến vào trạng thái yên lặng.

Phía trước, mảng lớn vành đai thiên thạch xuất hiện tại trong tầm mắt, này chút thiên thạch tại trong vũ trụ chẳng có mục đích nổi lơ lửng, lớn như là tiểu hành tinh, nhỏ nhất thậm chí chỉ lớn chừng quả đấm. Mênh mông vô bờ.

Có thể mơ hồ thấy, vành đai thiên thạch bên trong thỉnh thoảng có ánh lửa tuôn ra, truyền đến từng đợt năng lượng ba động.

Lúc trước, lần thứ nhất lúc đến nơi này, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền bị thiệt lớn. Khi đó bọn hắn đều từ cho là mình đối với chiến hạm điều khiển đã tương đương ưu tú. Có thể lại tới đây bọn hắn mới biết được tinh chiến phương thức là như thế nhiều mặt.

Có nắm chính mình ngụy trang thành thiên thạch chiến hạm, tại bọn hắn đi qua bên người thời điểm đột nhiên đánh lén. Còn có loại kia không thèm nói đạo lý, nơi xa trực tiếp chủ pháo bắn phá, lan đến gần bọn hắn.

Hai chiếc nguyên bản đang tiến hành chiến đấu chiến hạm, đột nhiên quay lại họng pháo cùng một chỗ hướng bọn hắn nã pháo.

Tại đây bên trong, cái gì hiếm thấy tình huống cũng có thể phát sinh, cho nên, vô luận lúc nào, đều muốn nhấc lên mười hai phần cẩn thận, mới có thể vượt qua nơi này đối mặt đủ loại mối nguy.

Ẩn hình trạng thái chiến hạm đi vào vành đai thiên thạch rìa, không có nóng lòng tiến vào này mảnh Hỗn Loạn tinh vực, mà là kéo dài lấy tầng ngoài cùng vành đai thiên thạch chậm rãi tới lui. Cái này là kinh nghiệm tích lũy kết quả. Bọn hắn cần muốn tìm tới một cái thích hợp nhất điểm vào lại tiến vào.

Vành đai thiên thạch bên trong có rất nhiều khác biệt từ trường, tiến vào bên trong về sau, ẩn thân trạng thái sẽ rất khó giữ vững. Này dù sao không phải chân thực thế giới, bọn hắn lại tới đây, mục đích quan trọng nhất liền là thu hoạch được tài nguyên, ít nhất phải tại mình bị phá huỷ trước đó, thu hoạch đến vượt qua tự thân tổn thất tài nguyên mới được.

Đường Chấn Hoa đối yêu cầu của bọn hắn là  tại thu hoạch tài nguyên đồng thời, tận khả năng bảo tồn chính mình. Thà rằng tài nguyên thu hoạch ít một chút, cũng không thể tuỳ tiện ngã xuống. Dù sao, đổi thành thực chiến, nhưng không có sống thêm một cơ hội duy nhất.

Hôm nay Tam Thập Tam Thiên Dực chỉ có Lam Mộng Cầm không nữa, mặt khác ba mươi hai người đều tại, mọi người cũng đều là xắn tay áo lên. Đây cũng là Lam Hiên Vũ sau khi trở về, bọn hắn lần thứ nhất tiến hành tinh tế thực chiến diễn luyện.

Mọi người đều biết, bọn hắn tốt nghiệp khảo thí khẳng định là có cái môn này. Mà cái môn này sát hạch cũng là bọn hắn kiếm điểm trọng yếu nhất. Mỗi lần tập thể rèn luyện đều là vô cùng trọng yếu trải qua.

Trung bình tuổi tác vượt qua mười tám tuổi bọn hắn, cũng không có mười tám tuổi thiếu niên nam nữ nhóm hẳn là có non nớt. Mỗi người ánh mắt đều hết sức kiên nghị, mỗi người trên trán phảng phất cũng đã có chiến hỏa ma luyện. Mỗi người đều lộ ra trầm tĩnh mà tràn ngập chiến ý, rồi lại hào không khẩn trương. Sáu năm học viện Sử Lai Khắc kiếp sống, để bọn hắn đã chân chính trưởng thành.

Chiến hạm cẩn thận tại vành đai thiên thạch rìa bay lượn, bảo trì tại không chịu đến vành đai thiên thạch từ trường ảnh hưởng phạm vi, cảm thụ được vành đai thiên thạch nội bộ khí tức biến hóa.

Rađa công suất lúc này đã mở ra đến lớn nhất, phối hợp với Lam Hiên Vũ tinh thần cảm giác hướng phía ngoài kéo dài.

Tại trong vũ trụ, tinh thần lực dò xét là phi thường hữu hiệu, chân không hoàn cảnh dưới, tinh thần lực cảm giác kéo dài phải nhanh hơn. Phối hợp rađa, có lúc thường thường có thể sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả. Đây cũng là một tên ưu tú quan chỉ huy chiến hạm nhất định phải có được năng lực.

Liên bang một chút cao đẳng tinh chiến chỉ huy học viện, đối với học viên đầu tiên khảo lượng liền là tinh thần lực.

Bọn hắn cứ như vậy tới lui tuần tra, trong nháy mắt thời gian nửa tiếng liền đã qua, nhưng mọi người nhưng đều là không nóng không vội, lẳng lặng chờ lấy cơ hội.

Hỗn Loạn tinh vực bên trong có rất nhiều cơ hội, nhưng càng nhiều hơn chính là bẫy rập. Không có người nào dám nói mình tại nơi này liền có thực lực tuyệt đối. Đây là một cái ăn tươi nuốt sống địa phương.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đoàn cường quang tại vành đai thiên thạch bên trong bùng nổ, hào quang theo thiên thạch ở giữa khe hở bên trong lao ra, một một ít hình thiên thạch tùy theo hòa tan, còn có chút thiên thạch đang trùng kích đợt tác dụng dưới tứ tán bay tán loạn.

Lam Hiên Vũ chỉ huy chiến hạm trước hướng địa phương xa một chút thối lui, theo sóng xung kích cường độ để phán đoán, hẳn là ít nhất là có một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm nổ tung. Cho nên mới có thể sinh ra như thế mạnh sóng xung kích.

Cơ hội, đến rồi!

"Chuẩn bị tiến vào. Vòng phòng hộ chuẩn bị, chủ pháo bổ sung năng lượng." Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh.

Sóng xung kích mang tới hào quang dần dần thu nghỉ, có thể thấy, những cái kia bị xung kích đợt tẩy lễ qua lại không có tan biến thiên thạch mặt ngoài, đều tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng. Nơi này hết thảy thiên thạch, kim loại hiếm hàm lượng đều vô cùng cao. Mà nhiệt độ cao cao áp sóng xung kích hoàn cảnh dưới, chất bẩn liền lại càng dễ bị loại bỏ. Cho nên, càng là khu vực hạch tâm thiên thạch, liền là độ tinh khiết càng cao kim loại hiếm. Đây cũng là vì cái gì nơi này nguy hiểm như thế, nhưng như cũ đối hết thảy chiến hạm đều có mạnh mẽ lực hấp dẫn nguyên nhân..