Chương 852: Đối thủ cường đại

Chương 852: Đối thủ cường đại

"Tiến vào."

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ ra lệnh một tiếng, chiến hạm mặt ngoài ẩn hình trong nháy mắt thu lại, sau đó tựa như giống như cá bơi, hướng vành đai thiên thạch bên trong chui vào. Chính thức tiến vào Hỗn Loạn tinh vực.

Tiến vào vành đai thiên thạch bên trong, chiến hạm lập tức nhẹ nhàng rung động, đây là chịu đến bên ngoài từ trường quấy nhiễu đưa đến. Vòng phòng hộ mở ra, chống cự lại từ trường. Mà trong này, rađa hiệu quả sẽ bị gọt yếu rất nhiều.

Lam Hiên Vũ mấp máy hai mắt, hoàn toàn thông qua chiến hạm tinh thần máy khuếch đại cảm thụ được tình huống ngoại giới, tất cả mọi người cũng đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Chiến hạm của bọn hắn hướng vào phía trong bay lượn không lâu, liền phát hiện một chút hài cốt chiến hạm, tựa hồ chính là lúc trước cái kia chiếc nổ tung chiến hạm sinh ra.

Này chút hài cốt chẳng qua là bình thường hợp kim, chỉ có hạch tâm bộ kiện mới có thể là kim loại hiếm. Kim loại tham trắc khí bắt đầu, nương theo lấy phi thuyền cẩn thận tiến lên, dò xét lấy có thể dùng tài nguyên đồng thời tiến hành thu thập.

Liền tại bọn hắn cẩn thận tiến lên quá trình bên trong, đột nhiên, nghiêng phía trước một khỏa vẫn thạch khổng lồ đằng sau, phảng phất có hào quang lóng lánh một thoáng.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm phản ứng cực nhanh, tên lửa đẩy trong nháy mắt phát động, chỉ có bên trái một nửa tên lửa đẩy bắn ra hào quang  khiến cho chiến hạm lập tức nghiêng lệch, lại tên lửa đẩy toàn bộ triển khai, bỗng nhiên gia tốc phía dưới, đâm nghiêng bên trong liền xông ra ngoài.

Một đạo cường quang trong nháy mắt nhanh chóng mà qua, những nơi đi qua, cỡ trung tiểu thiên thạch dồn dập hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

Đánh lén, quả nhiên ngay đầu tiên liền đến.

Chiến hạm nghiêng lao ra đồng thời, tất cả mọi người đã bắt đầu công việc lu bù lên. Chiến đấu đã trở thành bọn hắn trong xương cốt thói quen. Một phát phát đạn cảm ứng thiên nữ tán hoa hướng ra phía ngoài bắn ra mà ra, chiến hạm bản thể lại là hướng lui về phía sau lại.

Chiến hạm của đối phương nhất kích không trúng, cũng tan biến tại cái kia viên to lớn thiên thạch mặt trái, cũng không có truy kích ra tới ý tứ.

Có thể tại đây bên trong sống sót chiến hạm, đều là cực kỳ thông minh, tuyệt sẽ không dễ dàng cho đối thủ cơ hội, để cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Nhưng đối phương chiến hạm cũng không có phát hiện chính là, xen lẫn tại những cái kia đạn cảm ứng bên trong, còn có một đạo Linh Xảo thân ảnh. Nàng lặng yên không tiếng động kề sát tại một viên thiên thạch sau lưng, trên người màu sắc trong nháy mắt cùng cái kia thiên thạch tạo thành nhất trí.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm hướng lên phía trên bay đi, đồng thời hai bên tám ổ phó pháo mở ra, hướng nơi xa một chút có chiến lược tính vị trí địa phương tiến hành thăm dò tính công kích.

Này tại trong tinh chiến là một loại hỏa lực trinh sát, đồng thời cũng là vũ lực uy hiếp, nói cho đối phương biết, chính mình năng lượng sung túc, không muốn có ý đồ xấu.

Cùng lúc đó, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chậm rãi lui lại, kéo ra cùng lúc trước cái kia chiếc công kích chiến hạm của bọn hắn ở giữa khoảng cách.

Bọn hắn đối thủ, là một chiếc toàn thân đen kịt chiến hạm, mặc dù tại đây bên trong vô phương ẩn thân, nhưng màu đen vẫn là vô cùng xảo diệu che giấu nó tồn tại. Còn có đơn giản nhất lại hết sức thực dụng biến sắc hệ thống. Khi nó tiếp cận thiên thạch thời điểm, bản thể sẽ hơi biến sắc, cùng thiên thạch gần.

Tại đây bên trong, rađa hiệu quả bị trên phạm vi lớn suy yếu, thị giác bên trên trinh sát vẫn là có ý nghĩa.

Chiếc chiến hạm này cũng không định buông tha Tam Thập Tam Thiên Dực bọn hắn ý tứ, Linh Xảo tại vành đai thiên thạch ở giữa xê dịch lấy. Lợi dụng thiên thạch đối tầm mắt che lấp, từ đầu đến cuối không có để cho mình bại lộ tại đối thủ tầm mắt bên trong.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một chiếc kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú chiến hạm.

Nó đồng dạng cũng là Lưu Tinh cấp công kích hạm, chiến hạm mặt ngoài có không ít vết thương, vòng phòng hộ cường độ cũng chỉ có trạng thái tốt nhất thời điểm chừng phân nửa. Nhưng nó lại tựa như là Tinh Hải bên trong một đầu cá mập, răng nanh lộ ra, tìm kiếm lấy cơ hội tốt nhất.

Lúc trước cái kia chiếc nổ tung Lưu Tinh cấp công kích hạm liền là tại bọn hắn dưới sự công kích ngã xuống. Đây đã là bọn hắn lần này tiến vào Hỗn Loạn tinh vực đánh tan thứ bảy tàu chiến hạm.

Quan chỉ huy của bọn hắn nghĩ rất rõ ràng, bằng vào hiện tại còn lại năng lượng, bọn hắn còn có lần nữa đánh tan một tàu chiến hạm khả năng. Lần này thu hoạch kim loại hiếm số lượng rất nhiều, mà lại có rất nhiều đều là phi thường đẳng cấp cao kim loại hiếm. Này loại đẳng cấp kim loại hiếm dùng đem đổi lấy tài nguyên tốt nhất, trực tiếp xem như nhiên liệu đã có thể quá lãng phí.

Cho nên lúc này bọn hắn tại Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài, chính là chuẩn bị muốn rời khỏi đường về. Vừa mới một lần đánh lén, lại giải quyết một cái đối thủ, nhường chiếc chiến hạm này lòng tự tin đã đạt đến cực hạn. Hết thảy thuyền viên điều khiển trạng thái cũng đều đạt đến đỉnh điểm. Chiến hạm linh hoạt tựa như giống như cá bơi tại vành đai thiên thạch bên trong đi xuyên, lặng yên không tiếng động hướng về phía trước tiếp cận Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Khi bọn hắn thấy những cái kia pháo phụ bắn ra ánh sáng lúc, rất nhiều thuyền viên trên mặt đều đã toát ra dữ tợn cùng vẻ phấn khởi. Đối phương dùng pháo phụ uy hiếp, dĩ nhiên là hỏa lực trinh sát cùng năng lượng sung túc biểu thị, nhưng cũng mang ý nghĩa đối phương yếu thế. Trọng yếu nhất chính là, thông qua pháo phụ ánh sáng, bọn hắn hoàn toàn có khả năng đánh giá ra đối thủ cụ thể phương vị.

Tại Hỗn Loạn tinh vực bên trong, bị người đánh giá ra cụ thể phương vị, vậy nhưng là tuyệt đối tối kỵ a! Không thể nghi ngờ, đối phương hẳn là tân thủ.

Mặc dù như thế, bọn hắn cũng không có chút nào chủ quan, chẳng qua là lặng yên không tiếng động tiếp cận, đồng thời tại bổ sung năng lượng. Vòng phòng hộ năng lượng cường độ hạ thấp một chút. Bởi vì bọn hắn tại phiến khu vực này đã có một đoạn thời gian, nên tìm kiếm đều tìm kiếm, ngoại trừ chiếc này mới tới chiến hạm bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì kẻ địch tồn tại.

Giảm xuống phòng hộ, mang ý nghĩa tăng cường công kích. Chủ pháo tốc độ cao bổ sung năng lượng. Bọn hắn cần một cái cơ hội tuyệt hảo, trực tiếp cho đối thủ trọng thương, từ đó tiêu diệt hành động lần này cái cuối cùng kẻ địch.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiếp cận đến lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn phóng thích đạn cảm ứng địa phương.

Đạn cảm ứng tác dụng lớn nhất liền là phóng thích điện tử tín hiệu, dẫn dắt công kích từ xa. Nhưng bản thân lại không có bất kỳ cái gì lực công kích. Tại tinh trong chiến đấu, thanh lý đạn cảm ứng là một cái vô cùng trọng yếu công tác, để tránh cho tự thân tại phát động công kích thời điểm, khóa chặt tín hiệu chệch hướng nguyên bản đạn đạo.

Từng đạo thật nhỏ chùm sáng bắn ra, lặng yên không tiếng động dọn dẹp này một mảnh đạn cảm ứng. Đen kịt chiến hạm cũng theo đó đi qua.

Không thể không nói chiếc chiến hạm này người điều khiển phi thường cường hãn, thanh lý quá trình không chỉ tinh chuẩn vô cùng, còn không có phát ra cái gì tiếng vang.

Bọn hắn thậm chí thỉnh thoảng sẽ tại vành đai thiên thạch ở giữa hiển lộ ra thân hình của mình.

Thanh lý đạn cảm ứng nhất định sẽ được phóng thích đạn cảm ứng một phương phát hiện. Nhưng bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, bọn hắn tại thanh lý đạn cảm ứng quá trình, bản thân cũng là hy vọng có thể nắm Lam Hiên Vũ bọn hắn hấp dẫn ra tới.

Hai tàu chiến hạm nếu như là chính diện ngạnh bính, cái kia so đấu nhưng chính là chiến hạm bản thân cùng kỹ xảo lái, kinh nghiệm.

Quả nhiên, xa xa Tam Thập Tam Thiên Dực phát hiện tình huống bên này, chiến hạm cấp tốc theo vành đai thiên thạch bên trong chui ra, sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất chủ pháo bỗng nhiên phóng ra.

Tinh trong chiến đấu, một khi có cơ hội, liền nhất định phải bắt lấy. Nhiều khi, trong nháy mắt lưỡng lự liền sẽ đầy bàn đều thua.

Đen kịt chiến hạm không có lần nữa ẩn giấu chính mình ý tứ, mà là làm ra một cái vô cùng hành động quỷ dị. Nó tại tại chỗ không có né tránh, vòng phòng hộ ngược lại hạ xuống mức thấp nhất, chẳng qua là không chịu đến chung quanh từ trường ảnh hưởng mà thôi. Sau đó chiến hạm một bên, đột nhiên phun ra ra hàng loạt vật thể, hướng phía nơi xa cùng một vị trí tập kết.

Cái kia cảm giác thoạt nhìn hết sức kỳ dị, tựa như là từ nơi này chiếc chiến hạm màu đen bên trên phun ra rất nhiều mảnh kim loại, sau đó những mảnh vỡ này ở phía xa tụ tập ở cùng một chỗ, tạo thành một cái quả cầu kim loại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia viên ngưng tụ mà thành quả cầu kim loại bỗng nhiên bắn ra một mảnh hồng mang chói mắt.

Tam Thập Tam Thiên Dực bên này bắn ra chủ pháo, thế mà cứ như vậy bị nó hấp dẫn, chủ pháo to lớn cột sáng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng thẳng đến đoàn kia hồng mang vọt tới.

Đây là...

Đạn cảm ứng, không sai, chiến hạm màu đen cũng phóng xuất ra nó đạn cảm ứng. Nhưng là tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên này chủ pháo phóng ra về sau mới cấp tốc thả ra. Mà lại tinh chuẩn vô cùng khống chế đạn cảm ứng tụ tập tại cùng một chỗ, đồng thời phóng xuất ra dẫn dụ sóng điện tử.

Đây mới thực là kẻ tài cao gan cũng lớn a! Phải biết, đạn cảm ứng cũng không là tuyệt đối sẽ thành công, cũng có đối phương công kích không bị dẫn dụ khả năng.

Nó sở dĩ giảm xuống vòng phòng hộ năng lượng cường độ, liền là nhường tự thân lực hấp dẫn giảm bớt, đồng thời cũng tiết kiệm năng lượng. Đồng thời tụ tập hàng loạt đạn cảm ứng cùng một thời gian phóng xuất ra sóng điện tử..