Chương 853: Trí diệt chiến hạm địch

Chương 853: Trí diệt chiến hạm địch

Nếu như dẫn dụ không thành công, liền mang ý nghĩa chiếc này chiến hạm màu đen sẽ dùng bản thể đứng trước đối thủ chủ pháo oanh kích, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng a!

Có thể là, bọn hắn cứ làm như vậy. Này mặc dù là tại trong thế giới giả lập, cũng hoàn toàn rõ hiện ra bọn hắn đối tự thân mạnh mẽ lòng tin.

Quả nhiên, Tam Thập Tam Thiên Dực chủ pháo cuối cùng vẫn là bị dẫn động. Lực công kích mạnh nhất chủ pháo là nhất không dễ dàng bị dẫn động, nhưng đối thủ còn là thông qua đạn cảm ứng tụ quần hiệu ứng thành công.

Mà chủ pháo phóng thích hoàn tất Tam Thập Tam Thiên Dực bên này, chiến hạm một lần nữa bổ sung năng lượng cần thời gian nhất. Chiến hạm màu đen cũng không có nóng lòng thả thả bọn họ chủ pháo, mà là tên lửa đẩy toàn bộ triển khai, trong nháy mắt liền hướng phía Tam Thập Tam Thiên Dực bên này vọt tới.

Khoảng cách càng gần, hỏa lực uy lực lại càng lớn. Tại đối thủ chủ pháo tạm thời vô phương phóng ra, hơn nữa là đối mặt phe mình, mong muốn quay đầu chạy trốn cần thời gian tình huống dưới, bọn hắn lập tức lựa chọn trùng kích.

Phải biết, chiếc này chiến hạm màu đen năng lượng dự trữ đã không đến năm mươi phần trăm, nhưng bọn hắn tại đây tràng tinh trong chiến đấu không chỉ biểu hiện ra mạnh mẽ tâm lý tố chất, còn có cực kỳ cường hãn ý chí chiến đấu.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, trên chiến trường, khí thế của bọn hắn đã tiêu thăng đến cực hạn.

Một bên khác Tam Thập Tam Thiên Dực tựa hồ sợ, chiến hạm cấp tốc liền muốn muốn quay đầu, không có chủ pháo cùng đối thủ đối chiến, bọn hắn chỉ có thể đem vòng phòng hộ mở ra đến trình độ lớn nhất.

Mà chiến hạm màu đen đồng dạng cũng mở ra chính mình vòng phòng hộ, tăng lên tới trung đẳng trình độ, chủ pháo vẫn không có phóng ra. Tại cái kia đen kịt chiến hạm phía trước, thế mà bắn ra một cái to lớn màu đen mũi sừng, mũi sừng hiện ra hơi nhếch lên mũi nhọn hình, phía dưới có mũi nhọn tồn tại. Mặt ngoài ánh sáng thoáng có chút mơ hồ. Cái kia rõ ràng là siêu chấn động tần số cao hiệu quả.

Nắm cơ giáp thường dùng đao cao tần chấn động phóng đại không biết bao nhiêu lần làm chiến hạm mũi sừng. Đây cũng không phải là hải chiến a! Mà là tinh chiến. Đây quả thực là hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

Nhưng đối thủ liền là làm như vậy. Mà lại trong nháy mắt này, theo bọn nó chiến hạm phần đuôi phun ra ra hào quang trong nháy mắt tăng cường gấp đôi, hoàn toàn là không tiếc hết thảy phóng thích ra tiến lên lực. Cơ hồ là trong chốc lát, liền đã lân cận đến Tam Thập Tam Thiên Dực bên này.

Va chạm! Đối phương đúng là muốn trực tiếp va chạm. Mà lại lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực quay đầu đều không có hoàn toàn hoàn thành, chỉ có thể là pháo phụ không ngừng xạ kích, mong muốn ngăn cản đối phương. Nhưng đối phương chủ pháo từ đầu đến cuối không có phóng thích, liền là nương tựa theo vòng phòng hộ chọi cứng Tam Thập Tam Thiên Dực bên này pháo phụ, tự thân tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, mũi sừng hung hăng đụng vào Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tà trắc phương vị trí.

Oanh

Lần này va chạm mạnh  khiến cho Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trực tiếp nghiêng liền bay ra ngoài, chiến hạm khổng lồ ở trong không gian quay tròn, vòng phòng hộ đụng nát từng khối thiên thạch.

Lần này uy lực thật sự là quá mạnh, lại có mấy phần không kém hơn chiến hạm chủ pháo đánh mùi vị, đến mức Tam Thập Tam Thiên Dực bên này, chiến hạm vòng phòng hộ trên phạm vi lớn giảm xuống. Cùng thiên thạch va chạm cũng đồng dạng nhường vòng bảo hộ nhận lấy rất lớn trùng kích. Trong lúc nhất thời, Tam Thập Tam Thiên Dực bên này tựa hồ đã hoàn toàn không kiểm soát.

Mà sau khi va chạm chiến hạm màu đen thì là trực tiếp bị đẩy lui lơ lửng tại giữa không trung, chiến hạm tên lửa đẩy xảo diệu tiến hành phạm vi nhỏ điều chỉnh, để bọn hắn chủ pháo họng pháo nhắm ngay vòng phòng hộ đã giảm xuống gần nửa đồng thời gần trong gang tấc đối thủ.

Chiến hạm màu đen quan chỉ huy, trên mặt đã toát ra nụ cười tàn nhẫn. Hắn biết rõ, tại khoảng cách như vậy, đối thủ vòng phòng hộ lại giảm xuống lợi hại như thế tình huống dưới, vòng phòng hộ căn bản là không chịu nổi chủ pháo oanh kích. Nhưng lại không đến mức một thoáng đem đối phương phá huỷ. Đủ để cho bọn hắn cướp đoạt chiếc chiến hạm này tất cả giá trị thặng dư.

"Phóng ra!" Nương theo lấy ra lệnh một tiếng, chiến hạm màu đen chủ pháo họng pháo lập tức sáng lên hào quang rừng rực.

Chiến đấu đến giờ khắc này, tựa hồ liền phải kết thúc.

Có thể là, liền tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên, còi báo động chói tai đột nhiên tại chiến hạm màu đen nội bộ vang lên.

"Cảnh báo, cảnh báo. Chủ pháo quá tải, chủ pháo quá tải, sắp nổ tung. Thỉnh rút lui, thỉnh rút lui."

Bên trong chiến hạm, nguyên bản khí thế cao hết thảy thuyền viên cũng không khỏi ngốc trệ. Trên mặt bọn họ nụ cười tàn nhẫn cũng theo đó ngưng kết.

Chủ pháo quá tải đây là ý gì? Chỉ có liên tục phóng ra tình huống dưới, chủ pháo mới từng có tái khả năng. Quá tải mang ý nghĩa muốn nổ tung a! Mà chủ pháo nếu có quá tải xu thế, hệ thống điện tử sớm nên có nhắc nhở mới đúng, làm sao lại tại phóng ra trong nháy mắt mới nhắc nhở quá tải. Này căn bản đã vô lực vãn hồi.

"Không có khả năng." Quan chỉ huy chiến hạm vừa kinh vừa sợ kêu to.

Mà một bên khác, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng đã ổn định lại, vừa vặn đi chuyển tới, đối mặt bọn hắn bên này.

Oanh

Kịch liệt nổ vang tại chiến hạm màu đen đầu tàu chỗ nổ vang, toàn bộ đầu tàu hoàn toàn nổ tung thành một ánh lửa.

Kinh khủng nổ tung lực trực tiếp đem chiến hạm màu đen hất bay ra, hàng loạt mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn.

Chủ pháo quá tải nổ tung!

Trùng hợp sao? Dĩ nhiên không thể nào là trùng hợp. Ngay tại chủ pháo nổ tung trước một cái chớp mắt, một cái thuyền cứu sinh trong nháy mắt theo chiến hạm màu đen bên trên bắn ra mà ra, bắn về phía phương xa. Chỉ bất quá, tại thời khắc này, căn bản không có người chú ý tới một màn này mà thôi. Ít nhất chiến hạm màu đen bên này, không ai chú ý tới.

Chủ pháo nổ tung, tan rã hết thảy chủ điều khiển hệ thống, phòng điều khiển chính bên trong đại bộ phận thuyền viên toàn bộ tử vong. Nhưng chiến hạm bản thân cũng chỉ có một phần ba bị phá hủy, còn lại bộ phận cứ như vậy hiện lên hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực trước mặt.

"Cái tên này thật là hung a! Thêm kiến thức. Cái kia mũi sừng thật mạnh. Vừa rồi chấn ta kém chút tắt thở." Đinh Trác Hàm có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực mặc dù cũng còn duy trì trầm ổn, nhưng cũng đều là lòng còn sợ hãi.

Đối thủ này tuyệt đối có thể dùng đáng sợ để hình dung, nếu như là đang đối mặt tay, bọn hắn thật rất có thể không phải là đối thủ. Đối phương chiến hạm nếu có thể lượng toàn mãn, đồng thời không phải tại loại địa hình này phức tạp chiến trường. Lấy đối phương mạnh mẽ chiến hạm chỉ huy, điều khiển năng lực cùng tâm lý tố chất. Tam Thập Tam Thiên Dực bên này chỉ sợ cũng có phiền toái lớn, rất có thể một chút thủ đoạn cuối cùng đều muốn dùng đến mới được.

Lúc trước bọn hắn sở tác hết thảy, thậm chí bao gồm chủ pháo phóng ra, tất cả đều là dụ địch hành vi.

Nhiều năm lịch luyện, để bọn hắn kinh nghiệm thực chiến đồng dạng phong phú. Tại Hỗn Loạn tinh vực nơi này, mong muốn chiến thắng đối thủ, liền cần dùng bất cứ thủ đoạn nào, còn chỉ có thể là giảm bớt tự thân tổn thương.

Tại phóng thích đạn cảm ứng thời điểm, đồng thời thả ra ngoài còn có một người, người mặc Đấu Khải, nhưng không có xuyên cơ giáp một người. Cũng là Tam Thập Tam Thiên Dực cá nhân thực lực mạnh nhất, Thiên Can Kỳ Lân Đường Vũ Cách!

Đường Vũ Cách liền giấu ở thiên thạch phía trên, nương tựa theo tự thân đối với thuộc tính ngũ hành khống chế, lại không có cơ giáp tình huống dưới, nàng căn bản sẽ không bị đối phương tìm kiếm đến.

Nhị tự Đấu Khải có thể cho nàng ngắn ngủi ở trong không gian sinh tồn. Đồng thời nàng còn mang theo Thiên Dực cơ giáp, một khi ẩn núp thời gian bên trong đối phương không có mắc lừa, nàng cũng có thể thông qua Thiên Dực cơ giáp trở về.

Đối thủ thanh lý đạn cảm ứng là rất bình thường tình huống, tại đối phương thanh lý quá trình bên trong, lướt qua thiên thạch thời điểm. Nàng liền thừa dịp đối thủ vòng phòng hộ mở ra trình độ nhất lúc nhỏ chui vào.

Lợi dụng cơ hội rất đơn giản, đối phương phóng thích đạn cảm ứng một khắc này, cũng chính là vòng phòng hộ trong nháy mắt mở khép kín nháy mắt. Nàng nương tựa theo tự thân kim độn năng lực, trực tiếp chui vào bên trong chiến hạm.

Chủ pháo quá tải tự nhiên là nàng tại chủ pháo sắp phóng ra cái kia một cái chớp mắt đưa cho phá hư, sau đó lập tức tiến vào thuyền cứu sinh, cưỡng ép mở ra bắn ra.

Tam Thập Tam Thiên Dực đằng trước sở tác hết thảy cũng là vì dụ địch đi sâu. Nếu như đối thủ không có lựa chọn thanh lý đạn cảm ứng, bọn hắn chỉ có thể lại thay đổi chiến thuật. Nhưng đối phương nếu lựa chọn, vậy liền cho Đường Vũ Cách đầy đủ cơ hội.

Làm Đường Vũ Cách tiến vào đối phương chiến hạm một khắc này, liền đã thành kết cục đã định. Đối phương tiến hành va chạm quá trình, vậy cũng là Tam Thập Tam Thiên Dực dụ địch quá trình, đồng thời cũng cho Đường Vũ Cách sáng tạo đầy đủ thời gian.

Quả nhiên, nhất kích thành công. Đây là kim độn tại trong tinh chiến đặc thù ứng dụng. Dùng chiêu này, bọn hắn tại Hỗn Loạn tinh vực đã sớm hố qua không ít người. Chẳng qua là những cái kia bị bọn hắn hố qua đối thủ đến bây giờ cũng không biết vì cái gì chiến hạm của mình lại đột nhiên nổ tung..