Chương 854: Ta không phê chuẩn

Chương 854: Ta không phê chuẩn

Sau đó liền là thu hoạch thời gian, tới gần đối phương tổn hại chiến hạm, phân giải vỏ ngoài, trực tiếp phá hư tính ở trong đó tìm kiếm kim loại hiếm.

Nửa giờ sau.

"Phát tài a! Cái tên này là đoạt bao nhiêu thứ?"

Kiểm kê thu hoạch, bọn hắn lần này lấy được đủ loại trân quý kim loại hiếm số lượng nhiều, đơn giản muốn vượt qua trước đó mười lần tổng hợp cũng không chỉ. Nhất là lần này chiến hạm của bọn hắn còn không có tổn thương gì, chỉ là năng lượng tổn thất một chút mà thôi.

"Chúng ta tựa hồ là cướp bóc một cái khó lường gia hỏa. Bọn hắn này không biết cướp bóc nhiều ít, mới có thể góp nhặt như thế phong phú. Vừa mới chúng ta đối mặt, rất có thể là liền ba thành thực lực đều không thừa đối thủ. Này nếu là toàn thắng trạng thái thời điểm, sợ rằng sẽ hết sức đáng sợ." Lam Hiên Vũ lý trí phân tích nói.

Đường Vũ Cách lúc này đã trở về, thuyền cứu sinh bắn ra khoảng cách an toàn về sau, nàng liền đổi lại Thiên Dực cơ giáp hóa thành chiến cơ trở về.

"Rút lui!" Lam Hiên Vũ không chút do dự hạ đạt ra lệnh rút lui.

"Lão đại, lúc này mới đánh một trận liền rút lui a?" Đinh Trác Hàm có chút không cam lòng nói. Bọn hắn hiện tại năng lượng dự trữ còn có tám mươi phần trăm trở lên, lại đến hai trận trận đánh ác liệt cũng không có vấn đề gì.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Chúng ta vừa rồi đối thủ kia mạnh không mạnh? Cuối cùng không phải là lật thuyền. Mong muốn đánh còn không dễ dàng, chúng ta trước tiên đem tài nguyên đưa trở về trở lại chính là. Mặc dù này cần thời gian cùng quá trình, nhưng này chút thành quả thắng lợi đầy đủ chúng ta nhường chiến hạm tấn thăng một cái cấp bậc, mua chút Phản Vật Chất Đạo Đạn đều đủ. Không thể mạo hiểm."

"Ổn!" Băng Thiên Lương hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên.

Ý kiến thống nhất, trở về!

Đây là bọn hắn đi vào Hỗn Loạn tinh vực tiến hành thực chiến ngắn nhất mấy lần một trong, mặt khác mấy lần thời gian ngắn trở về, đều là lúc đầu thời điểm trực tiếp bị đánh tan thời điểm.

Nhưng này cũng là bọn hắn trong lịch sử thu hoạch lớn nhất một lần  bất quá, nhớ lại vừa mới cái kia tàu chiến hạm tàn nhẫn, quả quyết, vẫn không khỏi để bọn hắn lòng sinh nỗi khiếp sợ vẫn còn. Nếu không phải đối phương hoàn toàn nghĩ không ra bọn hắn này đặc biệt phương thức tác chiến, bọn hắn mong muốn chiến thắng đối thủ chỉ sợ sẽ rất khó. Chỉ có ba mươi hai cánh toàn bộ hóa thành chiến cơ xuất động, mới có cơ hội. Mà này cũng là lá bài tẩy của bọn hắn.

Trở về căn cứ, chiến hạm bổ sung năng lượng. Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn thương lượng một chút, cũng không có lại tiếp tục đi tới Hỗn Loạn tinh vực. Mà là thừa dịp thu hoạch lần này, tiến hành một thoáng tập hợp cùng tổng kết, chuẩn bị đối bọn hắn chiếc chiến hạm này gần một bước cải tiến. Chủ yếu là tên lửa đẩy cải tiến còn có vũ khí trang bị phân phối. Tăng lên chiến hạm uy lực.

Chờ này chút đều làm xong, Lam Hiên Vũ rời đi phòng mô phỏng thời điểm, đã là lúc chạng vạng tối. Lúc này hắn lại tiếp đến Anh Lạc Hồng thông tri, khiến cho hắn đi tới phòng làm việc của viện trưởng.

Hôm nay chiến hạm thực chiến tiêu hao không lớn, Lam Hiên Vũ tinh thần sáng láng đi vào ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng thấy Anh Lạc Hồng.

Trong văn phòng chỉ có Anh Lạc Hồng một người, Lam Hiên Vũ hành lễ về sau, Anh Lạc Hồng khiến cho hắn tại ngồi xuống một bên.

"Nhường ngươi đến, là có chuyện nhường ngươi làm chuẩn bị. Sự tình ngươi hẳn phải biết, có quan hệ với Truyền Linh tháp. Danh ngạch đã chuẩn bị cho ngươi tốt. Lần này, ngươi đem dùng một tên Đường Môn đệ tử thân phận đi tới."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, "Lúc nào?"

Anh Lạc Hồng nói: "Ước chừng tại nửa tháng sau, thời gian cụ thể, còn phải đợi nội viện cùng Đường Môn bên kia thông tri." Nàng sẽ không nói cho Lam Hiên Vũ đây là một lần liên hợp hành động.

"Ngươi cần thiết phải chú ý chính là, tại Thăng Linh đài nội bộ có khả năng buông tay hành động, nhưng khi ngươi cảm thấy có khả năng lúc kết thúc, rời đi Thăng Linh đài về sau lập tức trở về học viện, không được chậm trễ. Nếu như xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng sẽ có người tiếp ứng ngươi, không cần lo lắng."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, "Sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Anh Lạc Hồng thật sâu nhìn hắn một cái nói: "Có hay không nguy hiểm không phải ta quyết định, mà là ngươi quyết định. Nhìn ngươi có thể làm tới trình độ nào."

"Khụ khụ." Lam Hiên Vũ nghĩ thầm, này làm sao làm ta cùng trùm phản diện giống như.

Anh Lạc Hồng nói: "Tốt, liền chuyện này thông tri ngươi, sớm chuẩn bị."

"Vâng." Lam Hiên Vũ đứng người lên, lần nữa sau khi hành lễ liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Anh Lạc Hồng đột nhiên gọi hắn lại.

"Viện trưởng, ngài còn có cái gì phân phó?"

Anh Lạc Hồng chần chờ một chút về sau, nói: "Ngươi Đường lão sư gần nhất tình huống thế nào?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Rất tốt đi. Không chút nhìn thấy hắn. Hắn hiện tại cũng không thế nào chỉ bảo ta, nói là giáo này cho chúng ta đều giáo cho chúng ta. Ta có vấn đề thời điểm đều là trực tiếp liên hệ hắn tiến hành hỏi thăm. Hắn hẳn là phần lớn thời gian vẫn là tại Đường Môn bên kia làm nghiên cứu a."

"Ồ. Ta biết rồi, ngươi đi đi."

Đuổi đi Lam Hiên Vũ, Anh Lạc Hồng đột nhiên cảm thấy chính mình có chút sốt ruột, đứng người lên đi tới trước cửa sổ. Trong đầu lại hiện ra quá khứ một màn kia màn nghĩ lại mà kinh hình ảnh.

Nàng vĩnh viễn cũng không quên được ngày đó, cái kia đối với nàng mà nói, đả kích thâm trọng một ngày.

Nàng tốt nhất tỷ muội, tại chồng mình trong ngực, tại trên giường của mình bị nàng bắt tại trận.

Đối với khi đó Anh Lạc Hồng tới nói, cái kia Thiên phát sinh hết thảy tựa như sấm sét giữa trời quang. Nàng lúc ấy khí nộ đan xen phía dưới, thổ huyết hôn mê.

Cũng bởi vì việc này, Uông Thiên Vũ kém chút đem Đường Chấn Hoa đánh chết.

Nàng vị kia hảo tỷ muội, cũng đã từng là nội viện một đời thiên kiêu. Cũng bởi vì việc này ảm đạm rời đi, tung tích không rõ. Đường Chấn Hoa thủy chung không chịu nói ra vì sao lại như thế. Nhưng hắn cũng không hề rời đi học viện Sử Lai Khắc, chẳng qua là theo ngoại viện bị khu trục ra ngoài viện. Nguyên bản rất có cơ hội trùng kích Thần cấp hắn, bị tước đoạt cơ hội này. Chính hắn cũng là không gượng dậy nổi, theo một vị Song Giáp lưu đỉnh cấp cường giả ngược lại nghiên cứu tinh chiến.

Chuyện này đã qua rất nhiều năm, có thể là, cái kia Thiên phát sinh hết thảy đối với Anh Lạc Hồng tới nói nhưng như cũ là rõ mồn một trước mắt.

Đã nhiều năm như vậy, mỗi lần thấy Đường Chấn Hoa thời điểm, nàng vẫn như cũ nhịn không được sẽ đối với hắn tràn ngập căm hận, hận không thể đem tên kia chém thành muôn mảnh.

Có thể là, tại chuyện kia sau khi phát sinh, tựa như chuột chạy qua đường Đường Chấn Hoa nhưng như cũ lựa chọn lưu tại học viện, nói là muốn tại học viện sám hối.

Lúc trước tại nội viện thời điểm, Đường Chấn Hoa cũng từng làm học viện làm ra qua trác tuyệt cống hiến, học viện cao tầng cuối cùng quyết định, vẫn là để hắn lưu lại.

Vài chục năm nay, Đường Chấn Hoa ngơ ngơ ngác ngác mình tại tinh chiến hệ chỉ huy, những năm gần đây, Anh Lạc Hồng cũng chưa từng nghe nói qua hắn làm qua cái gì, hoặc là lại cùng bất luận cái gì nữ tính có liên quan. Hắn thậm chí liền học viện cửa lớn đều không làm sao đi ra.

Hai người tách ra mười năm trước, nàng có thể cảm giác được hắn tình cờ rình coi tầm mắt, mười năm về sau, hắn mới tình cờ dám nói chuyện với mình. Có thể là, chính mình nội tâm oán giận cũng không có giảm xuống. Mãi đến mấy năm này, có lớp thực nghiệm Tinh Chiến về sau, trao đổi nhiều một chút, Đường Chấn Hoa tựa hồ cũng bởi vì những hài tử kia lại lần nữa có sinh khí. Quan hệ giữa bọn họ mới thoáng có một chút cải thiện giống như.

Đường Chấn Hoa không chỉ một lần hướng nàng đưa ra, hy vọng có thể lại cho mình một cơ hội, có thể Anh Lạc Hồng làm sao chịu nhả ra?

Lần này mượn tốt nghiệp ban tốt nghiệp khảo thí, hắn đúng là hướng mình bức vua thoái vị, để cho mình tha thứ hắn. Có thể là, chính mình thật sự có thể tha thứ hắn sao?

Nếu như mình không tha thứ hắn, hắn thật sẽ chọn rời đi học viện sao? Hơn nữa còn là dùng Ly Hồn quả rời đi học viện.

Ly Hồn quả, là một loại thiên tài địa bảo, đối thân thể không có tổn thương, lại có thể hóa giải trí nhớ. Loại trái cây này chỉ có tại cực kỳ tình huống đặc thù hạ mới sẽ sử dụng. Chủ yếu là nhằm vào những cái kia biết được học viện hoặc là Đường Môn cơ mật, phạm phải sai lầm lớn lại tội không đáng chết người. Dùng về sau, mất đi hướng trí nhớ, lại ở chuyên gia dẫn dắt hạ làm lại từ đầu. Một thân tu vi cũng sẽ tùy theo phong ấn, nương theo lấy tương lai quan sát mà quyết định có hay không mở ra phong ấn.

Nói cách khác, phục dụng Ly Hồn quả về sau, liền đem biến thành một người khác, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt một người khác. Hắn liền không còn là Đường Chấn Hoa.

Mấy chục năm qua, Đường Chấn Hoa đối học viện cùng Đường Môn làm ra cống hiến cực lớn, nhưng hắn biết đến cơ mật cũng đủ nhiều. Nếu như hắn thật không muốn tiếp tục lưu tại học viện, học viện cũng sẽ hết sức phiền toái. Nhất là rất khó đối Đường Môn bàn giao. Dùng Ly Hồn quả, đối với Đường Chấn Hoa tới nói là biện pháp giải quyết tốt nhất. Huống chi, hắn nói rất rõ ràng, dùng Ly Hồn quả không chỉ là vì quên tất cả bí mật, cũng là vì quên chính mình.

Nàng thật vô cùng nghĩ mắng chửi cái tên kia, có thể là, mắng chửi hắn thì có ích lợi gì đâu?

Anh Lạc Hồng lòng tham loạn, nàng cũng không biết vì sao lại dạng này.

Mà lúc này Đường Chấn Hoa, lại liền đứng tại Hải Thần hồ bờ, lẳng lặng nhìn trước mặt trong sạch nước hồ, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu chi sắc.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, ban đầu ở học viện học tập thời điểm, vô luận tu luyện mỗi ngày, học tập cỡ nào khẩn trương, bọn hắn đều sẽ rút ra một khắc đồng hồ thời gian, an vị tại Hải Thần hồ bờ, nhìn xem nơi này cảnh đẹp, cảm thụ được nơi này nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, lúc trước Anh Lạc Hồng là một cái bao nhiêu ôn nhu như nước nữ tử, lại chưa từng có qua hiện tại tính tình.

"Là lỗi của ta, đều là lỗi của ta a! Quên có lẽ cũng là chuyện tốt. Quên nàng, ta không nữa sẽ thống khổ như vậy. Không có ta, có lẽ nàng cũng có thể một lần nữa tìm kiếm một phần hạnh phúc đi. Rất tốt, không phải sao?"

Trong miệng mặc dù nói rất tốt, có thể là, nước mắt lại không tự chủ lần nữa chảy xuôi mà xuống.

"Ly Hồn quả, ta không phê chuẩn.".