Chương 855: Khiến cho hắn đi Thất Thánh uyên

Chương 855: Khiến cho hắn đi Thất Thánh uyên

"Ly Hồn quả, ta không phê chuẩn." Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Đường Chấn Hoa bỗng nhiên quay đầu, thấy được quen thuộc thanh âm.

"Uông các chủ." Nhìn người tới, hắn thu lại cảm xúc, vuốt mặt một cái bên trên nước mắt, khom mình hành lễ.

"Ta ngươi có nghe hay không?" Uông Thiên Vũ thản nhiên nói.

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Ngài không phê chuẩn Ly Hồn quả, là dự định muốn mạng của ta sao?"

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Ta tại sao phải mệnh của ngươi? Ngươi đối học viện có công, không phải đại gian đại ác hạng người, ăn Ly Hồn quả đối ngươi quá không công bằng. Thật không muốn ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, đi Đường Môn đi. Không thấy mặt chính là."

Đường Chấn Hoa lắc đầu, "Không thấy mặt lại như thế nào, chỉ cần nàng trong lòng ta, vẫn như cũ là ngày ngày gặp mặt."

Uông Thiên Vũ nói: "Đã nhiều năm như vậy, chuyện của các ngươi ta cũng không muốn lại can thiệp cái gì. Nhưng chuyện năm đó, ta nhiều ít cũng biết một chút, Phỉ Phỉ thời điểm ra đi đã từng nói với ta, không phải lỗi của ngươi, đều là lỗi của nàng. Hiện tại ngươi có hay không có thể nói cho ta biết, lúc trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Lúc ấy ta mặc dù rất tức giận, nhưng ta càng kinh ngạc, ngươi cùng Lạc Hồng tình cảm thâm hậu, theo ngoại viện liền ở cùng nhau, càng là tình cảm lưu luyến hừng hực, tân hôn không lâu, ở đâu ra ý đồ xấu? Ngươi liền không muốn giải thích một chút?"

Đường Chấn Hoa trầm mặc, "Các chủ, là lỗi của ta. Hết thảy tất cả xác thực đều là trách nhiệm của ta. Ta không có gì tốt giải thích."

Uông Thiên Vũ tức giận: "Vẫn là cùng lúc trước đáp án một dạng?"

"Ừm. Ta nói chính là lời thật lòng, tất cả trách nhiệm đều là của ta. Ta không chỉ là hại Lạc Hồng, cũng hại Phỉ Phỉ, ta là tội nhân. Cho nên, ta cũng không dám yêu cầu xa vời Lạc Hồng đối sự tha thứ của ta. Ta cũng biết nàng tha thứ không được ta. Ngài để cho ta đi thôi, Ly Hồn quả có lẽ là đối ta lớn nhất giải thoát. Đối Lạc Hồng cũng thế. Lạc Hồng còn trẻ, nàng còn có cơ hội lại tìm một phần thuộc tại hạnh phúc của mình. Ta không thể chậm trễ nữa nàng. Ta biết, nàng vô luận là quên không được ta hay là bởi vì đối ta hận hoặc là bởi vì ta mà sinh ra đối tình cảm hoảng sợ, có ta ở đây một ngày, nàng đều không thể tiêu tan."

"Nói nhảm, không có thuốc chữa." Uông Thiên Vũ tựa hồ đột nhiên nổi giận, một chưởng vỗ ra, buông thả hồn lực trực tiếp đem Đường Chấn Hoa thổi bay, từng đạo lôi điện ầm ầm nổ vang, nổ Đường Chấn Hoa một đầu loạn phát từng chiếc dựng đứng. Chờ hắn theo run rẩy bên trong tỉnh táo lại thời điểm, vị kia Hải Thần các phó Các chủ sớm đã bỏ đi không một dấu vết.

Phun ra một điếu thuốc hỏa khí, Đường Chấn Hoa cũng là gương mặt bất đắc dĩ cùng cô đơn, nhưng đáy mắt cũng đồng dạng lóe lên một vệt ấm áp. Vị này bình thường luôn là đối với mình trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau Các chủ, kỳ thật vẫn là quan tâm chính mình cùng Anh Lạc Hồng chuyện. Mà lại, là nàng nói cho hắn biết sao?

Anh Lạc Hồng vẫn như cũ còn ở văn phòng công tác, cứ việc bóng đêm càng thâm, lại vẫn không có muốn đi về nghỉ ý tứ.

Nàng vốn không có bận rộn như vậy, có thể nhưng là tận khả năng để cho mình trở nên càng càng bận rộn. Người chỉ có bận rộn thời điểm, mới sẽ không suy nghĩ lung tung.

"Tội gì khổ như thế chứ?" Thân ảnh thoáng hiện, xé mở hư không, nổi lên.

"Lão sư." Anh Lạc Hồng cung kính kêu lên.

"Ngươi tội gì khổ như thế chứ? Trong lòng ngươi nếu như không có hắn, sớm cũng không phải là như bây giờ. Nếu như trong lòng ngươi không có hắn, đã sớm ứng ta triệu hoán đi tới nội viện, do những người khác tiếp nhận công việc của ngươi bây giờ. Những năm này hắn làm hết thảy ta cũng để ở trong mắt, chưa bao giờ tái xuất qua bất luận cái gì sai lầm, liền không thể lại cho hắn một cơ hội sao?" Uông Thiên Vũ thở dài nói. Tại học sinh của mình trước mặt, mặt mũi của hắn liền phải ôn hòa nhiều hơn.

Anh Lạc Hồng hàm răng khẽ cắn môi dưới, ngón tay nhẹ nhàng có chút run rẩy.

Uông Thiên Vũ tiếp tục nói: "Này là chuyện riêng của các ngươi, ta cái này làm lão sư lẽ ra không nên quản. Nhưng ta không thể nhìn các ngươi thống khổ như vậy xuống. Hắn muốn xin Ly Hồn quả, ta hỏi ngươi, ta là cho hắn vẫn là không cho hắn?"

Anh Lạc Hồng đột nhiên ngẩng đầu, xem hướng lão sư, đáy mắt tản ra quật cường, "Hắn muốn quên, vậy liền khiến cho hắn quên nhớ cho kĩ."

"Đứa ngốc, ngươi chính là quá quật cường a! Lúc trước hết thảy, là hắn không đúng, thế nhưng, ta vẫn luôn cảm thấy chuyện lần đó sự tình ra có nguyên nhân. Nếu như hắn thật dễ dàng như vậy lên ngoại tâm, lại làm sao có thể mấy chục năm như một ngày thủ hộ tại bên cạnh ngươi? Hắn đã sớm có càng nhiều lựa chọn. Cho hắn một cái cơ hội, cũng là cho chính ngươi một cái cơ hội."

"Hắn cũng không nói gì, chưa từng có làm chuyện lúc trước giải thích qua đôi câu vài lời, chỉ nói là đều là lỗi của mình, ta chờ mấy chục năm, hắn cũng vẫn luôn ở bên cạnh ta mấy chục năm, có thể là, hắn theo chưa giải thích qua. Hắn cũng cho tới bây giờ cũng không nguyện ý cùng ta nói rõ lí do cái gì, lão sư, ta làm sao tha thứ hắn?" Anh Lạc Hồng thanh âm bắt đầu mang ra mấy phần nghẹn ngào.

"Khiến cho hắn đi Thất Thánh uyên đi, coi như là làm hiểu rõ lúc trước chân tướng, cũng làm cho hắn đi thôi. Chuyện này trong lòng hắn cũng nhất định là to lớn khúc mắc, bằng không hắn sẽ không không chịu nói. Tại Thất Thánh uyên bên trong, không có cái gì là sẽ không bị dẫn động ra tới. Hắn chưa bao giờ đi qua, cho nên hắn cũng không rõ ràng. Dùng tuổi của hắn cùng trải qua, tại Thất Thánh uyên bên trong, hết thảy tất cả đều không phải là bí mật."

Anh Lạc Hồng ngẩn ngơ, "Có thể là, Thất Thánh uyên thật sự là thật là đáng sợ. Nhất là đối với hắn tình huống như vậy tới nói, ta sợ hắn sẽ gặp nguy hiểm."

Uông Thiên Vũ cười, "Ngươi biết rõ hắn tại Thất Thánh uyên có khả năng sẽ đem lúc trước hết thảy nói hết ra, còn không nguyện ý hắn đi, chính là sợ hắn gặp nguy hiểm a? Ngươi a! Liền là mạnh miệng mềm lòng. Khiến cho hắn đi thôi, ta sẽ thỉnh bảy vị trưởng lão đối với hắn ôn hòa một chút. Cũng sẽ đích thân thủ hộ, một khi hắn xảy ra vấn đề, sẽ đem hắn lôi ra tới."

Anh Lạc Hồng lưỡng lự sau một lúc lâu, nhìn lại một chút Uông Thiên Vũ, chần chờ nói: "Thật không có nguy hiểm a?"

Uông Thiên Vũ giơ tay lên, hướng nàng hư gật một cái, cười lắc đầu, "Ngươi a! Ngươi a!"

...

"Na Na lão sư, mau tới a! Lập tức sắp bắt đầu đâu, toàn liên bang trực tiếp nha. Có thể toàn liên bang trực tiếp buổi hòa nhạc minh tinh có thể không có mấy người, Nhạc thúc thúc tuyệt đối là trong đó tuyệt nhất. Hắn nhưng là được vinh dự giới ca hát đệ nhất nhân tồn tại nha." Lam Hiên Vũ hào hứng hướng trong phòng khách Na Na kêu lên.

"Tú Tú, ngươi thu thập xong không?" Lam Hiên Vũ lại hướng phòng bếp phương hướng kêu lên.

Bạch Tú Tú tức giận: "Ngươi lại không kiếm sống mà liền bớt nói nhảm."

"Hắc hắc, chủ yếu là ta nhà Tú Tú quá chịu khó a! Ta tay chân vụng về không phải là bị ngươi đuổi ra ngoài sao?" Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

Na Na lão sư tới, Tú Tú liền có lý do tới hắn bên này ăn cơm đi, mỗi ngày cùng một chỗ tu luyện, cùng nhau ăn cơm. Ban đêm lại tiễn nàng trở về. Mặc dù tu luyện vẫn như cũ vất vả, nhưng cuộc sống như vậy đối Lam Hiên Vũ tới nói lại có loại khó nói nên lời cảm giác hạnh phúc.

Nhạc công tử rời đi đã sắp một tuần, hôm nay chính thức hắn tại thành Thiên Đấu mở buổi hòa nhạc tháng ngày.

Lam Hiên Vũ sớm ngay tại hồn đạo trước ti vi điều tốt kênh chờ đợi.

Na Na khoan thai tới chậm, tại Lam Hiên Vũ bên người ghế sô pha chỗ ngồi xuống, trong túc xá, chỉ có phòng ngủ mới xứng có hồn đạo TV. Bên giường có một tấm một người ghế sô pha, Lam Hiên Vũ lúc này ngồi ở trên giường, Na Na liền ở bên cạnh hắn.

Lúc này, hồn đạo trên màn hình TV còn phát hình quảng cáo. Nhưng kênh góc trái trên cùng đại biểu cho nhiệt độ đầu đã vinh quang tột đỉnh, hiện ra lúc này ngồi tại trước ti vi chờ đợi quan sát buổi hòa nhạc người là cỡ nào rất nhiều.

Phải biết, đây chính là trả tiền kênh, quan sát cái tiết mục này còn muốn đơn độc trả tiền. Toàn liên bang các cái hành tinh cộng lại, có tới trên trăm trăm triệu nhân khẩu. Dù cho chỉ có một phần trăm người xem trận này buổi hòa nhạc, cũng là con số thiên văn tiền lời.

Bạch Tú Tú cái cuối cùng tới, thấy ngồi ở trên ghế sa lon Na Na, nhìn lại một chút ngồi ở trên giường Lam Hiên Vũ, không khỏi vểnh vểnh lên miệng.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bên cạnh mình nệm, "Tới nha. Ngồi chỗ này."

"Ai muốn cùng ngươi ngồi trên giường?" Bạch Tú Tú khuôn mặt ửng đỏ, sau đó len lén nhìn Na Na liếc mắt.

Na Na giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngồi đi Tú Tú, không cho ngươi trêu chọc Tú Tú, nghe được không." Một câu tiếp theo là nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ vội vàng liên tục gật đầu, một mặt nhu thuận dáng vẻ, Bạch Tú Tú lại liếc mắt, tin tưởng cái tên này nhu thuận? Trừ phi nàng đầu óc tú đậu..