Chương 856: Linh Hồn ca thần

Chương 856: Linh Hồn ca thần

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là ngồi lên giường, tại giữa hai người thả cái cái gối, ánh mắt nhìn về phía màn hình.

Khi nàng nhìn trộm đi xem Lam Hiên Vũ thời điểm, phát hiện hắn vẫn như cũ ngồi nghiêm chỉnh, vẫn là lúc trước cái kia nhu thuận bộ dáng, cũng là thật đàng hoàng dáng vẻ.

Hôm nay xem ra biểu hiện còn không sai...

Ngay tại Bạch Tú Tú trong đầu vừa mới bay lên ý nghĩ này thời điểm, dưới gối đầu, một cái tay lặng lẽ duỗi tới, đầu tiên là ôm lấy ngón tay của nàng, sau đó tiến tới được một tấc lại muốn tiến một thước cầm bàn tay nhỏ của nàng.

Bạch Tú Tú trừng mắt, tay cũng giãy dụa. Có thể cái kia nắm chặt tay của nàng lại đặc biệt có lực, lại chỗ nào giãy dụa mở a!

"Muốn bắt đầu." Lam Hiên Vũ đột nhiên kêu lên.

Bạch Tú Tú tầm mắt tùy theo bị hấp dẫn đến trên màn hình.

Hồn đạo màn hình TV đột nhiên lâm vào đen kịt một màu, tại đen kịt trên màn hình, chỉ có từng điểm từng điểm ánh sáng thỉnh thoảng sáng lên, cái kia tựa hồ là đập camera đèn flash, trong lúc nhất thời lấm ta lấm tấm, tựa như thắp sáng bầu trời đêm.

Một cái thanh âm đầy truyền cảm vang lên theo, "Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh mọi người đi vào Thiên Đấu tinh đệ nhất diễn nghệ quảng trường. Hôm nay, các ngươi đem đã định trước chuyến đi này không tệ. Phía dưới, để cho chúng ta cho mời nhân vật chính của hôm nay, tất cả chúng ta đều sâu yêu tha thiết Linh Hồn ca thần, Nhạc công tử!"

Trong nháy mắt, núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bỗng nhiên bạo phát. Cho dù là tại xem tivi tiếp sóng, Lam Hiên Vũ ba người đều giật nảy mình, Lam Hiên Vũ vội vàng đem âm lượng quan nhỏ một chút, lúc này mới tốt hơn nhiều.

Nhạc công tử buổi hòa nhạc cho tới bây giờ đều không có quá nhiều sức tưởng tượng đồ vật, cũng là hết thảy ngôi sao ca nhạc chỗ tổ chức buổi hòa nhạc bên trong thời gian ngắn nhất. Có thể nhưng như cũ là nóng nảy nhất một cái. Tuyệt đối một vé khó cầu. Nhưng hắn buổi hòa nhạc lại là bất luận cái gì ngôi sao ca nhạc không thể phỏng chế. Đã từng có ngôi sao ca nhạc cũng muốn học hắn, chỉ hát mấy bài hát, mà lại tuyển chính mình nổi danh nhất ca khúc, nhưng lại bị người ái mộ đen đến thiên hôn địa ám, kém chút rời khỏi giới ca hát.

Từ đó về sau, liền lại không có người dám học Nhạc công tử.

Cho nên, hắn theo xuất đạo bắt đầu từ ngày đó, liền là độc nhất vô nhị.

Đấu La liên bang nam ngôi sao ca nhạc bài danh, vị thứ nhất, Linh Hồn ca thần, Nhạc công tử!

Sớm tại năm năm trước, hắn liền đã trèo lên đỉnh, mà theo hắn trèo lên đỉnh bắt đầu từ ngày đó, liền không còn có bị vượt qua.

Xuất đạo thời gian mười mấy năm, tướng mạo của hắn chưa bao giờ cải biến, mái tóc dài màu xanh lam kia, anh tuấn khuôn mặt, nhu hòa tầm mắt, có thể sờ động nhân tâm Linh tiếng ca  khiến cho người lưu luyến quên về. Hắn mỗi một ca khúc, tại toàn liên bang đều có siêu cao truyền xướng độ, có thể lại chưa bao giờ có người có thể chân chính bắt chước thanh âm của hắn, bắt chước hắn âm nhạc, tất cả bắt chước, đều không có cái kia linh hồn xúc động mùi vị.

Một đạo chùm sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, phảng phất chiếu sáng bầu trời đêm, cũng đốt sáng lên hết thảy nhóm fan ca nhạc trái tim. Một đạo thân ảnh không biết lúc nào sớm đã xuất hiện tại trên đài cao.

Nhạc công tử bình thường áo quần diễn xuất đều rất đơn giản  bình thường đều là dùng màu trắng làm chủ. Nhưng hôm nay hắn, cũng tuyệt đối là dưới trời sao thiện lương nhất một cái kia, một thân màu bạc trang phục chính thức bao trùm toàn thân, tại ánh đèn chiếu rọi đến, phảng phất trong phút chốc liền chiết xạ ra muôn vàn hào quang, dẫn tới lại một lần toàn trường thét lên.

Trang phục chính thức cắt xén vô cùng hợp thể, đưa hắn cái kia hai chân thon dài hoàn toàn phác hoạ ra đến, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, tại cái kia hai con ngươi bên trong, phảng phất có lớn như biển thâm thúy.

Mang theo mỉm cười, hắn nhẹ nhàng hướng khán giả gật đầu, mà như vậy một cái nhìn như làm không thể thành lại cực kỳ đơn giản động tác, lại làm cho toàn trường vượt qua năm vạn tên người xem trong chốc lát lặng ngắt như tờ.

Đây là hết thảy nhìn qua Nhạc công tử buổi hòa nhạc người đều biết thói quen của hắn, ý vị này, hắn biểu diễn sắp bắt đầu rồi.

Ai cũng không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào nhẹ nhất âm phù, cho nên, ở thời điểm này, ai cũng không dám đi quấy rầy hắn nửa phần.

Na Na ngơ ngác nhìn trong màn hình người kia, nàng thậm chí có chút vô phương đem này toàn thân quang thải lấp lánh, vạn chúng chú mục thân ảnh cùng trước mấy ngày cái kia ở trước mặt mình thậm chí có chút co quắp thanh niên vẽ lên ngang bằng.

Trong màn hình người này chính mình tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, cùng mình cách nhau rất xa, mà trước mấy ngày còn tại người thanh niên kia, lại là để cho nàng quen thuộc như vậy cùng tâm linh xúc động.

Nhạc công tử mỉm cười dần dần tan biến, ánh mắt trở nên bao la mờ mịt mà xa xăm, âm nhạc vang lên, tiếng ca quanh quẩn.

Vẫn như cũ là bài hát kia, cái kia đầu hắn năm đó lần thứ nhất hát ca.

"Thân ảnh của nàng sớm đã mơ hồ, phảng phất đã trải qua vạn thế luân hồi."

"Thanh âm của nàng phảng phất rõ ràng, đã từng bao nhiêu lần ở bên tai quanh quẩn."

"Khí tức của nàng như lan như xạ, dù cho qua thiên thu vạn đại cũng vẫn tại ta chóp mũi quanh quẩn."

"Tay của nàng mềm mại mà thon dài, nàng dựa sát vào nhau vĩnh viễn là ta tốt nhất cảng."

"Người cả đời có tam thế, nhất thế tại sinh mệnh, nhất thế tại xã hội, còn có nhất thế chất chứa tại tâm đáy."

"Nàng ở đâu nhất thế?"

"Nàng đời thứ ba vẫn luôn tại, vẫn luôn đóng dấu tại ta sâu trong đáy lòng, chỉ cần ta vẫn còn, nàng liền thủy chung đều tại."

"Vô luận nàng đời thứ nhất đi phương nào, vô luận nàng đời thứ hai phải chăng còn có trí nhớ. Nàng vẫn luôn tại."

"Trí nhớ của ta sớm đã mơ hồ, có thể là ta lòng đang tìm kiếm. Vô luận nàng ở nơi nào, ta đều muốn mang theo nàng đời thứ ba đi tìm kiếm cái kia mặt khác hai đời."

"Cả đời tam thế, khi nào mới có thể đè lên nhau, cả đời tam thế, khi nào có thể làm cho ta trí nhớ một lần nữa rõ ràng."

"Nguyện Thiên có đèn sáng, dẫn ta tiến lên, vô luận Thần giới, Thâm Uyên, vô luận thượng thiên, xuống đất. Ta chỉ nguyện cái kia cả đời tam thế trùng điệp, chỉ nguyện chúng ta cái kia hai sinh lục thế cuối cùng hòa hợp cái kia cả đời tam thế."

"Dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi..."

Tiếng ca lượn lờ, rung động tâm linh. Mà lần này rung động, tựa hồ càng là xưa nay chưa từng có mãnh liệt. Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả màn hình TV trước cũng đồng dạng là lặng ngắt như tờ.

Vẫn là cái kia đầu 《 niệm 》 có thể đây cũng là bọn hắn chưa từng nghe qua 《 niệm 》.

Cho dù là thân ở phía sau đài Nhạc Khanh Linh, giờ này khắc này, người cũng hoàn toàn ngốc trệ.

Mỗi một câu ca từ đều cùng trước kia giống như đúc, nhưng lúc này đây, mỗi một câu ca từ nhưng đều là đối tâm linh va chạm kịch liệt. Nhạc công tử thanh âm rõ ràng không có đặc biệt dùng sức, có thể một câu kia câu ca từ, lại tựa như trọng chùy đánh tại tâm linh của mỗi người chỗ sâu.

Cái kia vô tận tưởng niệm, tựa hồ đang ở thức tỉnh trí nhớ của hắn. Khi hắn hát đến cuối cùng cái kia ba câu "Dẫn ta đi đi" lúc, càng là bách chuyển thiên hồi, hắn sớm đã thống khổ nhắm hai mắt lại, hai giọt óng ánh nước mắt theo khóe mắt tràn ra, theo khuôn mặt trượt xuống.

Không hề nghi ngờ, này hai giọt nước mắt, tất nhiên sẽ trở thành ngày mai hết thảy giải trí tin tức trang đầu đầu đề, đây là Nhạc công tử lần thứ nhất tại buổi hòa nhạc bên trên lưu lại nước mắt.

Vì trận này buổi hòa nhạc, nhóm fan ca nhạc đợi lâu một tuần, đối với một chút theo ngoại tinh cầu chạy đến nghe buổi hòa nhạc fan ca nhạc tới nói, bỏ ra càng nhiều đường đi phí tổn. Có thể là, tại đây một cái chớp mắt, mỗi người đều thật sâu cảm thấy đáng giá. Không chỉ là bởi vì bọn hắn chứng kiến Nhạc công tử thút thít lịch sử, càng là bởi vì này một bài 《 niệm 》 là như vậy không giống bình thường.

Bọn hắn cũng không biết là, giờ này khắc này, kịch liệt đau đầu, đang ở hung mãnh đánh thẳng vào bọn hắn Nhạc công tử đại não, đánh thẳng vào cái kia mạnh mẽ Tinh Thần Chi Hải.

Có thể là, lần này, hắn không có thỏa hiệp, hắn đang cố gắng nhớ lại, tại cái kia thật sâu tưởng niệm bên trong nỗ lực nhớ lại.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, này một bài 《 niệm 》 lai lịch, lúc trước liền là tại một lần kịch liệt đau đầu về sau, hắn đột nhiên cảm xúc dâng lên, mới có bài hát này ca từ.

Mà cho tới hôm nay, hắn mới thật sự hiểu, chính mình bài hát này từ bên trong hàm nghĩa, cái kia tựa hồ là đang, tưởng niệm vong thê a!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chính mình thủy chung không cách nào lại tiếp nhận bất luận cái gì nữ tính tiếp cận, thậm chí Nhạc Khanh Linh cũng không được. Đó là bởi vì, trong lòng hắn một mực có một người, có một cái đưa hắn toàn bộ tâm đều đổ đầy người.

Mà này tất cả xúc động, lúc này ở trí nhớ của hắn mảnh vỡ bên trong, đều hiện lên ra một thân ảnh. Hắn nỗ lực muốn nhìn rõ, nhưng thủy chung vô phương rõ ràng, nhưng hắn thấy, lại là mái tóc dài màu bạc kia.

Là nàng sao?.