Chương 857: 《 Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu 》

Chương 857: 《 Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu 》

Đau đầu càng ngày càng kịch liệt, Nhạc công tử thân thể đã không bị khống chế đang run rẩy.

Màn hình TV trước.

Na Na ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó, liền chính nàng đều không có cảm giác được, lúc nào có nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

Cái kia trong tiếng ca, truyền lại vô tận tưởng niệm, một lần lại một lần hùng hồn đánh thẳng vào tâm linh của nàng, đánh thẳng vào linh hồn của nàng.

Trí nhớ phảng phất đồng dạng đang thức tỉnh lấy, đau đầu cũng theo đó kéo tới, có thể là, trước mắt cái kia ca hát thân ảnh, nhưng như cũ trong lòng nàng dần dần hiển hiện. Nàng nhìn thấy, là một vệt màu vàng kim, một vệt đỉnh thiên lập địa, bất khuất màu vàng kim.

Theo bản năng, nàng siết chặt hai quả đấm, thân thể của nàng, cũng đồng dạng đang run rẩy.

"Dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi..."

Cái kia như khóc như tố, cái kia bách chuyển thiên hồi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nghe đồng dạng ánh mắt đờ đẫn, nước mắt đồng dạng theo Bạch Tú Tú đôi mắt đẹp bên trong dâng trào mà ra, nàng đột nhiên cảm thấy trong màn hình nam tử là quen thuộc như vậy, đã từng quên được đủ loại, tựa hồ càng ngày càng rõ ràng.

Một bài 《 niệm 》 sớm đã kết thúc. Thời gian càng là tại từng giây từng phút vượt qua, có thể toàn trường mấy vạn tên người xem, lại không có bất kỳ người nào thúc giục. Mỗi người linh hồn đều tại chấn động, mỗi người nội tâm đối thân nhân thắm thiết nhất tưởng niệm đều tại thời khắc này bị triệt để dẫn xuất.

Mười phút đồng hồ, ròng rã mười phút đồng hồ. Này sau mười phút tới được xưng là Đấu La liên bang từ trước tới nay thút thít số người nhiều nhất mười phút đồng hồ.

Nhạc công tử thân thể run rẩy dần dần ngưng xuống, hắn tại trên đài cao thân ảnh nhẹ nhàng lắc lư một cái, khi hắn lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, cặp kia màu lam trong đôi mắt, vẫn như cũ ngậm lấy nước mắt.

"Thật xin lỗi, ta thất thố." Hắn hơi hơi khom người.

Cho đến giờ phút này, toàn trường người xem mới từ cái kia sâu sắc tưởng niệm bên trong tỉnh táo lại.

Trong chốc lát, toàn trường hết thảy người xem tự phát đứng dậy, một thanh âm, vang vọng toàn trường, vang vọng liên bang.

"Dẫn ta đi đi —— dẫn ta đi đi —— dẫn ta đi đi —— "

Núi kêu biển gầm thanh âm, tràn đầy nghẹn ngào cùng tiếng khóc, tràn đầy đối đã chết thân nhân tưởng niệm.

Không hề nghi ngờ, trận này buổi hòa nhạc nổ, nổ đến liên bang mỗi một cái góc, mà Nhạc công tử danh vọng cũng chắc chắn tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Chẳng qua là này một ca khúc, cái kia Linh Hồn ca thần xưng hào, liền rốt cuộc không người có thể rung chuyển, thậm chí không người có thể siêu việt.

Tiếng hoan hô kéo dài ròng rã năm phút đồng hồ, mãi đến Nhạc công tử trong mắt nước mắt cuối cùng không nữa chảy xuôi, hắn mới giơ tay lên, nhẹ nhàng làm ra lăng không ấn xuống động tác.

Toàn trường người xem vì vậy mà yên tĩnh trở lại, nhưng lại không ai lại ngồi xuống, bọn hắn tất cả đều đứng đấy, tất cả đều ngước nhìn trong lòng bọn họ ca thần.

"Nghĩ niệm thân nhân của chúng ta, nhưng càng phải bảo vệ bên người chúng ta thích nhất người." Nhạc công tử lẩm bẩm nói.

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi! Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi! Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi!"

Núi kêu biển gầm tiếng hoan hô vang lên lần nữa, bởi vì, bọn họ cũng đều biết Nhạc công tử tiếp xuống muốn hát, lại là cái nào bài hát.

Tiếng nhạc vang lên trong nháy mắt, tất cả reo hò két một tiếng dừng lại, mỗi người tầm mắt đều tràn đầy tha thiết, nhìn xem đài bên trên hắn.

Nhạc công tử thanh âm êm dịu vang lên:

"Ngóng nhìn thời gian, ngóng nhìn đến lại là lòng của mình Linh. Thời gian trong nháy mắt vung lên, nói không hết suy nghĩ nỗi buồn ly biệt."

"Thời gian bên trong hi vọng, thường thường đến từ lơ đãng bên trong. Có lẽ trong nháy mắt kia thoáng nhìn, cũng làm người ta lòng sinh chập chờn."

"Đó là thời gian bên trong quen thuộc, là không hiểu kêu gọi. Nó dẫn dắt đến ta, đi tìm kiếm hi vọng."

"Hi vọng tiến đến, lại hơi có hoảng sợ, mong muốn chạm đến, lại sợ phai mờ."

"Hi vọng tiến đến, mang tới là mừng rỡ cùng tương lai. Thời gian chớp mắt, sẽ đem hi vọng bổ sung năng lượng."

"Ta hi vọng tới, có lẽ ta không cần tiếp tục muốn bối rối. Nhưng ta lại không dám đi đụng chạm, e sợ cho hi vọng phá diệt."

"Thời gian bên trong hi vọng a! Mời ngươi bồi bạn ta, không nên cách ta mà đi, dù cho thà rằng vĩnh viễn không bao giờ đi chân chính đưa nó mở ra."

"Thời gian bên trong hi vọng a! Mời ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng vì sao? Vì cái gì cái kia phần quen thuộc phảng phất bắt nguồn từ viễn cổ."

Hắn ánh mắt trước nay chưa có kiên định, nếu như nói, trước kia đang hát bài hát này thời điểm, hắn khả năng không biết mình nghĩ phải bảo vệ chính là người nào, như vậy, hiện tại thời khắc này, hắn tựa hồ đã hoàn toàn rõ ràng. Mỗi một câu ca từ, tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, ít nhất cho nhóm fan ca nhạc cảm giác là như thế. Nhưng bọn hắn nội tâm bởi vì vì lúc trước tưởng niệm sinh ra bi thương lại tại dần dần tan biến, thay vào đó, là cùng Nhạc công tử kiên định giống vậy.

Thủ hộ thời gian, bảo vệ là thời gian thấm thoắt vẫn như cũ ở bên cạnh người, thủ hộ thân nhân, thủ hộ người yêu, thủ hộ hết thảy chính mình hẳn là bảo vệ.

Bài hát này hát là thời gian, toàn ca đều không có bất kỳ cái gì bảo vệ chữ xuất hiện, nhưng tại trong tiếng ca, lại tràn đầy hi vọng, tràn đầy một loại đối với thời gian khát vọng.

Vì sao muốn thủ hộ thời gian, bởi vì phải bảo vệ thời gian bên trong người kia.

Bi thương ngấm dần đi, còn lại chỉ có trong lòng ấm áp.

Nghe ca nhạc bên trong người yêu nhóm, không tự chủ ôm ấp lấy lẫn nhau, mẫu thân ôm ấp lấy hài tử, mỗi người đều nỗ lực mong muốn ôm mình trọng yếu nhất người kia.

Nếu như nói 《 niệm 》 tràn đầy tưởng niệm bi thương, như vậy, này đầu 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 liền tràn đầy đối với thời gian yêu quý.

Một tấc thời gian một tấc vàng, trân quý thời gian, trân quý ngay lập tức, trân quý bên người mỗi người.

Lam Hiên Vũ không biết lúc nào đã đem Bạch Tú Tú kéo vào ngực mình, mà giữa bọn hắn cái kia cái gối, ngay tại Bạch Tú Tú trong ngực.

Có lẽ, chỉ có tại Na Na trong tai, bài hát này cảm thụ khác biệt. Bởi vì, tại cái kia tiếng ca thời gian kêu gọi bên trong, tràn đầy run rẩy cùng khẩn trương.

Hắn đang sợ, hắn đang sợ dây vào sờ hi vọng. Hắn tại thủ hộ đến tột cùng là hi vọng, còn là chính mình nội tâm nhút nhát?

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi, làm tìm tới cái kia ngươi thật nghĩ phải bảo vệ người, thỉnh thật tốt thủ hộ nàng." Nhạc công tử thanh âm thoáng có chút khàn khàn, hai bài ca đi qua, với hắn mà nói, lại phảng phất hao hết khí lực.

Hắn hướng dưới đài khán giả thật sâu bái, đài cao cũng chầm chậm hạ lạc, hạ thấp nguyên bản sân khấu độ cao.

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi, Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi, Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi!"

Tiếng hoan hô là chỉnh tề như vậy, fan ca nhạc cuồng nhiệt  khiến cho toàn bộ sân bãi nhiệt độ tựa hồ cũng tại tăng vọt.

Không giống nhau, hôm nay Nhạc công tử hát ca đều là không giống nhau, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được Nhạc công tử ca tựa hồ có phần cuối, có đỉnh phong. Đúng vậy, này có lẽ mới là hắn đỉnh phong a! Hắn là dùng toàn bộ tình cảm đang diễn hát, đây mới thật sự là Linh Hồn ca thần a!

Cảm xúc thay đổi rất nhanh, nhường mỗi một tên người xem tựa hồ cũng cảm nhận được nội tâm sau khi va chạm sinh ra xúc động, tưởng niệm, thủ hộ. Như vậy tiếp đó, hắn lại sẽ tiếp tục hát cái nào một ca khúc đâu?

Nhạc công tử đi đến sân khấu phía trước nhất, sau đó thật sâu hướng ở đây khán giả bái.

Động tác này nhường tất cả mọi người đều có chút ngây ngẩn cả người, tại trong lòng bọn họ bên trong, bọn hắn ca thần mãi mãi cũng là vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất cho tới bây giờ không có chuyện gì có thể chân chính khiến cho hắn để ý qua.

Có thể là, hôm nay hắn tựa hồ trở nên có chút khác biệt, tựa như hắn tiếng ca cũng theo đó trở nên khác biệt.

Một lần nữa đứng thẳng người, Nhạc công tử nói: "Đầu tiên muốn nói với mọi người tiếng xin lỗi, bởi vì ta nguyên nhân, để cho các ngươi đợi một tuần thời gian. Sau đó, ta còn có nói lại lần nữa xem thật có lỗi, bởi vì, hôm nay ta thật chỉ có hát ba bài hát khí lực. Cho nên, tiếp xuống này một bài, sẽ là hôm nay cuối cùng một ca khúc, cũng là ta mới viết một ca khúc. Hi vọng các ngươi ưa thích."

Ba bài hát? Chỉ có ba bài hát?

Cho dù là Nhạc công tử buổi hòa nhạc, tình huống như vậy cũng cực kỳ hiếm thấy a! Hắn hôm nay vậy mà chỉ tính toán hát ba bài hát?

Thế nhưng, không có bất kỳ cái gì một vị fan ca nhạc đưa ra nghi vấn, nhất là hiện trường nhóm fan ca nhạc, vừa mới cái kia hai bài ca, đối trong lòng bọn họ xúc động thật sự là quá cường liệt, dù cho chỉ là một cái trong số đó, chỉ sợ đều có thể làm cho bọn hắn dư vị rất dài, thời gian rất lâu.

Có lúc, số lượng thật không trọng yếu, trọng yếu là đúng tâm linh va chạm.

Huống chi, tiếp xuống Nhạc công tử muốn biểu diễn chính là một bài ca khúc mới. Đặt ở cuối cùng, cái kia nhất định là càng siêu việt đằng trước hai bài ca khúc a! Cái kia càng sẽ là như thế nào rung động đâu?

Đường Nhạc ánh mắt bên trong mang theo hồi ức, lẩm bẩm: "Nhìn thấy nàng, tựa hồ để cho ta sinh ra một phần hồi ức. Đó là tâm linh va chạm, lại phảng phất là sinh mệnh kêu gọi. Nàng tựa hồ là ta tưởng niệm người kia, càng giống là ta muốn bảo vệ người kia. Có thể trí nhớ của ta vẫn như cũ không rõ rệt, ta vô phương nhớ lại đã từng hết thảy, ta chỉ biết là, nàng rất trọng yếu, thật rất trọng yếu. Cho nên ta viết bài hát này, viết cho trí nhớ, cũng viết bồi thường ức, hi vọng có một ngày, ta có thể hồi ức lên chúng ta sơ kiến lúc bộ dáng của nàng."

"Này đầu 《 Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu 》 đưa cho ngươi."

(ta còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước đặc biệt ưa thích cái kia bài thơ, Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu, chuyện gì Thu Phong tranh quạt. Sau này lại cảm thấy này bài thơ quá mức bi thương một chút. Liền dùng này bài thơ làm Nhạc công tử làm Na Na sáng tác bài hát này ca tên đi. Ta muốn đậu ở chỗ này, đứng ở bọn hắn lẫn nhau hồi ức, lẫn nhau tưởng niệm địa phương. Thê tử của ta qua đời hơn một năm, cái kia đầu 《 niệm 》 cũng là ta viết cho nàng. Nguyện nàng ở thiên quốc mạnh khỏe. ).