Chương 858: Ngươi chỉ có ta

Chương 858: Ngươi chỉ có ta

"Sơ kiến lúc phảng phất hài đồng, thủ hộ ngươi mềm mại cùng tính trẻ con."

"Gặp lại lúc ngươi đã lớn lên, cho ta ấm áp cùng duy trì."

"Màu bạc cùng màu tím xen lẫn, là tâm ta đáy khắc sâu nhất đóng dấu."

"Hồi ức rất đau, nhưng ta không nhịn được muốn kiên trì."

"Vì cái gì hồi ức sẽ như thế bi thương, vì cái gì ta cảm nhận được khắc sâu nhất thống khổ bắt nguồn từ đã từng đủ loại."

"Ta thấy không rõ, sờ không tới, nhưng lại càng không nỡ bỏ."

"Ngươi là ai? Ta là ai?"

"Đau đớn chẳng qua là thân thể cùng tinh thần, có thể tưởng niệm lại tại khắc cốt minh tâm."

"Tại cái kia khắc cốt minh tâm bên trong hồi ức, ánh mắt của ta tựa hồ dần dần rõ ràng, vẫn như cũ là cái kia màu bạc cùng màu tím dung hợp, ta biết ngươi, dù cho vĩnh cửu xa, cũng không cách nào quên."

"Ta không muốn lại trốn tránh, thống khổ đây tính toán là cái gì? Ta muốn nỗ lực trí nhớ, hồi tưởng lại đã từng đủ loại."

"Ta vừa mới nhớ lại, nhớ lại một câu, một câu khẳng định là ngươi ta tương quan lời nói."

"Mặc dù ta nhớ không nổi đó là ta đối với ngươi nói, hoặc là ngươi nói với ta, có thể câu nói kia lại thật rõ ràng."

"Ngươi chỉ có ta."

"Đây là ta trong hồi ức cái kia bốn chữ, là ta trong hồi ức rõ ràng nhất bốn chữ."

"Ngươi chỉ có ta!"

"Ngươi là ai? Ta là ai? Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu  ta muốn trở lại cái kia sơ kiến thời khắc. Đi xem một chút rõ ràng."

"Đến tột cùng là ngươi chỉ có ta, vẫn là ta chỉ có ngươi."

Không có giai điệu, bởi vì làm căn bản không kịp soạn, chỉ có thanh xướng, chỉ có cái kia xa xăm quanh quẩn tiếng ca.

Ngươi chỉ có ta, vẫn là ta chỉ có ngươi.

Tâm linh khảo vấn, đang dần dần hư ảo mà thanh âm trầm thấp trong hạ màn.

Làm Nhạc công tử hát đến cuối cùng thời điểm, hắn tựa hồ đã vô lực chống đỡ chính mình thân thể, quỳ một gối xuống trên mặt đất, một cái tay vịn trên mặt đất, chống đỡ lấy chính mình thân thể. Bởi vì lúc này đại não kịch liệt đau đớn, mồ hôi không tự chủ theo trên trán nhỏ xuống.

Hắn đã sớm biết hát bài hát này đi dẫn động hồi ức hậu quả, nhưng hắn nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước.

Một tuần, mỗi khi trong đầu hắn hiện ra cái kia màu bạc cùng màu tím xen lẫn thân ảnh lúc, hắn liền không lại nhát gan. Vô luận nhiều ít đau đớn, hắn đều muốn đi cố gắng nhớ lại lên đã từng hết thảy.

Trước nay chưa có chấp nhất chống đỡ lấy hắn, nỗ lực hồi ức khiến cho hắn dần dần có một chút nhỏ xíu đoạn ngắn.

Nàng rất trọng yếu, hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định chính là, cái kia gọi Na Na nữ tử đối với mình rất trọng yếu, rất trọng yếu.

Tựa như hắn nhớ lại cái kia bốn chữ: Ngươi chỉ có ta!

Hắn mặc dù vẫn như cũ nghĩ không ra tuyệt đại bộ phận trí nhớ, nhưng hắn lựa chọn không nữa lùi bước, vô luận có nhiều ít thống khổ, hắn đều nguyện ý tiếp nhận, hắn hi vọng hồi phục đã từng trí nhớ, hồi tưởng lại người kia vì cái gì đối với mình như thế trọng yếu.

"Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ lúc này đã từ trên giường nhảy xuống tới, khẩn trương nhìn màn ảnh.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được một tiếng thét kinh hãi, "Na Na lão sư."

Khi hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh ghế sô pha lúc, phát hiện Na Na sắc mặt đột nhiên biến đến mức dị thường tái nhợt, tay phải bưng bít lấy trái tim của mình, thân thể chậm rãi mềm ngã xuống trên ghế sa lon, từng viên lớn mồ hôi theo trên trán lăn xuống.

Bọn hắn nhận biết Na Na nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua Na Na này loại bộ dáng. Lam Hiên Vũ vội vàng đem Na Na ôm, đặt lên giường.

"Na Na lão sư, ngài làm sao vậy?" Lam Hiên Vũ một bên vội vàng hỏi, một bên đem ngón tay khoác lên Na Na uyển mạch lên.

Na Na lông mày nhíu chặt, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân còn nhẹ hơi run rẩy. Giống như trong màn hình Nhạc công tử.

"Tú Tú, ngươi tại đây bên trong nhìn xem Na Na lão sư, ta đi tìm Thụ lão." Nói xong, Lam Hiên Vũ liền muốn xông ra đi.

Hiện tại Lam Mộng Cầm không tại học viện, không có cách nào thỉnh Phỉ Thúy thiên nga trợ giúp trị liệu, chỉ có thể đi thỉnh cây già rồi. Sinh Mệnh học phái tại trị liệu phương diện này cũng là phi thường am hiểu.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ thủ đoạn lại bị Na Na bắt lại.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn về phía nàng, lại thấy Na Na nghẹn liếc tròng mắt, lông mày nhíu chặt hướng hắn lắc đầu.

Hắn chỉ có thể dừng lại, cùng Bạch Tú Tú vây quanh ở Na Na bên người. Cảm thụ được nàng tức giận hơi thở biến hóa.

Lúc này Na Na, chỉ cảm giác mình đầu đau muốn nứt, liền là cái kia một ca khúc, cái kia một bài phảng phất khảo vấn tâm linh ca khúc, thật sâu rung động lòng của nàng, cũng khơi gợi lên nội tâm của nàng một chút hồi ức.

Làm Nhạc công tử hát đến một câu kia "Ngươi chỉ có ta" thời điểm, nàng chỉ cảm thấy đại não ầm ầm nổ vang, phảng phất có vô số mảnh vỡ kí ức bị nổ tung ra, tim cùng đại não đồng thời đau nhức, trước nay chưa có đau nhức. Nhưng ở trong đầu của nàng, cái kia kim sắc thân ảnh trong nháy mắt liền trở nên mãnh liệt.

Hắn là ai? Chính mình biết hắn, khẳng định là biết hắn. Hắn ca từ cũng đều là bởi vì chính mình tới.

Cái kia cảm giác quen thuộc tuyệt sẽ không sai, nhất định là nhận biết, nhất định là.

Điểm điểm tích tích mảnh vỡ trí nhớ không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của nàng, không ngừng kích thích nàng hồi ức, nhưng này đau khổ kịch liệt cũng đang không ngừng tăng cường, dù cho dùng tu vi của nàng, đều có chút vô phương chống cự giống như.

Tựa hồ từ nơi sâu xa, trong lòng nàng có đồ vật gì kháng cự, không cho nàng nhớ tới đã từng hết thảy, tựa hồ cũng là bởi vì đã từng hết thảy quá mức thống khổ.

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Là bởi vì Nhạc thúc thúc ca? Bọn hắn, bọn hắn trước kia có thể hay không nhận biết? Ngươi đã nói, Nhạc thúc thúc cũng mất trí nhớ qua, Na Na lão sư cũng thế. Bọn hắn. . ."

Lam Hiên Vũ lúc này cũng có chút ngốc trệ, trong màn hình Nhạc công tử, đã tại nhân viên công tác nâng đỡ rút lui. Giờ này khắc này, buổi hòa nhạc bên kia cũng là hoàn toàn đại loạn, Nhạc công tử đột nhiên trạng thái thân thể biến hóa, nhường hết thảy fan ca nhạc đều có loại trở tay không kịp cảm giác. Nếu như không phải cái kia đầu 《 Nhân Sinh Giống Như Chỉ Mới Gặp Gỡ Lần Đầu 》 đối bọn hắn quá mức rung động, rung động nhất thời còn không có tỉnh ngộ lại, sợ rằng sẽ hỗn loạn càng thêm lợi hại.

Không lo được lại nhìn buổi hòa nhạc, tắt tv, Lam Hiên Vũ tinh thần lực phóng thích, yên lặng cảm thụ được Na Na biến hóa.

Khi hắn mong muốn đi cảm thụ Na Na tinh thần gợn sóng lúc, lại trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng mà hỗn loạn khổng lồ tinh thần lực tại Na Na trong đầu nội uẩn, tinh thần lực của hắn mới tìm tòi xem xét đi qua, liền suýt nữa bị trong nháy mắt xé nát, kêu lên một tiếng đau đớn, khẩu mũi ra máu.

Nhận hắn lần này tinh thần lực kích thích, Na Na thân thể chấn động, cái kia hỗn loạn tinh thần ba động cấp tốc thu lại, nắm chặt Lam Hiên Vũ tay cũng theo đó nắm thật chặt.

Ngay sau đó, Na Na hô hấp dần dần bình ổn xuống tới, nhíu chặt lông mày bắt đầu buông lỏng ra, chỉ có nắm chặt Lam Hiên Vũ tay vẫn như cũ bắt vô cùng gấp.

"Na Na lão sư, ngài tốt đi một chút sao?" Bạch Tú Tú nhẹ giọng hỏi.

Na Na nhắm mắt lại, khẽ gật đầu.

Lại qua nửa ngày, nàng cuối cùng không nữa run rẩy, khí tức cũng theo đó bình phục lại.

Khi nàng một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, thấy một mặt ân cần Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ miệng mũi chỗ vết máu, lập tức đau lòng cau lại lông mày, nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem Lam Hiên Vũ kéo vào ngực mình, ôm chặt lấy hắn.

Nói cũng kỳ quái, nàng vừa mới trong đại não còn đau nhức như vậy, khi nàng ôm lấy Lam Hiên Vũ về sau, đau đớn nhanh chóng biến mất, mà lại nội tâm cũng theo đó an định lại. Tựa như là tìm được chủ tâm cốt giống như.

Bạch Tú Tú ở một bên nhìn xem, chớp chớp mắt to, có chút không rõ ràng cho lắm. Hướng Lam Hiên Vũ vểnh vểnh lên miệng, không biết là ghen ghét Na Na ôm hắn, vẫn là ghen ghét hắn bị Na Na ôm.

"Ta không sao." Na Na khí tức cuối cùng hoàn toàn bình ổn xuống tới, buông ra Lam Hiên Vũ, cũng theo đó ngồi dậy.

Lam Hiên Vũ thận trọng lôi kéo tay của nàng, nhìn xem nàng, thậm chí không dám truy vấn, e sợ cho lại xúc động tâm tình của nàng gợn sóng.

"Ta không có gì, chẳng qua là tốt giống như trước không nhớ nổi đồ vật bị xúc động. Ta. . ." Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt đã đóng cửa TV, "Ta hẳn là biết hắn, trước kia liền nhận biết, thật kỳ quái. Hắn đến tột cùng là ai. . ."

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Na Na lão sư, đừng suy nghĩ. Vừa rồi làm ta sợ muốn chết, ta cũng không muốn nhường ngươi lại thống khổ. Về sau sẽ chậm rãi hồi ức đi."

"Ừm." Na Na khẽ gật đầu, nhưng trong đầu lại không tự chủ quanh quẩn lên vừa mới Nhạc công tử tiếng ca, mà khi bài hát này tiếng xuất hiện thời điểm, đầu của nàng liền không tự chủ lại có chút mơ hồ làm đau. Vội vàng khắc chế chính mình không nữa đi suy nghĩ..