Chương 859: Thăng Linh đài

Chương 859: Thăng Linh đài

"Hiên Vũ, Tú Tú, ta muốn đi về nghỉ mấy ngày. Điều chỉnh một chút chính mình. Chính các ngươi thật tốt tu luyện, nếu như muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ rời đi hành tinh mẹ, nói cho ta biết một tiếng." Na Na dặn dò bọn họ nói.

"Ừm ân." Lam Hiên Vũ vội vàng liên tục gật đầu.

Na Na đứng người lên, xé mở một đạo cánh cửa không gian, quay đầu lại nhìn thật sâu Lam Hiên Vũ liếc mắt, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, vừa sải bước ra, tan biến tại không gian truyền tống bên trong.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hai mặt nhìn nhau. Trong lúc nhất thời, hai người đều có chút không rõ ràng cho lắm.

"Bọn hắn cuối cùng là. . ." Bạch Tú Tú nghi ngờ nói.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta hiện tại có chút hối hận nắm Na Na lão sư giới thiệu cho Nhạc thúc thúc. Bọn hắn giống như đều vì vậy mà rất thống khổ giống như."

Bạch Tú Tú cau mày nói: "Cũng không là chuyện xấu đi. Nếu như bọn hắn trước kia thật nhận biết, nói không chừng thật sự có thể câu lên trí nhớ của bọn hắn đây. Nhạc thúc thúc tại thời điểm, ta liền cảm thấy bọn hắn hết sức không đúng." Nàng hết chỗ chê là, tại trong trí nhớ của nàng, tựa hồ Nhạc công tử thân ảnh cũng đang dần dần rõ ràng, mình trước kia, tựa hồ cũng là biết hắn.

Thiên Đấu tinh.

"Đường Nhạc, ngươi thế nào? Ngươi không sao chứ? Không nên làm ta sợ a!" Nhạc Khanh Linh khẩn trương ngồi xổm ở Nhạc công tử bên người.

Lúc này Đường Nhạc liền nằm tại hậu trường một trương sô pha bên trên, bên cạnh hắn nhưng không có Lam Hiên Vũ an ủi, chỉ có thể là chọi cứng lấy đầu không ngừng truyền đến kịch liệt thống khổ.

Nhạc Khanh Linh gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, nhưng lại lại không có biện pháp. Nàng là vẫn luôn biết Đường Nhạc có đau đầu tật xấu này. Nhưng lần này phát tác thật sự là quá lợi hại. May mắn hắn lúc trước tại buổi hòa nhạc đã nói qua hôm nay liền hát ba bài hát, bằng không, sợ rằng sẽ càng thêm phiền toái.

Mặc dù như thế, hôm nay trận này buổi hòa nhạc cũng tất nhiên sẽ bên trên ngày mai hết thảy giải trí đầu đề.

Càng quan trọng hơn là, Nhạc Khanh Linh mơ hồ có chút bất an cảm giác, Đường Nhạc tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, chính là hồi tưởng lại những chuyện này, mới khiến cho hắn hôm nay cảm xúc như thế mất khống chế.

Ba bài hát, mang ra cảm xúc đều là nàng trước kia chưa từng thấy qua. Hành tinh mẹ, nhất định là đi tới hành tinh mẹ chuyến này gặp sự tình gì, mới có thể khiến cho hắn biến thành như vậy.

Là đứa bé kia sao? Không giống, đứa bé kia hắn gặp qua nhiều lần như vậy, cũng không có giống như bây giờ a!

Mà lại theo hắn ca từ bên trong mơ hồ có thể nghe ra, tựa hồ là cùng một nữ nhân có quan hệ, vẫn là với hắn mà nói rất trọng yếu nữ nhân.

Khó tả cảm giác ở trong lòng lan tràn, Nhạc Khanh Linh chỉ cảm giác mình ngực phảng phất ngăn chặn cái gì giống như khó chịu.

Trọn vẹn qua hơn một giờ, Đường Nhạc tình huống mới dần dần chuyển tốt lại.

Nhạc Khanh Linh cho hắn ăn uống chút nước, "Ngươi không sao chứ?"

Đường Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, "Khanh Linh, phía sau buổi hòa nhạc giúp ta đẩy đi. Thân thể của ta gần nhất có chút không thích ứng. Chờ hành tinh mẹ bên kia hủy bỏ cấm chế về sau, chúng ta lại đi hành tinh mẹ bên kia xử lý một trận buổi hòa nhạc."

"Ừm, tốt, ta sẽ an bài tốt. Ngươi đừng nói trước, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. Chúng ta không vội mà đi  chờ ngươi chậm tới."

Đường Nhạc ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem nàng, "Khanh Linh, ta có chút mệt mỏi."

Nhạc Khanh Linh chặn lại nói: "Mệt mỏi liền mau nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi nhiều một quãng thời gian cũng không quan hệ. Ta tới an bài. Người nào cũng không cách nào ép buộc ngươi. Chúng ta hiện tại là tự do hợp đồng, ngươi mới là lão bản của mình, nghĩ an bài thế nào đều là ngươi định đoạt. Mà lại có hôm nay trận này buổi hòa nhạc, coi như ngươi một năm nửa năm không ra biểu diễn nhiệt độ đều không có mảy may giảm xuống."

"Khanh Linh. . ."

"A! Ngươi trước nằm một lát, ta xem một thoáng trước mặt khán giả được vỗ yên thế nào." Nói xong, Nhạc Khanh Linh vội vàng đứng người lên, chạy hướng về phía trước đài phương hướng.

Đường Nhạc ngơ ngác nhìn trần nhà, trong đầu mảnh vỡ kí ức vẫn như cũ mang theo nhói nhói thỉnh thoảng thoáng hiện. Bài hát kia, đúng là khiến cho hắn như thế đau nhức, có thể là, bài hát kia thật hát ra tới, mà lại rất có thể nàng cũng có thể nghe được tình huống dưới hát ra tới, hắn cảm thấy, chính mình thật nhớ tới một ít gì đó.

Nhất định phải đi hành tinh mẹ, muốn ở trước mặt nàng, vì nàng biểu diễn một lần, có lẽ, nói như vậy, chính mình liền có thể khôi phục chân chính trí nhớ đi.

. . .

Na Na đi, Lam Hiên Vũ mỗi ngày một cái thông tin đánh tới, hỏi thăm tình huống của nàng. Tại xác nhận Na Na xác thực không có việc gì, hắn mới tính yên lòng.

Nhạc công tử bên kia cũng thế, hắn cũng xác nhận qua, thân thể cũng là không ngại, nhưng sẽ nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Trong lòng mặc dù có chỗ lo lắng, nhưng vô luận là Na Na vẫn là Nhạc công tử, tựa hồ cũng không nguyện ý đối với hắn nói thêm cái gì.

Lam Mộng Cầm cuối cùng trở về, mang theo mẹ của nàng trở về, Lam Hiên Vũ chuyên môn mời Thụ lão tự mình hỗ trợ, lại thêm có Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ tại, một giọt Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh bản nguyên ăn vào, cuối cùng là đền bù Lam Mộng Cầm mẫu thân sinh mệnh lỗ thủng, cứu vãn tính mạng của nàng.

Đối với Lam Hiên Vũ dạng này sử dụng một giọt Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, Thụ lão cũng không có khuyên nói cái gì, nhưng lại nói cho Lam Mộng Cầm, nhường mẹ của nàng muốn lưu tại hành tinh mẹ một quãng thời gian, một cái là vững chắc bệnh tình không nữa lặp đi lặp lại, một cái là tại hành tinh mẹ tu luyện.

Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, là chân chính có khả năng mở ra Thần cấp cửa lớn, nhất là tại hành tinh mẹ lên.

Có thể dùng một giọt, đối với Lam Mộng Cầm mẫu thân tới nói tuyệt đối là kỳ ngộ, mà lại nàng vốn chính là Phong Hào Đấu La cấp độ tu vi, nếu có một quãng thời gian tích lũy, nói không chừng liền có đụng chạm Thần cấp cấp độ khả năng.

Lam Mộng Cầm không có nói với Lam Hiên Vũ qua một cái tạ chữ, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, Lam Mộng Cầm trở về, mà lại, cùng trước kia không đồng dạng. Nàng tu luyện, trở nên trước nay chưa có khắc khổ.

Giải quyết đại sự này Lam Hiên Vũ, sắp đối mặt thì là khác một kiện đại sự, học viện chính thức thông tri hắn đi tới Truyền Linh tháp tổng bộ thời gian.

Chỉ có Lam Hiên Vũ một người đi, liền hắn này một cái danh ngạch. Lam Hiên Vũ hiểu rõ, này chủ nếu là bởi vì học viện không muốn quá mức dễ thấy, cho yêu cầu của hắn cũng chỉ có một, không kiêng nể gì cả.

Truyền Linh tháp tổng bộ tọa lạc tại khoảng cách thành Sử Lai Khắc chỗ không xa, ban đầu thời điểm, Truyền Linh tháp khởi đầu người, liền lúc cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái lãnh tụ, cũng là trong truyền thuyết Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo. Hắn cũng là sáng tạo ra Hồn Linh người kia.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Truyền Linh tháp đã từng xuất hiện một chút sai lầm, lại thêm Hồn Linh mang tới lợi ích quá lớn, nhường Truyền Linh tháp thế lực kịch liệt bành trướng, tự nhiên cũng là không cam lòng dưới người, đối Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc bày ra đấu đá.

Liên bang đối với cái này cũng vui vẻ thấy hắn thành, dù sao, Truyền Linh tháp nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là theo Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc thoát thai mà đến, nếu như này tam đại thế lực thật hòa hợp, cái kia chỉ sợ liền liên bang đều không thể ngăn chế.

Học viện Sử Lai Khắc là đại lục đệ nhất học viện, Đường Môn có cao nhất nghiên cứu khoa học năng lực, lại thêm một cái chưởng khống Hồn Linh Truyền Linh tháp.

Đường Môn cùng Truyền Linh tháp đều là phú khả địch quốc tồn tại, cái kia liên bang tồn tại ý nghĩa còn có cái gì? Cho nên, liên bang vẫn luôn là phía sau màn đẩy tay, đối Truyền Linh tháp nhằm vào Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc hành vi duy trì ủng hộ quá nhiều.

Vạn năm trước, học viện Sử Lai Khắc một lần bị hủy, theo như truyền thuyết liền cùng Truyền Linh tháp có quan hệ.

Từ khi nhân loại phát triển đến thời đại vũ trụ, bắt đầu du lịch trong vũ trụ cùng di dân về sau, tam đại thế lực quan hệ trong đó đối lập hòa hợp rất nhiều, nhưng trong âm thầm bẩn thỉu lại vẫn tồn tại như cũ.

Làm Lam Hiên Vũ đi vào Truyền Linh tháp tổng bộ trước mặt thời điểm, vẫn không khỏi bị nó rung động.

Đây là một tòa thật to tháp cao, mười ba tầng to lớn tháp cao trải qua nhiều lần xây dựng thêm, rất có mấy phần cao vút trong mây cảm giác, chiếm diện tích phi thường bao la, toàn thân dùng đen kịt sâu sắc làm chủ, tản ra ánh sáng yếu ớt trạch.

Đối với hồn sư tới nói, đây tuyệt đối là một cái Thánh địa, Truyền Linh tháp bán ra mười vạn năm trở xuống đủ loại Hồn Linh. Cơ hồ hết thảy hồn sư đều ắt không thể thiếu tồn tại. Truyền Linh tháp còn có Thăng Linh đài chỗ như vậy, có thể tăng lên Hồn Hoàn niên hạn.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ dạng này hiếm thấy bên ngoài, bất luận một vị nào hồn sư tại trong quá trình tu luyện, đều không thể tránh khỏi muốn cùng Truyền Linh tháp tiếp xúc, thậm chí là muốn cầu cạnh Truyền Linh tháp..