Chương 860: Truyền Linh tháp tổng bộ

Chương 860: Truyền Linh tháp tổng bộ

Tại Truyền Linh tháp tổng bộ phụ cận, còn có một tòa học viện Truyền Linh, lúc trước này sở học viện thành lập dự tính ban đầu, chính là vì có thể cùng học viện Sử Lai Khắc địa vị ngang nhau. Chỉ bất quá không như mong muốn chính là, cuối cùng vẫn không thể với tới. Có nhiều thứ, không phải có tiền liền nhất định có thể làm tốt. Học viện Sử Lai Khắc nội tình, đến nay không có bất kỳ cái gì học viện có thể rung chuyển. Nhất là tại vạn năm trước trùng kiến về sau, có Vĩnh Hằng Chi Thụ làm học viện hạch tâm, liền lại không có ai sẽ sinh ra cùng nó cạnh tranh ý nghĩ.

Lam Hiên Vũ dạo chơi đi đến bên ngoài bậc thang, rất mau tới đến Truyền Linh tháp tổng bộ cửa chính.

Thăng Linh đài nghe nói là một cái nửa giả lập, nửa thế giới chân thật. Cũng có cách nói nói là Truyền Linh tháp xây dựng một cái tiểu không gian, chuyên môn cung cấp cho hồn sư tiến hành thi triển tu luyện cùng tăng lên Hồn Hoàn.

Tại thăng trong linh đài, có đủ loại hồn thú, có mạnh có yếu, này chút hồn thú sau khi bị giết chết, liền có thể sinh ra một chút tưới nhuần Hồn Hoàn năng lượng.

Truyền Linh tháp lớn nhất hai lớn thu nhập nơi phát ra liền là bán ra nhân tạo Hồn Linh cùng Thăng Linh đài tăng lên Hồn Hoàn niên hạn.

Tất cả phân bộ ít nhất đều có một tòa sơ cấp Thăng Linh đài, chủ yếu là cung cấp cho tam hoàn phía dưới tu vi hồn sư sử dụng. Một chút đại thành thị Truyền Linh tháp, sẽ có chung cực Thăng Linh đài, cung cấp cho Hồn Thánh cấp độ trở xuống hồn sư sử dụng.

Mà cao cấp Thăng Linh đài, tại toàn bộ Truyền Linh tháp kỳ thật cũng chỉ có một cái, cái kia chính là tọa lạc ở Truyền Linh tháp trong tổng bộ. Cung cấp cho thất hoàn trở lên tu vi hồn sư, Thần cấp trở xuống.

Một cái cao cấp Thăng Linh đài chuẩn vào danh ngạch là phi thường khan hiếm, giá cả cực kỳ đắt đỏ, cho dù là trên đấu giá hội cũng không phổ biến. Tuyệt đại đa số danh ngạch đều là Truyền Linh tháp nội bộ sử dụng, mà không đối ngoại bán ra. Dù sao, đây là Truyền Linh tháp hạch tâm tài nguyên.

Một chút mạnh mẽ hồn sư vì tiến vào cao cấp Thăng Linh đài, thậm chí lựa chọn cùng Truyền Linh tháp thỏa hiệp, trở thành Truyền Linh tháp một phần tử. Cho nên, nó còn muốn mời chào tác dụng.

Lam Hiên Vũ mục tiêu lần này, liền là cao cấp Thăng Linh đài.

Đi vào Truyền Linh tháp tổng bộ, nơi này hoàn toàn có thể dùng kín người hết chỗ để hình dung. Hành tinh mẹ nhân loại so với những tinh cầu khác là hạnh phúc, dư thừa sinh mệnh năng lượng, nhường những người ở nơi này sáu tuổi lúc thức tỉnh võ hồn thời điểm, xuất hiện hồn lực cơ hội lớn.

Cho nên, đối với Hồn Linh nhu cầu tự nhiên cũng càng lớn hơn.

Đây là Lam Hiên Vũ lần đầu tiên tới Truyền Linh tháp tổng bộ, không khỏi tò mò hướng bốn phía nhìn một chút.

Tại tầng này trong đại sảnh có rất nhiều khu vực, trong đó trọng yếu nhất, liền là bán ra Hồn Linh khu vực, hơn nữa còn có một chút ưu đãi biện pháp đề nghị. Có một mảnh mua sắm cấp thấp Hồn Linh khu vực, thậm chí có loại đại siêu thị cảm giác.

Đáng tiếc, chính mình không quá cần muốn cái này, nhìn qua cũng là cũng thật thú vị bộ dáng.

To lớn phòng trang hoàng cổ hương cổ sắc, nhất là đỉnh chóp màu sắc rực rỡ bích hoạ, càng là làm người khác chú ý. Bích hoạ thượng trình hiện chính là chuyện xưa, một vị trí trên đầu sinh ra dựng thẳng đồng tử thanh niên, đang cùng một đầu màu đen Cự Long vật lộn. Cái kia Cự Long, có thể không phải là Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên sao? Mà cái kia thanh niên, không cần hỏi, dĩ nhiên chính là Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo.

Này là năm đó Linh Băng Đấu La khiêu chiến Thú Thần chuyện xưa đi. Tại Thú Thần phía bên nào, sau lưng còn có vô số hồn thú. Linh Băng Đấu La bên người, lại có lấy lục đại Hồn Linh.

Mặc dù chỉ là bích hoạ, nhưng nhưng như cũ xem người tâm trí hướng về.

Bởi vì phòng khách người quá nhiều, cũng không có nhân viên công tác đi lên chủ động chào hỏi Lam Hiên Vũ, hắn bốn phía nhìn một chút, nhìn lại mình một chút trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin thời gian, sau đó đi tới một bên nhân số tương đối hơi ít khu vực, tìm tới một tên người mặc Truyền Linh tháp chế phục nhân viên công tác.

"Phiền toái xin hỏi một chút, cao cấp Thăng Linh đài đi như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhân viên công tác là một tên thanh niên, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, nghe được Lam Hiên Vũ hỏi thăm cao cấp Thăng Linh đài, không khỏi trên dưới đánh giá hắn vài lần.

Trong mắt hắn Lam Hiên Vũ  đồng dạng là một tên dáng người thẳng tắp thanh niên, nhìn qua 27, tám tuổi, tướng mạo bình thường, không có cái gì chỗ đặc thù, trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười.

"Xin hỏi, ngài có cao cấp Thăng Linh đài thư mời sao?" Nhân viên công tác đuổi vội cung kính mà hỏi. Có thể tiến vào cao cấp Thăng Linh đài, đó cũng đều là đại nhân vật.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, tay lấy ra tấm thẻ màu đỏ đưa tới.

Thấy này tấm màu hồng thiếp vàng tấm thẻ, thanh niên trong mắt lập tức càng thêm cung kính, tiếp nhận đi đại khái nhìn thoáng qua liền mau trả lại Lam Hiên Vũ, sau đó cung kính nói: "Ngài mời đi theo ta."

Hôm nay tới đây cao cấp Thăng Linh đài, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không thể bại lộ chính mình ban đầu tướng mạo, đây cũng là học viện yêu cầu. Ban đầu học viện muốn thỉnh chuyên môn lão sư cho hắn tiến hành một chút ngụy trang. Nhưng Lam Hiên Vũ căn bản không cần, hắn có Tầm Bảo thú a! Vậy nhưng là am hiểu nhất huyễn thuật tồn tại. Thần cấp huyễn thuật đại sư.

Cho nên, chẳng qua là hơi biến ảo, liền để Lam Hiên Vũ biến thành trước mắt này loại bộ dáng.

Hắn đi theo nhân viên công tác đi đến một bên nơi thang máy, ngồi thang máy, Lam Hiên Vũ cảm giác được thang máy tựa hồ là đang xuôi dòng.

Thời gian không dài, cửa thang máy mở ra, nhân viên công tác lại dẫn hắn lên một bộ khác thang máy. Như thế ba lần, đổi ba bộ thang máy về sau, khi hắn lại đi ra Thiên Địa Môn thời điểm, bên ngoài liền đã không có người nào.

Ngồi cuối cùng một bộ thang máy thời điểm, thậm chí còn xoạt Lam Hiên Vũ trong tay cao cấp Thăng Linh đài thư mời thang máy mới có thể sử dụng.

Đây là một cái kim loại không gian, quen thuộc kim loại khí tức nhường Lam Hiên Vũ hết sức dễ chịu, nơi này liền vách tường đều là hợp kim chế tạo, mà lại trong đó còn xen lẫn nhất định kim loại hiếm, nhường kim loại cứng cỏi cùng tính ổn định vượt xa bình thường hợp kim.

Thật sự là giàu nứt đố đổ vách a! Này muốn bao nhiêu kim loại hiếm a?

Lam Hiên Vũ cảm thấy, nếu là cho mình thời gian tới đào móc những kim loại này, lại trải qua tinh luyện, đều có thể thu được không ít kim loại hiếm đây.

Hắn vô tình hay cố ý chạm đến một thoáng vách tường, nương tựa theo đối kim loại quen thuộc cùng cảm giác, lại thêm tinh thần lực cảm thụ. Hắn có thể cảm giác được, này kim loại bích ít nhất cũng có độ dày hai thước.

Truyền Linh tháp, thật chính là quá có tiền.

Xuyên qua một đầu đường hành lang, phía trước lóe lên to lớn cửa kim loại hiện ra tại trước mặt. Nhân viên công tác cung kính nói: "Xin ngài sử dụng thư mời tiến vào, ta chỉ có thể đưa ngài tới đây, bên trong sẽ có nhân viên công tác tiếp đãi ngài."

"Tốt, làm phiền ngươi." Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó đi lên trước, dùng trong tay thẻ màu đỏ tại cạnh cửa khe thẻ bên trên xoạt qua.

"Tích giọt" một tiếng vang nhỏ, cửa kim loại lặng yên không tiếng động nằm ngang trượt ra. Lộ ra bên trong thế giới.

Đi vào cửa kim loại bên trong, lập tức có một tên nữ tính Truyền Linh tháp nhân viên công tác tiến lên đón, nàng chế phục cùng lúc trước nhân viên công tác khác biệt, nhưng rõ ràng hẳn là cấp độ cao hơn một chút, có chút cùng loại với y phục tác chiến dáng vẻ.

"Chào mừng ngài đi vào cao cấp Thăng Linh đài, mời đi theo ta." Nữ tính nhân viên công tác tướng mạo trung bình chếch lên, thiếp thân chế phục đem dáng người đường cong phác hoạ cực kỳ mê người.

Lam Hiên Vũ vừa đi theo nàng vào bên trong đi, một vừa quan sát bốn phía.

Đây là một cái to lớn hình tròn phòng, đường kính vượt qua trăm mét, chung quanh có từng cái tựa như khoang thuyền mô phỏng tồn tại, nhưng muốn so hắn thấy qua khoang thuyền mô phỏng đều muốn lớn hơn.

Nữ tính nhân viên công tác đem Lam Hiên Vũ đưa đến bên trong, một đống dụng cụ chỉnh tề sắp hàng ở trước mặt hắn.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là lần đầu tiên tới chúng ta cao cấp Thăng Linh đài sao?" Nhân viên công tác hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, lần thứ nhất."

"Ta đây trước cho ngài giới thiệu một chút chúng ta cao cấp Thăng Linh đài sử dụng phương thức." Nữ tính nhân viên công tác khẽ cười nói.

"Đầu tiên, ta cần trước xác minh thân phận của ngài cùng thư mời bên trên thân phận là không là nhất trí. Thứ hai muốn đối với ngài Hồn Hoàn tiến hành kiểm tra thực hư, bảo đảm ngài có tiến vào cao cấp Thăng Linh đài năng lực. Dù sao, cao cấp Thăng Linh đài vẫn là có nhất định tính nguy hiểm. Ngài hẳn phải biết, chúng ta Thăng Linh đài cũng không hoàn toàn là thế giới giả tưởng, mà lại cảm giác đau đều là thật sự, trăm phần trăm. Nếu như ở trong đó bị đột nhiên trọng thương, nhất là phương diện tinh thần trọng thương, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến ngài trong hiện thực bản thể trạng thái. Cho nên xin ngài nhất định phải cẩn thận. Kiểm trắc hoàn tất về sau, ngài là có thể tiến vào Thăng Linh đài, bắt đầu ngài mạo hiểm hành trình. Chúng ta sẽ cung cấp ngài một cái truyền tống khí, một khi tại cao cấp thăng trong linh đài gặp được vô phương đối kháng nguy hiểm lúc, ngài có khả năng tùy thời nhấn truyền tống khí rời đi, về về tới đây, kết thúc ngài cao cấp Thăng Linh đài hành trình.".