Chương 861: Tiến vào cao cấp Thăng Linh đài

Chương 861: Tiến vào cao cấp Thăng Linh đài

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Nữ nhân viên công tác hỏi: "Ngài còn có nghi vấn gì không?"

"Không có, ngươi nói rất rõ ràng. Vậy thì bắt đầu đi." Vừa nói, hắn đem trong tay thư mời tấm thẻ đưa tới.

Trải qua Đường Môn nhất công nghệ cao thủ đoạn tiến hành thân phận nghiệm chứng thẩm tra đối chiếu qua Lam Hiên Vũ, về mặt thân phận tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì. Thư mời cũng là thật, chỉ bất quá hắn tất cả tin tức đều là giả thôi.

Rất nhanh, thư mời hạch nghiệm hoàn tất, tiếp xuống liền là Hồn Hoàn kiểm trắc.

"Xin ngài phóng thích ngài Hồn Hoàn." Nhân viên công tác khách khí nói.

Lam Hiên Vũ Hồn Hoàn phóng thích, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, hai vàng, ba tím, hai đen, bảy cái hồn hoàn tuần tự xuất hiện, thể hiện ra Hồn Thánh cấp độ tu vi.

Cái kia nữ tính nhân viên công tác tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn, Lam Hiên Vũ rõ ràng có thể cảm nhận được đối phương có tinh thần lực hướng phía bên mình phóng thích, Linh Uyên cảnh tinh thần lực phóng thích, đối diện nữ nhân viên công tác lập tức ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt chỗ sâu nhiều hơn mấy phần kính nể.

"Không thành vấn đề. Ngài hoàn toàn phù hợp tiến vào cao cấp Thăng Linh đài năng lực." Nữ tính nhân viên công tác nụ cười trở nên càng thêm thân thiết.

Giống Lam Hiên Vũ dạng này, mặt ngoài nhìn qua chỉ có 27, tám tuổi, tu vi cũng đã có thất hoàn trình độ, còn có thể lấy tới cao cấp Thăng Linh đài thư mời người, nhất định là tiền đồ rộng lớn, cũng nhất định bối cảnh thâm hậu.

Không phải đại gia tộc tồn tại, liền là thiên phú dị bẩm bối cảnh hùng hậu, hoặc là liền là quân đội người.

Cao cấp Thăng Linh đài thư mời bên trên cũng không có đối Lam Hiên Vũ thân phận cụ thể nói rõ, tên cũng là giả danh chữ. Có thể càng là này loại không có quá nhiều giới thiệu, liền mang ý nghĩa người ta bối cảnh càng thâm hậu, không cần nói rõ lí do càng nhiều. Rất có thể là có thần cấp cường giả hậu trường. Này nhân viên công tác sao có thể không thân thiết nhiệt tình?

"Mời đi theo ta." Nàng đi tại phía trước dẫn đường, tận khả năng đem chính mình đẹp nhất mặt tốt hiện ra tại Lam Hiên Vũ trước mặt. Nàng làm sao biết, tại bên cạnh mình thanh niên này, trên thực tế vẫn chưa tới mười tám tuổi a!

Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không bị dụ hoặc, ngày ngày đối Na Na, Bạch Tú Tú cấp số này đại mỹ nữ, đối với bình thường nữ tính bề ngoài hắn là có cực cường sức miễn dịch.

Nữ nhân viên công tác đưa hắn dẫn tới một cái kim loại khoang thuyền trước, ở phía trên thao tác một phiên, kim loại khoang thuyền chậm rãi mở ra, lộ ra không gian bên trong, cái kia là có thể dung nạp một người tiến vào không gian, bên trong rõ ràng có rất nhiều điểm kết nối, mơ hồ ở giữa, hồn lực, tinh thần lực ba động vậy mà đều có. Nội bộ dụng cụ nhìn qua mười phần tinh vi.

"Xin ngài cởi giày ra tiến vào bên trong. Quần áo không cần thoát, ăn mặc là có thể."

Lam Hiên Vũ cởi giày tiến vào, cả người là nằm nghiêng tại kim loại trong khoang thuyền. Cái kia nữ nhân viên công tác nhấn chung quanh một chút cái nút, lập tức, từng cái dụng cụ kết nối nhẹ nhàng linh hoạt dán vào tại trên người hắn, dùng phần đầu là chủ, còn có hai tay thủ đoạn, hai chân cổ chân những vị trí này. Phía sau lưng truyền đến một hồi cảm giác ấm áp.

"Chúc ngài lần này thu hoạch tràn đầy. Muốn bắt đầu, xin hãy chuẩn bị tốt." Vừa nói, nữ nhân viên công tác đem một cái nhỏ nhắn điều khiển từ xa giống như đồ vật nhét vào trong tay hắn.

"Chỉ có một cái nút  ấn động là có thể truyền tống ra tới. Gặp được không thể đối kháng tuyệt đối không nên lưỡng lự a, để tránh chính mình chịu khổ." Cười nói tự nhiên lại dặn dò Lam Hiên Vũ một câu, lúc này mới bắt đầu đóng cửa kim loại cửa khoang.

Cửa khoang dần dần khép kín, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chỗ ngực cũng có vật thể dán vào đi lên, cùng phía sau lưng nhô lên tương đương với đem chính mình kẹp ở trong đó, nhưng lại cũng không cảm thấy bị đè nén.

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, ngay sau đó, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên cảm giác được chung quanh tựa hồ có nồng hậu dày đặc hồn lực cùng tinh thần ba động truyền đến, trong đầu lập tức một hồi mê muội.

Hắn tự thân Tinh Thần Chi Hải cùng hồn lực tự động vận chuyển, tựa hồ là đang trong chốc lát hoàn thành một cái kết nối.

Chung quanh trời đất quay cuồng, hết thảy tất cả đều trở nên mờ đi. Lam Hiên Vũ mấp máy hai mắt, chống cự lại cái kia mãnh liệt cảm giác hôn mê. Sau một khắc, đột nhiên, thân thể nhẹ bẫng, lúc trước tất cả cảm giác đều biến mất. Ngay sau đó, một cỗ không khí mát mẻ chui vào chóp mũi, cước đạp thực địa cảm giác tùy theo truyền đến, hết thảy chung quanh cũng theo đó trở lên rõ ràng.

Đó là một loại theo trong lúc ngủ mơ đột nhiên tỉnh táo lại cảm giác, Lam Hiên Vũ phát hiện, mình đã tại một địa phương khác.

Tinh thần lực trong nháy mắt hướng ra phía ngoài nở rộ, Lam Hiên Vũ tại tại chỗ không có tuỳ tiện di chuyển, trước quan sát chung quanh.

Đây là một mảnh rậm rạp đại sâm lâm, cùng trong dự đoán giống như đúc. Bởi vì Truyền Linh tháp Thăng Linh đài vốn chính là bắt chước đã từng Tinh Đấu đại sâm lâm.

Tươi mát mà ướt át không khí khiến cho hắn thấy hết sức dễ chịu, cả người tinh thần đều tùy theo trở nên ung dung.

Nơi này rừng cây vô cùng rậm rạp, từng cây đại thụ che trời mà lên, tán cây cơ hồ che lại tuyệt đại bộ phận ánh nắng. Dưới chân cách đó không xa, một đầu chỉ có hơn thước rộng Tiểu Khê uốn lượn chảy xuôi, kéo dài hướng phương xa.

Tinh thần lực cũng không có cảm nhận được chung quanh có cái gì, Lam Hiên Vũ tùy theo nâng người lên, yên lặng cảm thụ một thoáng chính mình trước mắt trạng thái.

Này cao cấp Thăng Linh đài đúng là lợi hại, hắn hiện tại cảm giác mình cùng tại trong hiện thực cũng không có gì khác nhau, muốn so khoang thuyền mô phỏng cảm thụ càng chân thực một chút. Nếu không phải trong tay đúng là có thêm một cái điều khiển từ xa, hắn thậm chí sẽ cảm giác mình khả năng lại về tới Sâm La tinh đây.

Nắm điều khiển từ xa thu nhập Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, giãn ra một thoáng gân cốt, chính mình mạo hiểm hành trình liền muốn bắt đầu. Theo chính mình tiến vào thời gian tới tính toán, hẳn là phù hợp a.

Ngay tại Lam Hiên Vũ tiến vào cao cấp Thăng Linh đài đồng thời, Đường Môn tổng bộ, người tiếp theo bí mật không gian bên trong. Có tới mấy trăm người đối mặt với đủ loại dụng cụ tinh vi bắt đầu điều khiển.

"Tín tức lưu trùng kích ra bắt đầu. Trước cho nhất đoạn trùng kích."

"Trùng kích ra bắt đầu. Tao ngộ phòng hộ chống cự. Đổi dùng tin tức xoắn ốc trùng kích phương thức."

"Cường độ gia tăng đến ba đoạn!"

Một chuỗi mệnh lệnh không ngừng hạ đạt, hết thảy dụng cụ tại thời khắc này tất cả đều phát sáng lên.

Truyền Linh tháp tổng bộ.

"Tích tích tích, tích tích tích, tích tích tích." Còi báo động chói tai đột nhiên tại toàn bộ Truyền Linh tháp trong tổng bộ vang lên.

"Tao ngộ tin tức công kích, cảnh cáo, tao ngộ tin tức công kích. Tạm dừng hết thảy đối ngoại công tác. Xin tất cả hồn sư có thứ tự rút lui."

Đang ở mua sắm Hồn Linh, cùng với đến đây nơi này xử lý đủ loại sự vụ các hồn sư cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là cái gì tình huống? Truyền Linh tháp tổng bộ tao ngộ tin tức công kích? Đây chính là đại tin tức a!

Truyền Linh tháp tổng bộ tầng cao nhất.

To lớn hình tròn trong phòng họp, một tên dáng người thon dài nam tử lông mày nhíu chặt, ánh mắt bên trong tản ra tức giận, "Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra công kích?"

Trong phòng họp trừ hắn ra chỉ có ba người, một người trong đó nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm công kích từ đâu tới. Vô cùng đột nhiên, nhưng tín tức lưu trùng kích phi thường cường liệt. Đã đột phá ba chúng ta đạo phòng hộ tường, trước mắt đã tạo thành nội bộ tin tức trình độ nhất định hỗn loạn. Đã kết thúc tổng bộ bên này hết thảy đối ngoại công tác. Tiến hành chữa trị cùng tăng cường phòng hộ bên trong."

Nam tử trung niên trong mắt tức giận không giảm, nhưng lại có vẻ vô cùng trầm tĩnh, "Trước ổn định nội bộ kho tin tức. Tiến hành tầng sâu mã hóa. Triệu tập toàn bộ lực lượng, cần phải giữ vững. Kho tin tức một khi tê liệt, chúng ta tổn thất liền quá lớn. Hướng chính phủ liên bang thông báo việc này, mời bọn họ điều động tin tức cao thủ trước tới giúp chúng ta. Đồng thời cho chúng ta càng nhiều Server duy trì. Nhường chúng ta người chuẩn bị sẵn sàng, một khi ổn định về sau, lập tức ra tay, tìm kiếm kẻ địch. Cần phải nắm bọn gia hỏa này cầm ra tới."

Đúng

Một trận hồn đạo điện tử tin tức đại chiến, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện triển khai. Mà lúc này đây, người nào cũng không đoái hoài tới cao cấp Thăng Linh đài bên trong, cái kia mới vừa tiến vào không lâu thanh niên.

Cao cấp Thăng Linh đài bên trong hết thảy giám sát màn hình, lúc này càng là một mảnh bông tuyết, tạm thời vô phương tiến hành hữu hiệu giám sát.

Thân ở cao cấp Thăng Linh đài nội bộ Lam Hiên Vũ, đối với cái này cũng không có cảm giác nào. Hắn đang ở thận trọng hướng rừng rậm chỗ sâu tìm kiếm đi qua.

Cao cấp Thăng Linh đài gặp được vạn năm trở lên tu vi. hồn thú xác suất rất lớn, thậm chí là mười vạn năm cấp độ Thú Vương, liền gặp được Hung thú cũng rất có thể.

Mặc dù nơi này hồn thú không thể cung cấp Hồn Hoàn, chỉ có thể cung cấp một loại tấn thăng Hồn Hoàn niên hạn đặc thù năng lượng. Nhưng lực chiến đấu của bọn nó có thể là chân thật..