Chương 862: Đối Thăng Linh đài suy đoán

Chương 862: Đối Thăng Linh đài suy đoán

"Tiểu Bảo. Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Tầm Bảo thú thanh âm lập tức nhớ tới, "Tiểu Bảo hết sức kinh ngạc, hết sức hốt hoảng a! Nơi này, có điểm giống thế giới chân thật, nhưng cùng thế giới chân thật lại không giống nhau. Không gian độc lập sao? Không gian độc lập bên trong năng lượng duy trì rất kỳ quái, giống như không phải Đấu La tinh bên trên năng lượng. Mà là tới từ bên ngoài năng lượng. Rất đặc thù, nhưng cỗ này ủng hộ mảnh không gian này năng lượng tuyệt đối là Thần cấp cấp độ. Nơi này hết thảy tất cả, đều là những cái kia năng lượng ngưng tụ mà thành. Hết sức cảm giác quen thuộc đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Quen thuộc? Vậy ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút."

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên truyền đến một tiếng Tầm Bảo thú kinh hô, "A! Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là Thần giới mảnh vỡ hay sao?"

"Thần giới mảnh vỡ? Đó là cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Lúc trước Thần giới bên trong, thần cách cùng thần thú đại chiến, Thần giới gặp phải trước nay chưa có đại kiếp nạn, tại trong quá trình ấy, Thần giới là trình độ nhất định phá toái. Còn có, Thần giới tan biến thời điểm, tựa hồ cũng là đã trải qua cái gì tình huống đặc biệt, ta khi đó cũng có thể cảm giác được, tựa hồ Thần giới có tổn hại. Nơi này năng lượng, cùng Thần giới vô cùng giống. Nơi này hết thảy, có điểm giống là Tiên Linh chi khí mô phỏng ra. Nói như thế nào đây. . ."

Nó dừng lại một chút về sau, nói: "Liền có chút giống như là nhân loại nói hải thị thận lâu. Chỉ bất quá, nơi này hải thị thận lâu là Tiên Linh chi khí ngưng tụ mà thành. Cho nên liền đặc biệt chân thực. Đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa. Nhưng Tiên Linh chi khí không tính mạnh, mảnh vụn này rất ổn định, có thể Tiên Linh chi khí hướng ra phía ngoài tiêu tán không nhiều, hình thành hết thảy đều là mang theo một tia Tiên Linh chi khí khí tức. Lại lại không phải chân chính Tiên Linh chi khí."

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, nghe nó, lập tức hiểu rõ một chút, truy vấn: "Ý của ngươi là, nơi này rất có thể là Thần giới mảnh vỡ hình thành một cái không gian độc lập. Mà khối này Thần giới mảnh vỡ có điểm giống là tấm gương, năm đó đã từng phản chiếu qua Đấu La Đại Lục bên trên Tinh Đấu đại sâm lâm, từ đó nhường trong đó cảnh tượng in dấu khắc ở nơi này, biến thành gần như thế giới chân thật. Này mảnh vỡ lại không biết bị Truyền Linh tháp làm sao tìm được, hơn nữa còn có thể sử dụng một chút kỹ thuật thủ đoạn đem người ý thức dẫn dắt đến cái này mảnh vỡ hình thành không gian độc lập tới. Nơi này kính tượng ra hồn thú bị giết, trên thực tế là phóng xuất ra một chút Tiên Linh chi khí, có thể đối với chúng ta Hồn Hoàn sinh ra đang hướng ảnh hưởng. Cho nên mới sẽ dẫn đến Thăng Linh đài tình huống xuất hiện. Càng là mạnh mẽ hồn thú, nội bộ ẩn chứa Tiên Linh chi khí cũng càng nhiều, cho nên đối hồn sư chỗ tốt lại càng lớn, ta hiểu như vậy đối không?"

"Oa, chủ nhân ngươi nói quá đúng, là như thế này, hẳn là chính là như vậy. Ngài phân tích quả thực là quá tuyệt vời." Tầm Bảo thú một chuỗi vỗ mông ngựa tới.

Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai đúng là như thế, Thăng Linh đài thì ra là như vậy sinh ra. Cái kia sơ cấp Thăng Linh đài cùng trung cấp Thăng Linh đài đâu? Cùng cái này cao cấp Thăng Linh đài một dạng đều là mảnh vỡ hình thành độc lập tiểu không gian sao? Vẫn là nói, mảnh vỡ kỳ thật có rất nhiều, lớn nhất một khối tạo thành cao cấp Thăng Linh đài, những cái kia mảnh vụn mảnh liền tạo thành sơ cấp cùng trung cấp Thăng Linh đài. Vậy những thứ này đặc biệt tiểu không gian là như thế nào tại những tinh cầu khác Truyền Linh tháp bị lợi dụng đây này? Truyền Linh tháp chẳng lẽ có di chuyển này chút tiểu không gian năng lực hay sao?"

"Ta còn có một vấn đề. Nếu như là Truyền Linh tháp có thể làm đến này chút, vậy những thứ này Thần giới bên trong mảnh vỡ ẩn chứa Tiên Linh chi khí sẽ không xói mòn sao? Theo hồn sư hấp thu càng ngày càng nhiều, năng lượng trôi đi đi, liền không có Tiên Linh chi khí, nơi này là không phải cũng là không tồn tại nữa?"

"Chủ nhân, ngài chậm một chút, ta nhường ngài hỏi có chút ngất." Lam Hiên Vũ một chuỗi nghi vấn, nhường Tầm Bảo thú có chút mộng.

"Ừm, ngươi suy nghĩ thật kỹ ta những vấn đề này." Lam Hiên Vũ không có chút nào gấp, nếu như có thể biết rõ ràng Thăng Linh đài lai lịch, đó mới là có thể thu hoạch lớn nhất lợi ích căn bản phương pháp a!

Tầm Bảo thú suy tư một lát sau, nói: "Ta cảm thấy hẳn là rất nhiều mảnh vỡ, là lúc trước Thần giới phá toái về sau, bị Đấu La Đại Lục hấp dẫn tới mảnh vỡ. Chính như ngài nói như vậy, trước mắt chúng ta vị trí, là lớn nhất một mảnh vụn. Mặt khác đều là mảnh vụn mảnh, nhưng chiếu rọi đều một dạng, đều là này cánh rừng lớn. Mảnh vụn mảnh năng lượng ẩn chứa thiếu, chiếu rọi ra tới đồ vật có thể mô phỏng ra, cũng là chính mình năng lượng trong phạm vi . Còn như thế nào bị di chuyển đi, ta liền không rõ."

"Ngài cuối cùng vấn đề kia ta ngược lại thật ra có thể trả lời. Tiên Linh chi khí cùng ngài hiện tại tiếp xúc đến năng lượng cũng khác nhau. Tiên Linh chi khí chỉ có chân chính thần cách mới có thể phun ra nuốt vào, hấp thu. Nhưng Tiên Linh chi khí là tuần hoàn  có thể mượn dùng, cũng có thể bản thân khôi phục. Này Thần giới mảnh vụn bên trên Tiên Linh chi khí tựa như là bị kiên cố, có thể tại kiên cố bên trong hấp thu bên ngoài năng lượng bổ sung tự thân. Này chút bị hấp thu tới năng lượng cũng không thể chuyển hóa thành Tiên Linh chi khí, mà là tiêm nhiễm một điểm Tiên Linh chi khí đặc tính. Bởi vậy, chân chính Tiên Linh chi khí bản nguyên cũng không có bị dao động qua. Mà ở trong đó hết thảy hồn thú tồn tại, trên thực tế đều là bị Tiên Linh chi khí hấp dẫn mà đến năng lượng chuyển hóa mà thành, mang có một chút khí tức của nó, cũng không phải thật sự là Tiên Linh chi khí. Mặc dù như thế, đối với nhân loại hồn sư cũng đã hết sức có chỗ tốt."

Lam Hiên Vũ ánh mắt khẽ động, nói: "Cái kia nói như vậy, nếu như chúng ta có thể tìm tới Thăng Linh đài bản nguyên, cũng chính là cái kia Tiên Linh chi khí ẩn chứa Thần giới mảnh vỡ, có phải hay không liền có thể trực tiếp hấp thu nó phía trên Tiên Linh chi khí đâu?"

Tầm Bảo thú vui mừng nói: "Trên lý luận là có thể đó a! Ta cũng có thể hấp thu a ! Bất quá, nó đã hóa thành mảnh không gian này, muốn tìm được rất khó. Trừ phi là nhường cái này bị nó kính tượng ra thế giới phá toái, nó mới có thể xuất hiện. Nếu là ngài thời điểm trước kia, chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi. Nhưng bây giờ cũng rất khó, rất khó. Trừ phi ngài có thể khôi phục lại Thần cấp cấp độ, hoặc là ta khôi phục lại Thần cấp cấp độ, mới có thể dẫn động nơi này mảnh vỡ bản nguyên."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Khó cũng không có nghĩa là không thể nào. Này cao cấp Thăng Linh đài mảnh vỡ là lớn nhất, tự nhiên cũng là vững chắc nhất. Nhưng chúng ta có thể tìm cái sơ cấp Thăng Linh đài thử một chút a! Nói không chừng liền có thể có cơ hội đâu? Mà lại, nơi này cơ sở là hồn thú, nếu là chúng ta có thể đánh giết hàng loạt hồn thú, hút đi năng lượng nhiều, có phải hay không nơi này liền sẽ không ổn định rồi?"

Tầm Bảo thú nói: "Ta cảm thấy có khả năng thử một chút. Ta đang phát sầu không biết chủ thượng ngài tương lai như thế nào khôi phục đây. Nếu là có thể hấp thu đến Thần giới mảnh vỡ năng lượng, cái kia cơ hội khôi phục nhưng lớn lắm a! Cái kia dù sao cũng là Thần giới một bộ phận. Chủ nhân, ngài thật chính là quá lợi hại."

Lam Hiên Vũ cười ha ha, nói: "Hiện tại ta đoán chừng ta còn không được. Chờ sau này đi, lúc nào ta không có cách nào thông qua phương thức bình thường tấn thăng, chúng ta liền thật muốn mở ra lối riêng nghĩ một chút biện pháp."

Đối Thăng Linh đài phen này phát hiện, nhường Lam Hiên Vũ trong lòng đại động, đây quả thật là cơ hội a! Tiên Linh chi khí, cái kia hẳn là là càng áp đảo Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp khí tức tồn tại. Thật không biết Truyền Linh tháp là như thế nào lợi dụng những mảnh vỡ này.

Muốn là chính mình hấp thu thần tiết mảnh vỡ Tiên Linh chi khí, chỉ sợ này Thăng Linh đài cũng là không tồn tại nữa đi, không biết Truyền Linh tháp có khóc hay không. Hắc hắc hắc.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đột nhiên ngừng lại, nhìn một chút chung quanh, sau đó thở sâu, nắm tay phải đột nhiên vung ra, oanh kích ở bên cạnh trên một cây đại thụ.

"Oanh" một tiếng, đại thụ đứt gãy, chậm rãi khuynh đảo.

Tại nó đứt gãy quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được chung quanh năng lượng biến hóa, nhất là trên đại thụ biến hóa.

Cái thế giới này nếu là dùng Tiên Linh chi khí làm cơ sở hình thành, cái kia hồn thú là năng lượng, hết thảy chung quanh hoàn cảnh hẳn là cũng đều là năng lượng hình thành. Phá huỷ đại thụ sẽ có hay không có năng lượng tràn ra?

Đáp án là phủ định, hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào, đại thụ kia tựa như là lại so với bình thường còn bình thường hơn thực vật một dạng, không có nói cung cấp hắn bất luận cái gì năng lượng..