Chương 863: Xích Vĩ bò cạp

Chương 863: Xích Vĩ bò cạp

"Ta đã hiểu." Tầm Bảo thú thanh âm vang lên lần nữa, "Chủ nhân, nơi này năng lượng chia làm tinh hoa cùng bã hai loại. Tiên Linh chi khí theo Đấu La tinh hấp thu mà đến năng lượng, một bộ phận tinh hoa liền chuyển hóa thành hồn thú, mà bị tinh luyện tinh hoa về sau còn lại bộ phận, liền biến thành hoàn cảnh nơi này. Những năng lượng này cấp độ rất thấp, không phải là không có, chẳng qua là đối với ngài không có tác dụng gì, cho nên ngài không quá cảm thụ được."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Nói như vậy, trên thực tế này chút thần tiết mảnh vỡ vẫn luôn tại thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu hành tinh mẹ bên trên năng lượng đi? Đây cũng là vạn năm trước hành tinh mẹ dần dần suy yếu nguyên nhân? Sau đó vẫn là thôn phệ một cái khác đến tập kích chúng ta vị diện, lúc này mới có thể tiến hóa. Hành tinh mẹ năng lượng tăng cường, vậy đối với này Thần giới mảnh vỡ cung cấp năng lượng cũng càng mạnh đi. Cái kia Tiên Linh chi khí có khả năng hay không tăng lên? Thậm chí là Thần giới mảnh vỡ dần dần khôi phục trưởng thành là Thần giới đâu?"

Tầm Bảo thú không quá chắc chắn nói: "Trên lý luận là có khả năng a."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, mà loại khả năng này nếu quả như thật tồn tại, cái kia Truyền Linh tháp bàn cờ này dưới đã có thể quá lớn. Ít nhất đã rơi xuống trên vạn năm a!

Tất cả mảnh vỡ, hóa thành từng cái Thăng Linh đài, còn tại khác biệt tinh cầu, cũng chính là đang hấp thu khác biệt tinh cầu bên trên năng lượng. Làm những mảnh vỡ này hấp thu có thể số lượng lớn đủ nhiều, tuy có mảnh vỡ tụ tập lại, có thể hay không lại sáng tạo ra một cái Thần giới đâu? Cái này, thật là rất khó nói a!

Truyền Linh tháp muốn là như thế này kế hoạch, vậy cái này đã có thể lợi hại.

Trước kia không có người nghĩ đến, là bởi vì không có ai biết Thăng Linh đài là Thần giới mảnh vỡ hình thành, mà Tầm Bảo thú trong lúc vô tình suy đoán, lại làm cho hết thảy tựa hồ cũng trở lên rõ ràng. Truyền Linh tháp nếu là còn có thể khống chế những mảnh vỡ này, đó là thật có khả năng xuất hiện loại tình huống này đó a!

Từ khi vạn năm trước, Truyền Linh tháp tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn áp chế xuống, rõ ràng ở vào hạ phong về sau. Vạn năm qua, Truyền Linh tháp mặc dù vẫn như cũ phú khả địch quốc, nhưng cảm giác bên trên đều rất điệu thấp, ít nhất tại ngoài sáng bên trên không tiếp tục thử qua đối học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn giương mở hành động gì. Lại không nghĩ rằng, bọn hắn đúng là có khả năng tại hạ lớn như vậy một bàn cờ.

Đương nhiên, này hết thảy tất cả, cũng đều là Lam Hiên Vũ suy đoán, mong muốn gần một bước xác định, cái kia liền cần thật tìm tới một khối Thần giới mảnh vỡ, đồng thời tìm tới trong đó Tiên Linh chi khí để chứng minh mới được.

Hiện tại thực lực của chính mình vẫn là yếu một chút  chờ thực lực mình càng mạnh về sau, nhất định phải thật tốt dò xét một phiên, liền theo sơ cấp Thăng Linh đài bắt đầu.

Đang lúc hắn suy tư thời điểm, đột nhiên, một tiếng rít gào trầm trầm tiếng đột nhiên vang lên.

Lam Hiên Vũ theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu toàn thân trình làm màu nâu to lớn bọ cạp xuất hiện tại cách đó không xa trên tán cây.

"Khá lắm, lớn như vậy cái Xích Vĩ bò cạp, tối thiểu cũng là năm vạn năm trở lên tu vi a?"

Không thể nghi ngờ, cái này Xích Vĩ bò cạp là bị vừa mới cây cối ngã xuống đất thanh âm hấp dẫn tới.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ, thân thể của nó dài vượt qua bốn mét, sau lưng cái đuôi dựng đứng lên, cũng có dài bốn, năm mét. Mũi nhọn tản ra nhàn nhạt màu nâu đỏ, mặc dù thân hình khổng lồ, nhưng lại toàn thân như ngọc, có loại dữ tợn mỹ cảm.

Sau lưng từng sợi màu đỏ thắm đâm chui ra, tựa như con nhím. Chẳng qua là nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ, cũng không có bày ra gần một bước hành động.

Lam Hiên Vũ không có hành động thiếu suy nghĩ, cũng đồng dạng nhìn chăm chú lấy nó.

Xích Vĩ bò cạp, là bọ cạp loại hồn thú bên trong tính công kích rất mạnh một loại, sống một mình hồn thú. Móc đuôi kỳ độc vô cùng. Hơn nữa còn có rất nhiều năng lực thiên phú. Giống cái này lớn như vậy, Lam Hiên Vũ nghe đều chưa nghe nói qua. Cho nên cũng không cách nào phán đoán đối phương cụ thể tu vi niên hạn, hẳn không có mười vạn năm, nhưng ít ra cũng là năm vạn năm có hơn.

Hắn hiện tại thật có điểm hưng phấn, nếu là đánh giết cường đại như vậy một đầu hồn thú, cung cấp cho mình tấn thăng Hồn Hoàn năng lượng sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu? Như chính mình này đã mười vạn năm cấp độ Hồn Hoàn, lại sẽ có thay đổi gì?

Liền trong lòng hắn thời điểm hưng phấn, Xích Vĩ bò cạp động.

Dưới bụng lợi trảo đột nhiên chế trụ thân cây, sau lưng nhếch lên đuôi bọ cạp đột nhiên hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng run rẩy một cái, lập tức, một chuỗi ánh sáng màu đỏ bắn ra.

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, trên thân thanh quang lấp lánh, nhanh như tia chớp lui lại.

Nhưng quang ảnh kia tới tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chốc lát đã đến trước mặt hắn. Phong mang kích thích hắn làn da đều có chút run rẩy. Hắn có thể cảm nhận được cái kia hồng mang phía trên mang theo nóng bỏng khí tức, đó cũng không phải là hỏa nguyên tố, mà là mãnh độc mang đến nóng bỏng ăn mòn lực lượng.

Xích Vĩ bò cạp còn có cái tên hiệu, gọi là Hỏa Độc Chi Vương!

Mượn nhờ trong nháy mắt lui lại mang tới nhất tuyến thời gian, Lam Hiên Vũ tay phải đã vung ra, một quyền oanh kích trong không khí, không khí chung quanh bạo chấn, phảng phất toàn bộ không gian đều trong nháy mắt bị xoắn nát như vậy.

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, cái kia một mảnh bóng mờ toàn bộ bị chấn nát. Chính là Thái Thản thần quyền.

Thái Thản thần quyền chính là là tuyệt đối lực lượng chi quyền, trải qua tứ hoàn đến ngũ hoàn tấn thăng về sau, Lam Hiên Vũ tự thân tố chất thân thể lại lấy được một lần bay vọt về chất, lực lượng đã đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố. Lại thêm tự thân hồn lực cùng huyết mạch chi lực rót vào. Một quyền này oai, đúng là đánh nổ không gian, xuất hiện một cái một thước đường kính Tiểu Hắc động.

Làm vỡ nát Xích Vĩ bò cạp công kích, Lam Hiên Vũ tay trái cũng theo đó vung lên, mặt đất phía dưới, từng cái do bùn đất ngưng tụ mà thành đâm mảng lớn, mảng lớn chui ra, đem Xích Vĩ bò cạp cùng với không gian chung quanh toàn bộ bao trùm. Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống.

Cái kia Xích Vĩ bò cạp thân thể cao lớn chấn động, toàn thân lập tức bắn ra một vòng tối vầng sáng màu đỏ, quầng sáng khuếch tán ra, đường kính có tới khoảng mười lăm mét, mười lăm mét phạm vi bên trong, hết thảy tất cả toàn bộ hóa thành tro bụi phai mờ.

Hỏa Độc quầng sáng! Phạm vi Hồn kỹ, kỹ năng thiên phú. Chỉ có tu vi đột phá vạn năm trở lên đỏ đuôi nghỉ mới có thể thức tỉnh.

Kinh khủng hỏa độc tại phạm vi bên trong toàn diện bùng nổ, dùng hỏa độc lực lượng trong nháy mắt ăn mòn hết thảy chung quanh.

Thật là lợi hại! Lam Hiên Vũ con ngươi co vào, cái kia Xích Vĩ bò cạp cái đuôi đã lần nữa rung động, lại là một mảnh bóng mờ bay vụt tới.

Lam Hiên Vũ lần này liền đã có chuẩn bị đầy đủ, hai tay cùng lúc đỡ ra, tiếng long ngâm bên trong, một đầu Kim Long thấu chưởng mà ra, Kim Long giương nanh múa vuốt, trong nháy mắt liền bẻ vụn cái kia một mảnh bóng mờ, phía trên mãnh độc cũng không thể đưa nó ăn mòn, chẳng qua là để nó hơi trở nên hư ảo mấy phần. Kim Long bạo phát, thẳng đến Xích Vĩ bò cạp oanh kích mà đi.

Xích Vĩ bò cạp một đôi càng trước giơ lên, ngang tàng ném ra.

"Oanh!" Kịch liệt nổ vang tựa như bình một tiếng sét. Kim Long nở rộ, cường thế huyết mạch chi lực mạnh mẽ chèn ép đỏ đuôi nghỉ xả hơi hơi thở nội liễm, thân thể to lớn cũng bị oanh kích bay ra ngoài.

Lam Hiên Vũ phóng người lên, thân hình nhanh như tia chớp vọt tới trước, tay phải hư không cầm ra, màu lam sậm trường kích ứng tiếng vào tay. Nương theo lấy hắn thủ đoạn rung động, trường kích Điện Thiểm mà ra, trong nháy mắt liền đuổi kịp cái kia Xích Vĩ bò cạp bay ngược mà ra thân thể.

Tu vi đột phá ngũ hoàn, hắn đối với Thiên Thánh Liệt Uyên Kích sử dụng đã không cực hạn tại Long Thần biến trạng thái phía dưới, chuôi này bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ vũ khí, cuối cùng có thể trình độ nhất định sử dụng.

Xích Vĩ bò cạp tu luyện nhiều năm, đối với cảm giác nguy hiểm là rất mãnh liệt, thân hình xoay chuyển rơi xuống đất, vô ý thức liền muốn né tránh. Nhưng vào lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên theo.

To lớn Kim Long đầu hiện lên ở Lam Hiên Vũ trước người, cái kia buông thả tiếng long ngâm tràn đầy thô bạo khí tức, cái kia phảng phất muốn nhường chỗ có sinh vật cũng vì đó thần phục tiếng rống giận dữ, chấn động không gian xung quanh tùy theo rung động.

Xích Vĩ bò cạp trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, huyết mạch chảy xuôi tốc độ chậm lại. Nó có thể làm được, chẳng qua là nâng lên một đôi càng trước cố gắng ngăn cản.

Phốc

Tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trước mặt, nó cái kia cứng rắn vô cùng càng trước cùng đậu hũ cũng không có gì khác nhau quá nhiều, trong nháy mắt phá toái, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trong nháy mắt đưa nó cái kia thân thể cao lớn găm trên mặt đất.

Lam Hiên Vũ tay phải vung lên, đang bắt đầu thôn phệ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hóa thành một đạo màu ám lam ánh sáng bay ngược mà quay về, một lần nữa rơi vào Lam Hiên Vũ ngón cái phía trên, hóa thành chiếc nhẫn..