Chương 864: Mang theo quang mang Đấu Khải sư

Chương 864: Mang theo quang mang Đấu Khải sư

Hắn thở dài một hơi, đối mặt này tu vi vài vạn năm mạnh mẽ hồn thú, lúc trước hắn thật đúng là hơi có mấy phần khẩn trương, nhưng sau khi giao thủ hắn liền phát hiện, ngũ hoàn về sau chính mình, thật chính là thoát thai hoán cốt một dạng biến hóa, vô luận là lực lượng, hồn lực, so trước kia đều mạnh quá nhiều.

Hình thể khổng lồ như thế đỏ đuôi nghỉ, tại phương diện lực lượng vẫn là kém hơn chính mình, coi như không cần Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn cũng có nắm bắt đem hắn đánh giết, chỉ bất quá cần hao phí tay chân sẽ nhiều hơn một chút thôi.

Bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quán xuyến sau một khắc, đỏ đuôi nghỉ liền đã mất đi sinh mệnh khí tức, thân thể dần dần hóa thành điểm sáng, sau đó hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng bay vụt tới.

"Không sai, là có Tiên Linh chi khí mùi vị." Tầm Bảo thú tại Lam Hiên Vũ trong đầu hú lên quái dị.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được. Làm những điểm sáng này rơi ở trên người hắn thời điểm, một cách tự nhiên liền muốn hướng hắn Hồn Hoàn bên trong chui vào.

Đúng lúc này, Tầm Bảo thú chui ra, nó hai tay vung lên, những điểm sáng kia lập tức hướng phía phương hướng của nó ngưng tụ đi qua.

"Chủ nhân, ngài Hồn Hoàn không cần lại tăng cường, ngài cần tăng cường chính là mình thân thể. Ta trực tiếp dẫn dắt nó đến ngài huyết mạch bên trong, tăng cường thể phách đi. Cho lần sau đột phá làm chuẩn bị."

Được

Điểm sáng tại Tầm Bảo Thú dẫn dắt dưới, theo Lam Hiên Vũ chỗ ngực tuôn ra, hắn lập tức cảm giác được một hồi ấm áp tùy theo truyền vào toàn thân bên trong, toàn thân thư thái. Ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy trung ương màu sắc rực rỡ tinh thể cũng hơi sáng mấy phần, không biết có phải hay không là hơi có tăng lớn.

"Cái này tốt, cái này tốt. Chủ nhân, ngươi nói đúng. Nếu quả như thật có thể tìm tới Thần giới mảnh vỡ, đối với ngài khôi phục tuyệt đối sẽ có trợ giúp thật lớn. Nếu như Thần giới mảnh vỡ đủ lớn, vậy coi như quá tốt rồi."

Tầm Bảo thú cũng rõ ràng cảm thấy chỗ tốt, nó liền cần hấp thu Lam Hiên Vũ huyết mạch chi lực tới khôi phục chính mình, lại không thể hấp thu quá nhiều. Nhưng nơi này mang theo Tiên Linh chi khí khí tức năng lượng, đối với nó cũng có thể sinh ra hữu hiệu bổ sung. Đúng là hiếm có đồ tốt a!

Lam Hiên Vũ cười nói: "Vậy chúng ta tiếp tục." Nói xong, hắn lần nữa nhích người, hướng rừng rậm chỗ sâu phóng đi.

Có mới vừa cùng Xích Vĩ bò cạp giao thủ kinh nghiệm, hắn cũng không nhịn được lòng tin tăng nhiều. Hắn tự hỏi, dùng mình bây giờ tu vi, coi như là gặp mười vạn năm hồn thú cũng không phải không có sức liều mạng. Mà lại, hắn còn mang theo đại sát khí đây.

Màu vàng kim vầng sáng sáng lên, nhị tự Đấu Khải Long Hồn bao trùm toàn thân, sau lưng hai cánh bày ra, nhẹ nhàng vỗ, Lam Hiên Vũ liền đã tại ngoài mấy chục thuớc.

Bởi vì vừa thu hoạch được này nhị tự Đấu Khải không lâu, lúc trước thật chính là quên sử dụng. Có vừa mới đối mặt Xích Vĩ bò cạp giáo huấn, hắn trực tiếp nắm nhị tự Đấu Khải phóng thích ra ngoài.

Lập tức, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, vô luận là tư cảm của mình vẫn là tự thân hồn lực, đều trong nháy mắt bị phóng đại giống như. Chính hắn đều có thể cảm nhận được tu vi tăng vọt.

Đấu Khải xuất hiện, đã từng là hồn thú tai hoạ. Nương tựa theo Đấu Khải tăng phúc, nhân loại coi như không cần hồn đạo khoa học kỹ thuật thủ đoạn, từ lâu áp đảo hồn thú phía trên.

Hồn thú thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, đều sẽ có được lãnh địa của mình, cho nên, này cao cấp Thăng Linh đài chính là như là nguyên bản Tinh Đấu đại sâm lâm khu nồng cốt địa phương. Có thể hồn thú số lượng lại cũng không tính quá nhiều. Dưới tình huống bình thường, mạnh mẽ hồn thú cũng sẽ không tùy tiện tiến vào mặt khác hồn thú lãnh địa.

Lam Hiên Vũ tại đây bên trong cũng phân rõ không ra hướng đi, liền là một đường hướng về phía trước. Rất nhanh lại gặp mấy con vạn năm trở lên hồn thú, đem thứ nhất nhất kích giết, hấp thu năng lượng bổ sung tự thân.

Có này mấy lần hấp thu, hắn hiện tại hoàn toàn có thể xác định, nơi này với hắn mà nói tuyệt đối là cái tu luyện nơi tốt. Mặc dù hấp thu những cái kia năng lượng sẽ không tăng cường hắn hồn lực, nhưng đối thân thể của hắn tích lũy hiệu quả lại là vô cùng tốt. Tăng cường cường độ thân thể quá trình, cùng phục dụng thiên tài địa bảo là một loại, nhưng nơi này hồn thú không cần dùng tiền mua a!

Tiếp tục hướng phía trước, khi hắn đánh giết tám cái vạn năm trở lên hồn thú về sau, hắn cuối cùng cảm giác được rõ ràng, chính mình huyết mạch vòng xoáy trung ương cái viên kia Long Hạch là thật tại tăng lên, đã rõ ràng có thể cảm giác được lớn một điểm. Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi vui mừng quá đỗi.

Từ khi Long Hạch hình thành về sau, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được biến hóa của nó.

Long Hạch tích lũy đối với hắn tương lai đột phá đến cấp độ tiếp theo mới là trọng yếu nhất. Xa so với hồn lực tấn thăng càng trọng yếu hơn.

Không đi! Hắn cảm thấy, chính mình lưu tại nơi này không thể đi. Không giết tới hồn thú mất tích, hắn đều không muốn rời đi nơi này. Chẳng qua là không biết Đường Môn bên kia đối với Thăng Linh đài quấy nhiễu có thể tới trình độ nào.

Một bên hưng phấn nghĩ đến, hắn một bên tiếp tục tìm kiếm hồn thú. Có thể nói cũng kỳ quái, từ khi hắn giết con thứ tám hồn thú về sau, đã có gần nửa giờ không có phát hiện mặt khác hồn thú tung tích.

Nơi này cái gì cũng tốt, liền là hồn thú số lượng hơi ít a!

"Hừ!" Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp tiếng rên rỉ vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, theo bản năng hướng về một phương hướng nhìn lại, lập tức, hắn thấy ngoài trăm thước, có một đạo thân ảnh đang lẳng lặng đứng ở trên nhánh cây.

Sở dĩ một thoáng liền thấy đối phương, là bởi vì thân thể đối phương bao quanh lấy rất nhiều điểm sáng hình thành quang mang, quang mang nồng hậu dày đặc, tựa như vòng phòng hộ, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Đó là nhân loại, mà lại là một tên người mặc Đấu Khải nhân loại. Toàn thân đều ôm trọn tại một bộ màu tím đen Đấu Khải bên trong. Cái kia Đấu Khải chẳng những có cánh, càng quan trọng hơn là, tại dưới chân hắn, còn có một vòng mang theo phức tạp hoa văn vầng sáng màu tím.

Lĩnh vực? Đấu Khải tự mang lĩnh vực, đây là, tam tự Đấu Khải!

Có thể là, chung quanh thân thể hắn những điểm sáng kia là chuyện gì xảy ra đây? Mặc dù có khoảng cách nhất định, nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là có thể cảm giác được, thân thể đối phương chung quanh quang mang, chính là săn giết hồn thú về sau, hồn thú thả ra năng lượng a!

"Chủ nhân, nó hẳn là không hấp thu được. Hấp thu Hồn Hoàn những năng lượng này cần thời gian, nhưng đánh giết nơi này hồn thú về sau, này loại năng lượng tựa như là nhận chủ. Nhưng cũng cần hấp thu thời gian. Chúng ta tình huống đặc thù, ta giúp ngài hấp thu đến trong thân thể, cho nên sẽ không ở bên người tích lũy."

Nghe Tầm Bảo thú kiểu nói này, Lam Hiên Vũ mới chợt hiểu ra, tại trong lòng lập tức hỏi: "Vậy có phải hay không nói, ta nếu là đem hắn đánh bại, hắn những năng lượng này liền là của ta?"

"Đúng thế, khẳng định là như vậy. Hắn giống như đối với ngài cũng thật cảm thấy hứng thú đây này." Tầm Bảo thú cười hắc hắc nói.

"Đối ta cảm thấy hứng thú làm gì? Trên người của ta một điểm loại kia tràn ra ngoài năng lượng đều không có. Hắn nắm ta giết ra ngoài, cũng sẽ không có thu hoạch a!" Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy đối diện vị kia tam tự Đấu Khải sư đã hướng phía hắn bên này tiêu xạ mà ra.

Thật sự chính là. . .

Đây là cần gì chứ?

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, tại cao cấp Thăng Linh đài bên trong, vẫn luôn là vô cùng có tính chất biệt lập, tính chất biệt lập nguyên nhân chủ nếu là bởi vì cao giai hồn thú toàn thể số lượng ít. Thêm một người, liền thêm một cái đối thủ cạnh tranh, chính mình có thể gặp phải hồn thú rất có thể liền sẽ càng ít.

Nếu như Lam Hiên Vũ trên thân cũng mặc chính là tam tự Đấu Khải, có lẽ đối phương sẽ lập tức rời xa, kéo dài khoảng cách. Nhưng hắn Đấu Khải rõ ràng không có lĩnh vực, nhị tự Đấu Khải tự nhiên là đại biểu thực lực, cho nên đối phương không chút do dự liền hướng hắn động thủ.

Nơi này là thế giới giả tưởng, giết hắn cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, đơn giản liền là khiến cho hắn thu hoạch giảm bớt. Đối phương cũng sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Nương theo lấy đối phương cao tốc hướng mình bay tới, cũng hiện ra thực lực. Ròng rã bảy cái hồn hoàn theo dưới chân nổi lên, mà lại Hồn Hoàn cấp độ tương đương khả quan, bảy cái hồn hoàn, chỉ có đằng trước hai cái là màu tím, đằng sau năm cái tất cả đều là màu đen Hồn Hoàn.

Thất hoàn tu vi tam tự Đấu Khải sư a!

Tại học viện Sử Lai Khắc, dạng này hồn sư cũng không phổ biến, không phải nói Sử Lai Khắc không có tam tự Đấu Khải sư, mà là nói như vậy, học viện Sử Lai Khắc hồn sư, phần lớn đều muốn đến bát hoàn tả hữu, mới sẽ có được tam tự Đấu Khải, thậm chí có bát hoàn hồn sư đều vẫn là nhị tự Đấu Khải đây. Đây là chuyện không có cách nào khác, người nào nhường hồn lực của bọn họ tu vi tăng lên quá nhanh, chế tác Đấu Khải cũng không đuổi kịp đâu?.