Chương 865: Nguyên Tố Phong Bạo

Chương 865: Nguyên Tố Phong Bạo

Giống bây giờ Đường Vũ Cách, hiện tại liền là loại tình huống này, bát hoàn, tam tự Đấu Khải còn một khối cũng không có chứ. Không có lo lắng.

Mà lại, Đường Vũ Cách mặc dù là trong bọn họ tuổi tác lớn nhất, năm nay cũng bất quá vừa mới vừa 21 tuổi mà thôi.

Đối phương bảy cái hồn hoàn, tam tự Đấu Khải, theo Lam Hiên Vũ cũng không là mạnh mẽ ngược lại là rõ ràng không phải xuất thân từ danh môn. Ít nhất không phải là học viện Sử Lai Khắc xuất thân. Đối phương võ hồn cũng phóng thích ra ngoài, màu đỏ thắm hỏa diễm bốc lên, đem không khí chung quanh đều nhuộm đỏ một mảnh, rít gào trầm trầm tiếng rống giận dữ vang lên theo, sau lưng mơ hồ có ánh sáng Ảnh thoáng hiện.

Xích Diễm sư, Thú võ hồn bên trong đỉnh cấp tồn tại một trong, mặc dù cùng hoàng kim huyết mạch không thể sánh bằng, nhưng cũng là cực kỳ cường đại hỏa thuộc tính hồn thú, hỏa thuộc tính chưởng khống, lực lượng, thiên phú huyết mạch đều tương đương cường hãn.

Mạnh mẽ võ hồn, mạnh mẽ Đấu Khải, thất hoàn Hồn Thánh thực lực, đối phương lực lượng không thể nghi ngờ.

Người còn chưa tới, nóng bỏng nhiệt độ liền đã hướng Lam Hiên Vũ bên này phô thiên cái địa tới, thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một cái to lớn đầu sư tử phù hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn, há miệng, một đạo dung nham hỏa trụ liền hướng phía Lam Hiên Vũ phun ra tới, không chỉ như thế, Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể mặt đất, từng đạo dung nham hỏa trụ phóng lên tận trời. Phong kín hắn hết thảy có khả năng né tránh con đường, đồng thời đem chung quanh hỏa nguyên tố đều điều động đến cực hạn.

"Cần gì chứ." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ tự nhủ. Ân, cái này hỏa thuộc tính kỹ năng cũng không tệ  có thể học một ít quay đầu. Dùng chính mình Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực, hẳn là vẫn là có thể.

Từng sợi ngân văn Lam Ngân thảo theo trong lòng bàn tay chui ra, vòng lại bao trùm tại đã chui ra vảy màu bạc trái trên lòng bàn tay, bàn tay trái trước người lăng không ấn xuống, một vòng tứ thải vầng sáng tạo thành gợn sóng lập tức dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Hồn Hoàn tất cả đều tăng lên tới mười vạn năm cảnh giới về sau, hắn hiện tại tái sử dụng năng lực này, đã có khả năng thuấn phát. Mặc dù không cách nào đối Na Na sinh ra hiệu quả, nhưng đối với trước mặt này loại đơn nhất thuộc tính Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, áp chế không nên quá dễ dàng.

Cái kia từng đạo dung nham hỏa trụ còn chưa tới Lam Hiên Vũ trước người, liền đã lặng yên không tiếng động phai mờ. Càng thêm buồn cười là, làm Nguyên Tố Bác Ly lan tràn đến thân thể của đối phương lúc, trên đỉnh đầu hắn phương cái kia lớn đại sư tử đầu, phun ra ngoài dung nham hỏa trụ biến thành khói đen. Lại không có nửa điểm ánh lửa thoáng hiện. Nhìn qua, tựa như là đối phương hướng trên đỉnh đầu nhiều một cái ống khói giống như.

Tam tự Đấu Khải sư rõ ràng sửng sốt một chút, giấu ở dưới tam tự Đấu Khải mặt nạ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Xích Diễm sư cường đại nhất năng lực một trong liền là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, hắn bảy cái hồn kĩ cơ hồ mỗi cái đều tới có quan hệ, mất đi đối hỏa nguyên tố chưởng khống, ít nhất tương đương với suy yếu hắn gần như một nửa sức chiến đấu. Không thể nghi ngờ, trước mặt cái này nhị tự Đấu Khải sư là cái kẻ khó chơi.

Quyết định thật nhanh, không có nửa điểm lưỡng lự, hắn song chưởng trước đập, vọt tới trước tình thế két một tiếng dừng lại, Đấu Khải phía dưới quầng sáng đột nhiên nổi lên một mảnh màu bạc.

Đây là, không gian ba động?

Lam Hiên Vũ bốn nguyên tố tạo thành Nguyên Tố Bác Ly, đối với quang minh, hắc ám, không gian những nguyên tố này tới nói, hiệu quả là yếu kém.

Đối phương Đấu Khải phụ thêm lĩnh vực, vậy mà cùng thuộc tính không gian có quan hệ, đây chính là hết sức hiếm thấy a!

Nhưng hắn dĩ nhiên không có muốn thả qua tính toán của đối phương, nếu đối phương chủ động công kích hắn, liền một điểm cướp đoạt trên người đối phương những cái kia năng lượng áy náy cũng không có. Này loại đưa tới cửa phúc lợi, không muốn đơn giản có lỗi với lão sư dạy bảo.

Thanh quang lấp lánh, Lam Hiên Vũ cơ hồ là trong chốc lát đã đến trước mặt đối phương, tứ thải quang mang cơ hồ phía trước một khắc liền đã bắn ra, trong không khí nguyên tố gợn sóng bỗng nhiên trở nên nóng nảy dâng lên, tất cả nguyên tố đều tại trong khoảnh khắc bạo động, lại không cách nào chưởng khống.

Nguyên Tố Bác Ly một loại khác kéo dài, Nguyên Tố Phong Bạo.

Đây là bốn nguyên tố chưởng khống đều vượt qua mười vạn năm về sau chỗ mang cho hắn. Đảo loạn hết thảy nguyên tố gợn sóng, đồng thời còn có khả năng hình thành gió lốc, cho kẻ địch hủy diệt tính đả kích.

Tam tự Đấu Khải hào quang màu bạc trong nháy mắt liền mờ đi, đối phương nguyên bản một cái cự ly ngắn thuấn gian truyền tống lập tức liền bị đánh gãy. Tứ sắc hào quang hóa thành vòng xoáy, đem cái kia tam tự Đấu Khải sư thân thể trực tiếp cuốn lên, bạo động nguyên tố điên cuồng xé rách lấy thân thể của hắn.

Tam tự Đấu Khải nguyên bản ảm đạm ánh sáng trong nháy mắt liền trở nên sáng lên, cái kia tam tự Đấu Khải sư thân thể trực tiếp liền hơi không khống chế được, hắn chỉ cảm thấy kinh khủng lực áp bách theo bốn phương tám hướng tới, tại chung quanh thân thể hắn tứ sắc vòng xoáy chẳng những không có yếu bớt dấu hiệu, mà lại nương theo lấy hấp thu trong không khí đủ loại nguyên tố càng ngày càng nhiều, uy lực còn đang kéo dài tăng cường.

Nguyên Tố Phong Bạo, đây chính là tương đương với bốn cái mười vạn năm Hồn kỹ tổ hợp mà thành, đối Lam Hiên Vũ tiêu hao cũng tương đương không nhỏ. Này còn là lần đầu tiên trong chiến đấu làm dùng đến, hiệu quả so trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn.

Trong không khí nguyên tố tựa như là một đám mây, vừa bị Nguyên Tố Bác Ly đập tan, lại bị Nguyên Tố Phong Bạo tụ tập cuồng bạo. Nhường cái kia tam tự Đấu Khải sư có loại chính mình là tại cùng đại tự nhiên chiến đấu giống như.

Lam Hiên Vũ không có tiếp tục công kích bị nhốt tại Nguyên Tố Phong Bạo bên trong đối thủ, mà là yên lặng cảm thụ được Nguyên Tố Phong Bạo biến hóa.

Trầm thấp sư hống tiếng không ngừng vang lên, đối phương tam tự Đấu Khải bắn ra quang mang mãnh liệt, không ngừng phát động công kích, cố gắng theo Nguyên Tố Phong Bạo bên trong lao ra.

Thế nhưng, này lại làm sao có thể chứ? Lam Hiên Vũ cái này gần như tiêu hao một nửa hồn lực Nguyên Tố Phong Bạo, dẫn động bốn cái mười vạn năm Hồn kỹ, nếu là dễ dàng như vậy lao ra, nó lại sao có thể xứng với mười vạn năm cấp độ?

Cảm thụ được Nguyên Tố Phong Bạo đem chung quanh nguyên tố hấp thu càng ngày càng nhiều, thậm chí liền chung quanh rừng rậm cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, mảng lớn, mảng lớn Lâm Mộc bị xé nát. Lam Hiên Vũ cấp tốc lui lại, đồng thời tay trái nhẹ nhàng vung lên, đem Nguyên Tố Phong Bạo trong trung tâm bốn loại nguyên tố chi trong nháy mắt kéo ra một chút.

Rút ra một loại nguyên tố, liền mang ý nghĩa Nguyên Tố Phong Bạo sẽ trở nên không ổn định. Kịch liệt nổ vang sau một khắc vang lên.

Liền Lam Hiên Vũ chính mình đều giật nảy mình, một cỗ cực kỳ kinh khủng sóng xung kích nương theo lấy nổ lớn bỗng nhiên nổ tung, đường kính trong phạm vi ngàn mét, hết thảy thảm thực vật tan thành mây khói, kinh khủng nổ tung lực đem Lam Hiên Vũ chính mình cũng hất bay ra ngoài.

Trung tâm Phong Bạo tam tự Đấu Khải sư, một thân Đấu Khải càng bị nổ nát vụn, thân thể tại bạo liệt trước đó trong nháy mắt  ấn động thoát ly cái nút, cuối cùng là không có trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ. Tan biến tại trong không khí.

Thật là đáng sợ này ngoạn ý.

Lam Hiên Vũ ném tới nơi xa, đầy bụi đất. Hắn cũng là không có có thụ thương, nương theo lấy tố chất thân thể không ngừng tăng lên, hắn cảm giác mình làn da lực phòng ngự đều không kém hơn nhị tự Đấu Khải, một thân gân cốt càng là bền bỉ vô cùng. Nhưng vừa mới cái kia trong bạo tạc mang tới nguyên tố cuồng bạo, quả thực là dọa hắn nhảy một cái.

Na Na liền đã từng dặn dò qua hắn, tại trong thế giới hiện thực, tận lực không nên dùng cái này Hồn kỹ, một khi khống chế không tốt, không chỉ đả thương địch thủ, cũng sẽ làm bị thương chính mình.

Này lần thứ nhất sử dụng về sau, Lam Hiên Vũ mới hiểu được Na Na ý tứ.

Này Nguyên Tố Phong Bạo địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, nó căn bản sẽ không dừng lại hấp thu chung quanh tứ đại cơ sở nguyên tố, tăng cường tự thân, nhường hết thảy tất cả đều trở nên bắt đầu cuồng bạo. Nếu như không đi khống chế, nó sẽ càng ngày càng mạnh . Còn sẽ tăng mạnh đến mức nào, người nào cũng không nói được. Nhưng chỉ cần có một chút xíu không ổn định xuất hiện, liền sẽ sinh ra nổ lớn. Tựa như vừa mới dạng này.

Đây là tại Lam Hiên Vũ khống chế hạ sinh ra nổ tung, nhưng nếu như hắn không khống chế, một khi Nguyên Tố Phong Bạo không ổn định, cũng giống vậy sẽ nổ tung. Lúc nào nổ tung ai cũng không biết, nổ tung uy lực mạnh yếu, cũng đồng dạng không có cách nào phán đoán, bởi vì mỗi lần thi triển Nguyên Tố Phong Bạo có thể hấp thu tới nguyên tố chỉ sợ cũng không giống nhau. Đây là một cái không quá có thể điều khiển khủng bố năng lực. Chỉ sợ cũng chỉ có Na Na loại kia cấp độ tu vi mới có thể khống chế thật tốt.

Một tên tam tự Đấu Khải sư, thất hoàn Hồn Thánh, cứ như vậy tại Lam Hiên Vũ thí nghiệm bên trong vẫn lạc. Mặc dù Lam Hiên Vũ chính mình cũng té thất điên bát đảo, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền cảm nhận được sảng khoái.