Chương 866: Hắc hắc hắc!

Chương 866: Hắc hắc hắc!

Ít nhất vượt qua trước đó Xích Vĩ bò cạp gấp năm lần trở lên năng lượng tràn vào trong cơ thể, này chút kỳ diệu mang theo Tiên Linh chi khí khí tức năng lượng tuôn ra vào thân thể, lập tức nhường trong cơ thể hắn Tầm Bảo thú đều thoải mái rên rỉ lên.

Này ít nhất tương đương với giết năm cái hồn thú a? Vừa mới gia hỏa này vẫn là rất mạnh mẽ, chính hắn còn hấp thu một bộ phận đâu, tại cao cấp thăng trong linh đài, thu hoạch không nhỏ a! Chính mình đây coi như là nhặt được cái tiện nghi.

Tầm Bảo thú tại chính mình hấp thu đồng thời, đương nhiên sẽ không quên bang Lam Hiên Vũ cũng hấp thu, Lam Hiên Vũ rõ ràng có thể cảm nhận được, chính mình khí huyết tựa hồ trở nên càng thêm trầm ngưng. Long Hạch cũng theo đó trở nên càng sáng mấy phần, rõ ràng tăng lên một điểm. Mặc dù chỉ có một điểm, nhưng cũng cơ hồ tương đương tại lúc trước hắn toàn bộ thu hoạch tổng hợp.

Nơi tốt, cao cấp Thăng Linh đài, thật chính là chỗ tốt a! Cướp đoạt người khác thu hoạch, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Lam Hiên Vũ ánh mắt, lập tức trở nên có chút nóng bỏng.

Còn có một cái chuyện rất trọng yếu, hắn vừa mới mặc dù bị đánh bay, nhưng tinh thần lực của hắn một mực đang chú ý đối thủ kia. Hắn phát hiện, cái tên kia tại thoát ly chiến trường thời điểm, cũng không là hoàn chỉnh rời đi. Vốn nên là trong nháy mắt bị truyền tống rời đi thân thể, cơ hồ là bị Nguyên Tố Phong Bạo nổ tung xé nát một nửa tình huống dưới, một nửa khác mới truyền tống đi. Thống khổ này, ngẫm lại đều cảm thấy đau a!

Tình huống này truyền lại cho Lam Hiên Vũ chính là một cái vô cùng trọng yếu nhắc nhở. Đối ngoại truyền tống, thoát ly chiến trường, ra một vài vấn đề. Ý vị này, Đường Môn cùng học viện đối với Truyền Linh tháp tin tức công kích tại có hiệu quả. Cũng mang ý nghĩa, Truyền Linh tháp khó mà xuất thủ tới giám sát tình huống bên này. Càng mang ý nghĩa, mình tại này cao cấp thăng trong linh đài, có thể muốn làm gì thì làm.

Tốt như vậy sao?

Lam Hiên Vũ sờ lên mũi, nhìn xem trước mặt vừa mới bị Nguyên Tố Phong Bạo ròng rã thanh lý ra tới đường kính ngàn mét phạm vi to lớn khu vực, trong mắt đột nhiên có ánh sáng lóe lên.

Ân, học viện căn dặn chính mình chính là, muốn cho Truyền Linh tháp tìm một chút phiền toái, cái phiền toái này. Ân  có thể thử một chút.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, yên lặng khôi phục hồn lực của mình.

Hắn hồn lực cùng huyết mạch chi lực là có thể lẫn nhau chuyển hóa, cho nên, Long Hạch mặc dù không phải Hồn hạch, nhưng trình độ nhất định cũng có Hồn hạch hiệu quả. Thời gian không dài, hắn hồn lực liền đã khôi phục được trạng thái tốt nhất. Sau đó Lam Hiên Vũ mới lần nữa lên đường, thẳng đến rừng rậm chỗ sâu chạy đi.

Hắn có một cái cực kỳ to gan ý nghĩ, mặc dù mình cũng không biết có thể thành công hay không, hoặc là thành công tới trình độ nào, nhưng hắn cảm thấy, chính mình vẫn là phải thử một chút. Nếu là thành, chẳng những có thể hoàn thành học viện yêu cầu, còn có thể làm cho mình rất đỗi thu hoạch. Đồng thời đỡ tốn thời gian công sức.

Ân, cứ làm như thế đi.

"Chủ nhân, ngài muốn làm cái gì a? Ta thế nào cảm giác có chút lo lắng?" Tầm Bảo thú thanh âm tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Ngươi vì sao lại lo lắng?"

Tầm Bảo thú nói: "Bởi vì ta giống như cảm giác được, ngài tinh thần ba động hết sức phấn khởi. Mà mỗi lần ngài hết sức phấn khởi thời điểm, liền hẳn là muốn làm đại sự gì."

"Hắc hắc hắc. Người hiểu ta Tiểu Bảo. Ngươi chờ xem đi. Chúng ta cho này Thăng Linh đài tới cái lớn, cái này thí nghiệm nếu như thành công, về sau đến những cái kia cấp thấp thăng trong linh đài, nói không chừng liền thật có thể nhường chúng ta làm điểm Thần giới mảnh vỡ chơi đùa đây."

Tầm Bảo thú cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, "Chủ nhân, ngài muốn làm gì a?"

"Chờ một lúc ngươi sẽ biết." Lam Hiên Vũ hiện ở trong lòng đúng là hết sức hưng phấn, hắn cảm thấy, ý nghĩ này của mình thành công khả năng còn tương đương không nhỏ đây.

Đi sâu rừng rậm một quãng thời gian, vẫn là không có đụng phải mặt khác hồn thú, không biết có phải hay không là bởi vì phiến khu vực này bị vừa mới đụng phải cái vị kia tam tự Đấu Khải sư cho xử lý.

Lam Hiên Vũ dừng bước lại, nhìn chung quanh một chút, tinh thần lực cũng hướng bốn phía quét xuống, cảm giác tới đây nguyên tố gợn sóng mười phần bình ổn, lầu bầu nói: "Liền nơi này đi."

Truyền Linh tháp, cao cấp Thăng Linh đài.

"Ông!" Nương theo lấy một tiếng kim loại vù vù âm thanh, một cái cánh cửa khoang chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong một tên nam tử thân ảnh.

Hắn nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, sắc mặt tái nhợt không có nửa điểm huyết sắc, càng quỷ dị hơn là, hắn nửa người đang đang kịch liệt run rẩy lấy, dưới làn da mặt kinh mạch kéo dài không ngừng run run, một nửa kia thân thể cũng đi theo run run.

Còi báo động chói tai tại cao cấp Thăng Linh đài bên trong cũng không ngừng quanh quẩn.

"Thỉnh lập tức rời đi nơi này. Chúng ta nội bộ tín tức lưu xuất hiện vấn đề." Lúc trước tiếp dẫn Lam Hiên Vũ tiến vào Thăng Linh đài cái vị kia nữ tính nhân viên công tác đã sắp nhanh chạy tới, đem tên nam tử này vịn ra kim loại khoang thuyền.

Nhìn xem nam tử bộ dáng, nàng liền hiểu rõ, đây là tại Thăng Linh đài bên trong bị thương nặng.

Cái kia thanh âm nam tử run rẩy nói: "Tin tức... Chảy gặp... Công kích? Truyền tống... Ra tới đều có... Vấn đề? Các ngươi, các ngươi...  kém chút... Hại chết... Ta à!"

"Thực sự thật có lỗi, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Tựa hồ có bên ngoài tín tức lưu trùng kích Truyền Linh tháp nội bộ, hết thảy giám sát cũng đều xảy ra vấn đề. Ta mang ngài rời đi trước. Về sau chúng ta nhất định sẽ có chỗ lời nhắn nhủ." Nữ tính nhân viên công tác vội vàng vịn hắn đi ra ngoài.

Nam tử kia há to miệng, cuối cùng vẫn là không nói ra cái gì tới. Nhưng trong đầu còn không khỏi hiện lên lúc trước cái kia đáng sợ Nguyên Tố Phong Bạo. Thật chính là thật là đáng sợ. Kém chút liền đem chính mình nổ biến thành tro bụi.

Lâm Thiên Đãi đến từ quân đội, Chiến Thần điện sở thuộc, hậu bị Chiến thần một trong. Xem như quân đội nhân tài mới nổi. Lần này thật vất vả tích lũy quân công, đổi được tiến vào cao cấp Thăng Linh đài tăng lên Hồn Hoàn cơ hội, ban đầu hết thảy đều xuôi gió xuôi nước, lại không nghĩ rằng bởi vì chính mình nhất thời xúc động, hủy trước đó tốt đẹp thu hoạch. Trong lòng hối hận có thể nghĩ.

Cao cấp Thăng Linh đài bên trong.

Nóng nảy nguyên tố gợn sóng đang ở chậm rãi thành hình, một cái đường kính chỉ có chừng một mét tứ sắc vòng xoáy dần dần phác hoạ ra đường nét.

Hết thảy chung quanh đều lộ ra hết sức an tĩnh, liền côn trùng kêu vang tiếng chim hót đều rất nhỏ. Nhưng lại càng giống là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước.

Tầm Bảo thú theo Lam Hiên Vũ cái trán bên trong nhô đầu ra, trợn mắt hốc mồm nói: "Chủ nhân, ngươi không phải là muốn lại nổ một lần a?"

"Ừm. Vừa rồi cái kia không quá đã nghiền, ta muốn thử xem, nếu như hoàn toàn không khống chế, chúng ta này nổ tung có thể bao trùm bao lớn phạm vi. Nếu là bao trùm phạm vi cũng đủ lớn, nói không chừng liền có thể nổ chết một chút hồn thú. Bị tạc chết hồn thú, thu hoạch cũng cần phải coi như ta a? Nơi này nguyên tố gợn sóng rất ổn định, ta cảm thấy Nguyên Tố Phong Bạo có thể thành thời gian dài càng lâu một chút. Hắc hắc hắc."

"Chủ nhân, vậy nó nếu là cuối cùng trưởng thành đến bao trùm toàn bộ cao cấp Thăng Linh đài làm sao bây giờ? Chẳng phải là liền chúng ta cũng nổ chết rồi?" Tầm Bảo thú thất thanh nói ra.

Lam Hiên Vũ không chút do dự lắc đầu, nói: "Sẽ không, sẽ không. Nguyên Tố Phong Bạo bản thân dù sao cũng là cái không ổn định đồ vật, chỉ cần có nguyên tố rót vào không ổn định, ngay lập tức sẽ bị dẫn nổ. Mỗi lần bị nổ tung thời gian muốn xem vận khí. Không có khả năng bao trùm toàn bộ cao cấp Thăng Linh đài. Nào có ổn định như vậy tình huống a! Dù sao, thăng trong linh đài, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong bốn loại nguyên tố cũng không có khả năng một dạng nhiều a! Ta chính là thử một chút, nếu là dùng tốt, về sau chúng ta đến trung đê cấp Thăng Linh đài đi, không chừng liền có thể bạo Thần giới mảnh vỡ ra tới đâu? Ngươi không muốn điểm Tiên Linh chi khí khôi phục tự thân sao?"

"Ta nghĩ...  có thể là, vì cái gì ta luôn cảm thấy này rất nguy hiểm?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, đây là thế giới giả tưởng, lại không chết được. Không có việc gì, không có việc gì."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, cái kia nguyên tố vòng xoáy thể tích liền đã tăng trưởng gấp đôi. Nội bộ Nguyên Tố Phong Bạo đã bắt đầu tản ra cuồng bạo khí tức.

Nguyên Tố Phong Bạo hình thành vòng xoáy, nương theo lấy tự thân thể tích biến lớn, đối với trong không khí nguyên tố hấp thu tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, cho nên vòng xoáy trưởng thành tốc độ cũng sẽ tùy theo trở nên càng lúc càng nhanh dâng lên..