Chương 867: Mười vạn năm Lam Ma điểu

Chương 867: Mười vạn năm Lam Ma điểu

Lam Hiên Vũ đứng tại chỗ quan sát trong chốc lát, hắn phát hiện, hoàn cảnh nơi này thực là không tồi, tứ đại cơ sở nguyên tố lượng cấp thật đúng là không sai biệt lắm, vòng xoáy trưởng thành rất ổn định. Đường kính một mét đã dần dần khuếch trương đến đường kính năm mét, liền hắn đều cảm thấy có chút cảm giác nguy hiểm.

"Chủ nhân. Thật mặc kệ nó? Để nó tự động dẫn nổ?" Tầm Bảo thú hỏi lần nữa.

"Thử một chút đi. Trong thế giới giả lập thử một chút, tổng không có việc gì. Chúng ta chạy xa xa, ngược lại nổ không đến chúng ta liền tốt. Hi vọng khu vực này bên trong, có thể cho đậu má chết điểm hồn thú, tuôn ra điểm năng lượng tới." Nói xong, Lam Hiên Vũ quay lại thân hình, quay đầu liền chạy. Nắm cái kia đang ở không ngừng mở rộng nguyên tố vòng xoáy liền ném tại đây bên trong.

Hắn không nhanh không chậm hướng nơi xa chạy trước, tốc độ của hắn nhanh bực nào, một lát sau liền chạy ra khỏi mấy ngàn thước có hơn.

Nghiêng tai lắng nghe một thoáng, tinh thần lực của hắn cảm giác còn không đến được xa như vậy, không có động tĩnh gì.

Không có động tĩnh tự nhiên là mang ý nghĩa, Nguyên Tố Phong Bạo vòng xoáy vẫn còn tiếp tục trưởng thành, còn không có nổ tung.

Mặc dù hắn trên miệng nói xong làm thí nghiệm, mà lại không có việc gì cái gì, nhưng Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật vẫn là rất cẩn thận. Tiếp tục hướng phía nơi xa chạy đi, không ngừng kéo ra cùng chính hắn chế tạo cái kia vòng xoáy ở giữa khoảng cách.

Chờ chạy ra mười mấy cây số về sau, liền Tầm Bảo thú cũng không nói gì nữa, dù sao kéo ra khoảng cách xa như vậy. Coi như là có nổ tung, cũng là hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung, cũng sẽ không hướng phía bọn hắn bên này đuổi tới.

Bất quá, bên kia vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì xuất hiện, hết thảy đều lộ ra vô cùng ổn định.

Đúng lúc này, đột nhiên, một cỗ cảm giác nguy hiểm xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong ý thức. Hắn đột nhiên vặn một cái thân, thanh quang lấp lánh, một cơn gió nguyên tố thúc đẩy thân thể của hắn hướng phía đâm nghiêng bên trong bắn ra ngoài.

Nhẹ nhàng tiếng ma sát vang lên, lúc trước chỗ của hắn, không khí đã xuất hiện một mảnh vết rách.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình nhị tự Đấu Khải bên trên đều nhiều một đạo vết cắt. Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, thật muốn bị đối phương công kích bắn trúng, chỉ sợ hắn nhị tự Đấu Khải đều gánh không được công kích kia cường độ.

Kim văn Lam Ngân thảo thứ ba Hồn Hoàn trong nháy mắt thắp sáng, Lam Hiên Vũ còn không nhìn thấy kẻ địch, nhưng một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm liền đã gầm thét mà ra.

Ngang

Mười vạn năm Hồn kỹ cấp độ Hoàng Kim Long Hống, chấn động không khí chung quanh đều tùy theo run rẩy ra vết rách. Một đạo bản muốn tiếp tục truy kích thân ảnh của hắn, lập tức ở trong hư không nổi lên.

Đó là một đầu thân thể không lớn hồn thú, nhìn qua vô cùng kỳ lạ, xem toàn thể đi, nó giống như là một con chim. Hình thể muốn so Thúy Ma điểu lớn hơn một chút, giương cánh ước chừng 1m5, so với tuyệt đại đa số loài chim hồn thú, nhất là mạnh mẽ loài chim hồn thú tới nói, nó dạng này hình thể tuyệt đối không tính là lớn.

Nhưng nó lại rất đặc thù, toàn thân làn da đều là màu xanh đậm, này trong rừng rậm hồn thú bên trong là hết sức hiếm thấy, đầu lanh lảnh, đỉnh đầu có màu lam một sừng, toàn thân bao trùm không phải lông vũ mà là lân phiến, dưới hai cánh còn có cánh thịt tồn tại.

Này chủng hồn thú tại Lam Hiên Vũ trong trí nhớ đều là không tồn tại, kỳ lạ nhất là, tại đối phương sau lưng, hết thảy có chín khối vằn, vằn là màu bạc, bày biện ra quỷ dị màu bạc hoa văn, mỗi một khối vằn màu bạc hoa văn còn không giống nhau. Nhưng đều như là mặt quỷ, mười phần làm người ta sợ hãi.

Đừng nhìn thân thể của nó thể tích không lớn, nhưng cho Lam Hiên Vũ cảm giác lại cực kỳ nguy hiểm. Loại nguy hiểm này cảm giác là tới từ trên linh hồn run rẩy.

Thật cường đại hồn thú, mặc dù không biết, nhưng hắn vẫn có thể đoán ra, chính mình đối mặt cái này hồn thú, rất có thể là mười vạn năm cấp độ tu vi.

"Mười vạn năm Lam Ma điểu. Lại còn có này loại loài chim hồn thú tồn tại? Thật không hổ là kính tượng a!" Tầm Bảo thú giật mình nói.

Lam Ma điểu? Đối Lam Hiên Vũ tới nói, cái tên này là mười phần xa lạ. Nhưng theo lúc trước đối phương công kích tình huống của hắn đến xem, cái này hồn thú hẳn là am hiểu thuộc tính không gian năng lực. Nhưng phàm là mang có thuộc tính không gian năng lực hồn thú, liền tuyệt sẽ không dễ đối phó.

Quả nhiên, nhận được Hoàng Kim Long Hống chấn nhiếp tiếp theo một cái chớp mắt, cái này mười vạn năm Lam Ma điểu liền đã thanh tỉnh lại, hai cánh bày ra, sau lưng chín cái màu bạc hoa văn tất cả đều phát sáng lên, không khí chung quanh lập tức đọng lại. Lệnh Lam Hiên Vũ không thể động đậy. Không gian phong tỏa!

Đây là một cái không gian thuộc tính tuyệt đối đỉnh cấp năng lực, trong phạm vi nhất định phong tỏa không gian, giam cầm hết thảy hành động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bóng người màu xanh lam tựa như Lam Hiên Vũ lao đến.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo bóng người màu xanh lam đột nhiên theo Lam Hiên Vũ trên trán lao ra, hướng phía một bên bay đi. Lại là một đầu Lam Ma điểu. Nhưng cùng cái kia đang chuẩn bị công kích Lam Hiên Vũ Lam Ma điểu khác biệt chính là, cái này Lam Ma điểu sau lưng chín cái hoa văn là màu vàng kim.

Cái kia đang chuẩn bị công kích Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ma điểu thấy cái này kim văn Lam Ma điểu xuất hiện, lập tức phát ra một tiếng bén nhọn gọi, lại cũng không đoái hoài tới Lam Hiên Vũ, chợt lách người, liền nhào tới cái kia kim văn Lam Ma điểu trên thân, đầu duỗi ra, tại cái kia kim văn Lam Ma điểu trên đầu cọ xát.

Không gian phong tỏa cũng ngay một khắc này giải khai.

Lam Hiên Vũ sau lưng vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, vừa mới bị phong tỏa cái kia một cái chớp mắt, thật sự là quá đột nhiên. Cho dù là hắn mong muốn điều động chính mình Long Thần biến đều làm không được. Lam Ma điểu công kích càng là thoáng qua đã đến. Một khi rơi vào trên người, bất tử sợ rằng cũng phải bị thương nặng.

Thật là đáng sợ mười vạn năm hồn thú a!

May mắn có Tầm Bảo thú.

Đương nhiên không có cái gì kim văn Lam Ma điểu, cái kia kim văn, rõ ràng chính là Tầm Bảo thú vị này biến ảo đại sư biến ảo mà thành.

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, chỗ ngực thất thải quang mang lưu chuyển, màu sắc rực rỡ lân phiến trong nháy mắt bao trùm toàn thân, liền nhị tự Đấu Khải đều bị phủ lên thành bảy màu, trong lúc nhất thời, khí tức tăng vọt. Tay phải nâng lên, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vọt vào trong tay.

Mặt đối mặt trước vị này mười vạn năm hồn thú, hắn thật chính là như lâm đại địch. Vừa mới loại kia hoàn toàn không cách nào phản kháng cảm giác  khiến cho hắn hiện tại còn tim đập thình thịch đây.

Có thể là, lúc này cái kia ngân văn Lam Ma điểu lại giống như là không có cái gì cảm giác được giống như, chẳng qua là dùng đầu tại Tầm Bảo Thú biến ảo mà thành kim văn Lam Ma điểu trên đầu cọ a cọ, trên lưng màu bạc hoa văn đều nhiều một vệt màu hồng.

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, tự thân hồn lực, huyết mạch chi lực trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, thân hình lóe lên, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền đã chém ra ngoài.

Hào quang màu lam đậm vạch phá bầu trời, mang theo một vệt bóng mờ, trong không khí hết thảy tựa hồ cũng tại bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thôn phệ lấy, những nơi đi qua, đen kịt vết rách uyển như sóng nước dập dờn hướng về phía trước nứt ra.

Cái kia ngân văn Lam Ma điểu lại giống như là không có cái gì cảm giác được giống như. Mãi đến lưỡi kích tới người, nó mới đột nhiên nghiêng đầu lại. Trong mắt bắn ra hung ác vô cùng ánh sáng.

Ánh bạc bạo phát, dùng ngân văn Lam Ma điểu thân thể làm trung tâm, vô số màu bạc đao ánh sáng cắt chém mà ra, tựa như là một đóa nở rộ màu bạc Liên Hoa, hướng bốn phía nổ tung. Vô số đạo đen kịt vết nứt bị cái kia ánh bạc cắt đứt, phảng phất chung quanh toàn bộ không gian đều tại từng mảnh phá toái giống như.

Này chút kinh khủng không gian đao ánh sáng rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, nhị tự Đấu Khải bị trong nháy mắt xé nát, nhưng cũng triệt tiêu mất đại bộ phận công kích, từng đạo màu đen khe hở không gian ngay sau đó liền rơi vào Lam Hiên Vũ Long Thần lân phiến phía trên.

Một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia khe hở không gian cùng Long Thần lân phiến tiếp xúc, Long Thần lân phiến liền biến thành màu bạc, sau đó vết nứt liền theo chi kết hợp lại. Lam Hiên Vũ mặc dù cảm giác được từng đợt nhói nhói, nhưng cũng không có thật làm bị thương hắn.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phách trảm vị trí trung tâm, một vệt màu xanh đậm u quang lấp lánh, chung quanh mảng lớn vỡ tan không gian cũng theo đó bị nó mũi nhọn hấp xả, trở thành một cái hình tròn hắc động. Hắc động rìa, ngân văn Lam Ma điểu nổi lên, thoáng có chút chệch hướng nguyên bản vị trí.

Đúng lúc này, mang theo kim văn Lam Ma điểu liền xuất hiện tại ngân văn Lam Ma điểu một bên khác, cánh của nó đột nhiên biến thành một đôi như móng gà tay cầm, tại ngân văn Lam Ma điểu trên thân đẩy. Vừa vặn đưa nó đẩy lên cái hắc động kia phía trên.

Lập tức, ngân văn Lam Ma điểu tựa như là bị dính chặt lưới như vậy, toàn thân ánh bạc bạo phát, trong miệng phát ra tựa hồ là không thể tưởng tượng nổi bén nhọn kêu to, một đôi mắt nhìn xem kim văn Lam Ma điểu, tràn đầy vẻ hung ác..