Chương 868: Phượng Hoàng tổ tiên?

Chương 868: Phượng Hoàng tổ tiên?

Cái này mười vạn năm hồn thú đúng là cường hãn, cứ việc rơi vào không gian trong hắc động, trên người nó bắn ra ánh bạc đúng là có điểm giống trước đó Lam Hiên Vũ Long Thần lân phiến hiệu quả, thế mà tại lấp đầy không gian.

Có thể là, cơ hội như vậy Lam Hiên Vũ như thế nào lại buông tha đâu? Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quét ngang mà ra, lưỡi kích lập tức trảm tại cái kia ngân văn Lam Ma điểu trên thân.

Không gì không phá đặc tính bắn ra, ngân văn Lam Ma điểu trên người lân phiến trong nháy mắt bộc phát ra cường quang, nhưng như cũ không có có thể ngăn cản ở Thiên Thánh Liệt Uyên Kích nửa phần, trường kích phá vỡ mà vào, trực tiếp cắt vào thân thể của nó.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích toàn thân đột nhiên biến thành tựa như thủy tinh xanh sáng bóng, ngân văn Lam Ma điểu thì trong phút chốc hóa thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, nó thế mà bằng vào bản thân thực lực cường đại, muốn đối kháng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thôn phệ.

Thật cường đại a!

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất nhìn thấy, có sinh vật có thể cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đối kháng.

Đáng tiếc, cái kia dù sao cũng là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Lam Ma điểu chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt giằng co, quả cầu ánh sáng màu xanh lam liền biến thành màu bạc, ầm ầm nổ tung, lại biến thành từng đạo màu bạc lưu quang, bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hấp xả mà vào.

"Chủ nhân, tất cả đều cho ta." Tầm Bảo thú đột nhiên hú lên quái dị. Bay cũng vậy xông vào Lam Hiên Vũ cái trán bên trong.

Thanh âm của nó tràn đầy vội vàng. Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, thông qua Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn đã đem cái kia ngân văn Lam Ma điểu biến thành năng lượng toàn bộ hấp thu, cũng bao quát nó sinh mệnh bản nguyên. Đạo vào cơ thể bên trong về sau, không có cuốn vào chính mình thân thể, mà là tự động buông ra.

Tầm Bảo thú không chút khách khí cấp tốc đem cái kia ngân văn Lam Ma điểu hết thảy năng lượng cuốn lên. Lam Hiên Vũ một thoáng liền không cảm giác được những năng lượng này tồn tại.

Thẳng đến lúc này, Lam Hiên Vũ mới thở dài một hơi. Vừa mới thật chính là quá nguy hiểm. Từ phía sau giao thủ liền có thể nhìn ra, cho dù là tại tâm thần thất thủ tình huống dưới, đối mặt Long Thần biến thêm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cái này ngân văn Lam Ma điểu vẫn như cũ thể hiện ra thực lực cường đại. Không có Tầm Bảo thú cái kia đẩy, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói đây.

Huống chi là lúc trước không gian phong tỏa thời điểm, Lam Hiên Vũ căn bản chưa kịp vận dụng Long Thần biến. Tầm Bảo thú vừa mới cái kia vô số thứ nguyên trảm hình thành công kích nếu là rơi vào trên người, bất tử cũng khó khăn.

Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, chính mình sở dĩ có thể đánh giết này Lam Ma điểu, nguyên nhân trọng yếu nhất không phải mình, mà là tầm bảo nói biến ảo mà thành cái kia kim văn Lam Ma điểu. Theo kim văn Lam Ma điểu vừa xuất hiện, cái kia ngân văn Lam Ma điểu lập tức cảm xúc liền không đúng.

Rơi trên mặt đất, thu hồi Long Thần biến, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút thở dốc.

"Tiểu Bảo, tình huống như thế nào a! Này hồn thú ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. Thật là đáng sợ thuộc tính không gian năng lực." Lam Hiên Vũ run sợ nói ra.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, Tầm Bảo thú thanh âm mới tại trong đầu hắn vang lên, "Chủ nhân, ngài thật sự là quá may mắn. Chúng ta thế mà đụng phải Lam Ma điểu, thật chính là thật bất khả tư nghị. Nếu như ta không có đoán sai, nó cũng không là nguyên bản Tinh Đấu đại sâm lâm bên trong liền có hồn thú. Bởi vì tại Đấu La tinh căn bản không có khả năng sinh ra Lam Ma điểu."

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Cái kia đây là một loại cái gì hồn thú? Nó có cái gì đặc tính? Ngươi thật giống như đối với nó hết sức tôn sùng a!"

Tầm Bảo thú nói: "Lam Ma điểu, lại được xưng là không gian sứ giả. Là hết thảy Không Gian nguyên tố quyến người, đối Không Gian nguyên tố có siêu cường lực tương tác. Chuẩn xác mà nói, nó căn bản cũng không phải là hồn thú, hẳn là thần thú mới đúng. Nó vốn là ở tại thần giới tồn tại mạnh mẽ thần thú một trong. Vừa mới cái này Lam Ma điểu, trên thực tế chỉ có chân chính Thần cấp Lam Ma điểu một phần mười lực lượng mà thôi. Nhưng là thuần khiết Lam Ma điểu huyết mạch. Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là nguyên bản Tinh Đấu đại sâm lâm bên trong, có một loại hồn thú có được Lam Ma điểu huyết mạch, bị kính tượng sau khi đi ra, nhận Thần giới mảnh vỡ Tiên Linh chi khí ảnh hưởng, huyết mạch xuất hiện biến dị, thế mà biến dị ra chân chính Lam Ma điểu khí tức. Nó ở cái thế giới này, nhất định là mạnh nhất bá chủ một trong, hơn nữa còn đang không ngừng mạnh lên. Nếu để cho nó tìm tới Thần giới mảnh vỡ, hấp thu Thần giới mảnh vỡ lực lượng, nói không chừng nơi này liền sẽ phá toái, mà lại một đầu đúng nghĩa Lam Ma điểu sẽ xuất hiện."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia vừa rồi lại là chuyện gì xảy ra đây? Nó giống như thấy ngươi biến ảo mà thành kim văn Lam Ma điểu về sau, đối ngươi đặc biệt không muốn xa rời, mất đi chiến đấu dục vọng, lúc này mới có thể bị chúng ta thành công đánh tan."

Tầm Bảo thú nói: "Bởi vì ta đầy đủ hiểu nó, cho nên hiểu rõ nó khát vọng nhất là cái gì. Lam Ma điểu có hai loại, một loại là không gian sứ giả, một loại là thời gian sứ giả. Ta vừa mới biến ảo mà thành kim văn Lam Ma điểu chính là thời gian sứ giả. Bọn hắn là một đôi. Chẳng qua là không gian Lam Ma điểu cùng thời gian Lam Ma điểu gần như không cùng lúc tồn tại. Bởi vì vì chúng nó nắm trong tay cường đại nhất hai loại thuộc tính. Một khi đồng thời xuất hiện, liền có khả năng sản sinh ra mạnh mẽ hậu đại. Bọn chúng hậu đại ngài nhất định nghe qua, cái kia chính là, Phượng Hoàng! Chân Phượng."

"Cái gì?" Lam Hiên Vũ la thất thanh, hắn trăm triệu nghĩ không ra, chính mình vừa mới đánh chết ngân văn Lam Ma điểu, thế mà lại là Phượng Hoàng tổ tiên đồng loại.

Tầm Bảo thú nói: "Liền là Phượng Hoàng. Mà lại là có khả năng tấn thăng trở thành Phượng Hoàng chi thần, cùng Long Thần đại nhân cùng cấp độ tồn tại Chân Phượng. Tương đối mà nói, thời gian Lam Ma điểu thì tương đương với là giống đực, mà không gian Lam Ma điểu thì tương đương với giống cái. Chúng nó đồng thời tồn tại khả năng thật sự là quá hiếm thấy. Đã từng Phượng Hoàng chi thần, kỳ thật liền là bị Long Thần đại nhân đánh chết, cho nên ta mới biết cặn kẽ như vậy. Trận chiến kia ở tại thần giới bên trong cũng là thiên hôn địa ám. Khi đó thậm chí vẫn chưa có người nào loại thần cách. Chính là bởi vì trận chiến kia Long Thần đại nhân cũng nhận trọng thương, sau này mới có nhân loại thành thần cơ hội. Phượng Hoàng chi thần mặc dù tử vong, nhưng Lam Ma điểu cũng theo đó xuất hiện lần nữa, bị Long Thần đại nhân đuổi tận giết tuyệt, quyết không cho phép lại có bất kỳ Phượng Hoàng chi thần đản sinh ra."

"Cho nên, làm vừa mới cái kia không gian Lam Ma điểu đột nhiên xem đến thời gian Lam Ma điểu xuất hiện thời điểm, nó xúc động có thể nghĩ, mặc dù chính nó đều không là đúng nghĩa Thần cấp Lam Ma điểu, nhưng mong muốn cùng thời gian Lam Ma điểu sinh ra hậu đại ý chí là vĩnh viễn nhất thâm căn cố đế. Nó trong nháy mắt liền hoàn thành mang thai thai chuẩn bị, chuẩn bị cùng thời gian Lam Ma điểu đem kết hợp. Một khi kết hợp thành công, liền có khả năng thai nghén Chân Phượng. Mà vợ chồng bọn họ cũng sắp thành làm Chân Phượng đản sinh chất dinh dưỡng. Tại hài tử sinh ra trong nháy mắt, liền sẽ bị thôn phệ hấp thu."

"Long Thần đại nhân chưởng khống chính là chín đại nguyên tố thuộc tính cùng vô cùng cường đại thể phách. Mà Phượng Hoàng chi thần chưởng khống năng lực, thì gọi sáng tạo sinh. Là một loại vô cùng đáng sợ năng lực. Có thể mô phỏng bất luận cái gì năng lực tồn tại. Hiện đang hồi tưởng lại năm đó hai đại thần vương một trận chiến, còn để cho ta hoa mắt thần mê a!"

Nghe Tầm Bảo thú tràn đầy hồi ức nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được chuyện từ đầu đến cuối, nếu là không có Tầm Bảo thú này hoá thạch sống, hắn thật đúng là sẽ không biết nhiều đồ như vậy.

"Cho nên vừa mới cái kia Lam Ma điểu căn bản không có có thể phát huy ra thực lực, là bởi vì nó dùng lực lượng của mình đi mang thai thai rồi?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Đúng thế. Chính là như vậy. Ta sở dĩ nhường ngài nắm lực lượng của nó đều cho ta thôn phệ, là bởi vì ta có thể cảm giác được, trong thân thể của nó có một tia mỏng manh Tiên Linh chi khí, càng quan trọng hơn là không gian Lam Ma điểu huyết mạch. Năng lực của ta là biến ảo mô phỏng, có này phần huyết mạch lực lượng, cùng cái kia một sợi Tiên Linh chi khí sau. Ta liền có một loại cố định hình dáng biến ảo. Chờ ta đem này chút đều hấp thu, liền có thể biến thành không gian Lam Ma điểu, có được nó nhất định năng lực, lại không là hoàn toàn không có cách nào chiến đấu . Còn có thể có bao nhiêu, ta cũng không biết. Nhưng Lam Ma điểu đúng là đã từng cấp cao nhất thần thú a! Nếu là ta có thể khôi phục lại Thần cấp, ta đều nguyện ý thoát ly hiện tại thân thể, chân chính kế thừa huyết mạch của nó, thành vì một con Lam Ma điểu đây."

Lam Hiên Vũ có chút buồn cười nói: "Ngươi nói lúc trước Long Thần đối Lam Ma điểu chém tận giết tuyệt, ngươi liền không sợ ngươi biến thành Lam Ma điểu về sau ta giết chết ngươi a!"

"Không sợ, không sợ. Ta là ngài nghe lời người hầu a! Mà lại, còn không biết có thể hay không hấp thu đến loại trình độ kia, vẫn là rất xa xôi sự tình đây." Tầm Bảo thú cười ha hả nói.

—— —— ——.