Chương 869: Khủng bố nổ lớn

Chương 869: Khủng bố nổ lớn

Có thể hấp thu Lam Ma điểu hết thảy, để nó sẽ từng bước có nhất định thực chiến năng lực, cũng chính là trở nên càng thêm có ích. Này tại lúc trước Thần giới thời điểm đều là chuyện không thể nào. Nó mặc dù là Long Thần trước mắt hồng nhân, nhưng cùng Lam Ma điểu tại thần thú bên trong địa vị còn là xa xa không thể so sánh nổi.

"Ta thế nào cảm giác có chút gì đó không đúng?" Một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác đột nhiên xuất hiện lần nữa, nhưng lần này chung quanh lại không có bất kỳ cái gì hồn thú tồn tại.

Tầm Bảo thú theo Lam Hiên Vũ chỗ trán lần nữa chui ra, một người một thú bốn mắt nhìn nhau, nháy nháy mắt, sau một khắc, đều hoàn toàn biến sắc. Bởi vì bọn hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Mới vừa cùng Lam Ma điểu chiến đấu, lại đến hấp thu, cùng với trò chuyện lên Lam Ma điểu hết thảy, đã qua thời gian nhất định, có thể là, chung quanh vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, nơi xa cũng vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

Bình tĩnh có chút đáng sợ, có chút khủng bố. Bởi vì, bọn hắn đều nhớ, Nguyên Tố Phong Bạo, như thế đã nửa ngày, còn không có động tĩnh đây.

Lại thêm bọn hắn trước đó rời đi hơn mười cây số sử dụng thời gian, có thể không ngắn a!

"Chạy, chủ nhân chạy mau." Tầm Bảo thú hét lên một tiếng, liền một lần nữa chui vào Lam Hiên Vũ cái trán bên trong.

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, mặc dù hắn không rõ ràng Nguyên Tố Phong Bạo bên kia tình huống thế nào, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không trở về tra nhìn cái gì.

Thanh quang lóe lên, màu xanh phong nguyên tố cũng đã đem thân hình của hắn ôm trọn ở bên trong, nhị tự Đấu Khải lúc trước đã hư hại, nhưng vẫn là bay vụt mà lên, trực tiếp xuyên qua rừng cây bay vào trên không. Chuẩn bị dán vào tán cây tầng trời thấp bay lượn.

Lúc này coi như là kinh động mạnh mẽ hồn thú cũng bất chấp.

Vừa mới chui ra tán cây, Lam Hiên Vũ theo bản năng trở về phía dưới, liền là này một cái chớp mắt, hắn cảm giác đến mình đời này cũng sẽ không quên cảnh tượng trước mắt.

Nơi xa, mười mấy cây số bên ngoài, một cái to lớn vòng xoáy đang ở chậm rãi bay lên. Theo hắn nơi này đều có thể thấy rõ, rõ ràng cái kia vòng xoáy lớn đến bao nhiêu.

Lam, đỏ, vàng, xanh tứ sắc hào quang xen lẫn nhau lấp lánh, phi tốc lượn vòng lấy, nội bộ phảng phất còn có đạo đạo điện quang đang lóe lên, mà hắn toàn thể thể tích, còn đang nhanh chóng khuếch trương bên trong.

Mặc dù không nhìn thấy vòng xoáy tình huống chung quanh, nhưng hoàn toàn có thể suy ra chính là, tại nó nơi bao bọc phạm vi bên trong, khẳng định là hết thảy đều tại phai mờ.

Này đã so với lúc trước cái dẫn nổ sau tạc bằng đường kính ngàn mét phạm vi vòng xoáy không biết to được bao nhiêu lần.

Lam Hiên Vũ bay cũng vậy thoát đi, không chút do dự xoay người chạy. Hắn đã đem cái kia thoát ly điều khiển từ xa cầm trong tay. Phong nguyên tố bị hắn thôi phát đến cực hạn, mang theo thân thể của hắn tựa như như đạn pháo cấp tốc trốn xa, tận khả năng kéo ra cùng nơi xa cái kia vòng xoáy khoảng cách.

Xa xa vòng xoáy tựa hồ tại dần dần nhỏ đi, nhưng đây là bởi vì khoảng cách càng ngày càng xa nguyên nhân, chẳng qua là, này thu nhỏ tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh.

"Tiểu Bảo, ngươi nói ta không sẽ trực tiếp đem này cao cấp Thăng Linh đài triệt để nổ nát đi? Vậy chúng ta còn có thể chạy ra ngoài sao?"

"Chủ nhân, ta không biết a!" Tầm Bảo thú thanh âm còn làm bộ khóc thút thít, "Chủ nhân, ta vừa mới vừa thôn phệ Lam Ma điểu, ta không muốn chết a! Cái không gian này nếu như bị vỡ nát, chúng ta khẳng định là thật đã chết rồi. Không thể quay về. Có muốn không chúng ta thoát ly đi. . ."

Nó mới vừa nói đến đây, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được không khí chung quanh đột nhiên đều sinh ra trong nháy mắt vù vù, trên người hắn kèm theo phong nguyên tố một thoáng liền biến mất.

Tại thân thể rơi xuống trước trong tích tắc, hắn theo bản năng quay đầu hướng phương xa nhìn lại.

Cái kia to lớn vòng xoáy phảng phất tại này một cái chớp mắt ngừng xoay tròn lại.

"Không còn kịp rồi!" Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, dưới thân thể rơi đồng thời, trong nháy mắt liền đem chính mình Long Thần biến phóng thích ra ngoài.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đột nhiên hướng dưới thân rừng cây ném bắn mà ra, chính hắn cũng đi theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trong nháy mắt rơi xuống.

"Phốc!" Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cắm vào mặt đất, Lam Hiên Vũ theo sát phía sau, dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xoắn ốc mở đường, trong nháy mắt hướng dưới mặt đất chui vào.

"Ầm ầm —— "

Một loại Lam Hiên Vũ chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố vang lên ầm ầm, trong chốc lát, cả vùng đều tùy theo kịch liệt chấn động dâng lên.

Xuyên xuống mặt đất hắn, chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, trên người thất thải long lân điên cuồng lóng lánh. Trong lúc nhất thời, hắn mắt tối sầm lại, liền mất đi tri giác.

Hắn đã tại hướng mặt đất phóng đi thời điểm, điên cuồng tại theo động trong tay truyền tống cái nút, hắn khi đó cái gì đều không muốn, chỉ cần không đối mặt hủy thiên diệt địa hết thảy là được.

Thế nhưng, có nhiều thứ, không phải hắn không muốn liền có thể không muốn. Cũng không phải hắn muốn chạy liền có thể chạy.

Đường Môn đối với Truyền Linh tháp tổng bộ tín tức lưu công kích đã đến cường hãn nhất thời khắc, đến mức Truyền Linh tháp hết thảy hệ thống điều khiển đều xuất hiện trình độ nhất định mất linh.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ mới mơ màng tỉnh lại. Hắn chỉ cảm giác mình toàn thân không một chỗ không đau. Phảng phất toàn bộ người cũng đã tan ra thành từng mảnh giống như. Liền nâng lên một ngón tay đều tốn sức.

Theo bản năng cảm thụ thân thể của mình biến hóa, hắn phát hiện, chính mình thân thể thâm hụt lợi hại, Long Hạch hoàn toàn mất đi hào quang, tựa như là một khối không thể càng thêm bình thường hơn tinh thể trôi nổi tại ngực bên trong, huyết mạch vòng xoáy càng là hoàn toàn biến mất, một điểm dấu vết đều không lưu lại biến mất.

Hồn lực càng là tối tăm. Hắn hiện tại, nếu như không phải còn có nội thị năng lực, đơn giản tựa như là người bình thường.

Vùng vẫy một hồi, nỗ lực nhường ý thức dựa theo Huyền Thiên Công con đường vận chuyển.

Mạnh mẽ ý chí lực tại lúc này về sau làm ra then chốt tác dụng, một vòng, hai vòng, ba vòng. Cuối cùng, nương theo lấy Huyền Thiên Công thôi động, từng tia hồn lực bắt đầu chậm rãi xuất hiện, hắn huyết mạch khí tức cũng tại đây chút hồn lực tác dụng dưới, chậm rãi thức tỉnh.

Thân thể mạnh mẽ, tại thời khắc này hiện ra trọng yếu nhất tác dụng. Huyết khí bắt đầu khôi phục, khiến cho hắn tri giác cũng dần dần bắt đầu thức tỉnh, hồn lực cùng huyết mạch chi lực chảy xuôi, dần dần chiếu sáng trong cơ thể.

Còn khá tốt là, trong cơ thể cũng không có quá thương thế nghiêm trọng, chẳng qua là nội tạng có chút lệch vị trí. Đối với người bình thường tới nói, này rất có thể đều là trí mạng tổn thương. Nhưng đối với Lam Hiên Vũ này loại thể phách tới nói, khôi phục cũng không tính là chuyện quá khó khăn.

Nương theo lấy hồn lực khôi phục lại một quãng thời gian, huyết mạch vòng xoáy cuối cùng lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, mặc dù chỉ là từng tia từng sợi, nhưng cuối cùng là có thể làm cho huyết khí chảy xuôi toàn thân, xem như có thể động.

Lần này, thật là là chơi lớn rồi a! Cái kia nổ tung cũng quá kinh khủng. Thật vất vả giãy dụa lấy giơ tay lên, xúc tu lạnh buốt, sờ được là kim loại.

Ta đây là? Truyền tống ra tới rồi?

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động  dựa theo trí nhớ, đi chạm đến một thoáng mở khoang thuyền cái nút.

Nương theo lấy kim loại nhẹ nhàng tiếng vang, không khí mát mẻ tùy theo đập vào mặt. Có thể đập vào mi mắt, nhưng như cũ là một vùng tăm tối.

Theo bản năng nâng lên tay trái, nhẹ nhàng lắc lư một cái thủ đoạn, trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin lập tức phát sáng lên.

Quả nhiên, là ở bên ngoài. Rời đi cao cấp Thăng Linh đài.

Lam Hiên Vũ chật vật bò dậy, theo kim loại trong khoang thuyền bò lên ra tới.

Hắn phát hiện, này cao cấp Thăng Linh đài lối vào, đúng là đen kịt một màu, hết thảy dụng cụ tựa hồ cũng mất hiệu lực. Ít nhất là phần lớn đều mất hiệu lực, cho nên mới không có cái gì tia sáng.

Lấy lại bình tĩnh, vội vàng theo chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra một bình Hải Thần hồ nước cho mình rót xuống dưới, trong miệng lại ngậm vào một khỏa Sinh Sinh Bất Tức Quả.

Lập tức, nồng đậm sinh mệnh lực hướng toàn thân rót vào, tại sinh mệnh năng lượng gột rửa phía dưới, hắn lập tức cảm thấy thoải mái nhiều.

Thở dài một hơi, hắn cuối cùng có loại lại sống lại cảm giác.

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo." Lam Hiên Vũ ở trong lòng hô hoán Tầm Bảo thú, lại phát hiện Tầm Bảo thú hào không một tiếng động.

Không thể nào? Cái kia nổ lớn nắm Tiểu Bảo giết chết? Vẫn là nói hắn vì bảo vệ mình chết rồi? Có thể là, đây không phải truyền tống ra tới rồi sao?

Lam Hiên Vũ sờ lên mặt mình, lập tức phát hiện, trên mặt sền sệt. Nhìn thoáng qua tay cầm, trên tay tràn đầy vết máu. Đây là thất khiếu chảy máu a! Thăng Linh đài bên trong thương thế vậy mà mang ra ngoài hay sao?

Hắn hiện tại kỳ thật cũng không biết trước đó nổ lớn bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng không thể nghi ngờ, không phải là quá tốt tình huống..