Chương 870: Y sinh

Chương 870: Y sinh

Thật là đáng sợ. Về sau lại cũng không dễ dàng sử dụng Nguyên Tố Phong Bạo. Thật chính là thật là đáng sợ.

Không được, không thể tiếp tục lưu lại nơi này. Cao cấp Thăng Linh đài nội bộ còn không biết xảy ra vấn đề gì đâu, tiếp tục lưu lại chẳng phải là muốn bị người ta bắt tại trận?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ vội vàng ra kim loại khoang thuyền, lấy tay ở trên mặt lung tung lau. Nhường vết máu diện tích che phủ bàng. Bốn phía nhìn một chút, đừng nói, thật là có phát hiện, hắn tìm được một thân treo trên vách tường Truyền Linh tháp chế phục. Vội vàng nắm y phục của mình cởi ra thu nhập Vận Mệnh Chi Hoàn, sau đó đổi lại này thân Truyền Linh tháp chế phục.

Không có Tầm Bảo thú biến ảo, hắn hiện tại có thể là chân thân hiển lộ tại bên ngoài. Nhiều một tầng yểm hộ luôn là tốt.

Thất tha thất thểu đi ra cao cấp Thăng Linh đài, môn đều mở ra, may mắn, thang máy còn có thể dùng. Ngồi thang máy hướng lên.

Trong thang máy, hắn đối sáng đến có thể soi gương cửa kim loại chiếu chiếu.

Hắn bộ dáng bây giờ tuyệt đối là đủ chật vật, mặt mũi tràn đầy đều là máu, một bộ khí tức suy bại dáng vẻ.

Trên thang máy đi, khi hắn đổi thừa thang máy, đi vào phía trên nhất thời điểm. Lập tức nghe ra đến bên ngoài thanh âm huyên náo, tựa hồ mười phần hỗn loạn.

Không tốt, loại tình huống này, chính mình bộ dáng này có thể chạy ra ngoài? Mà lại hắn tu vi hiện tại, mười không còn một, căn bản vô lực chạy trốn a!

Làm sao bây giờ?

"Keng" một tiếng vang giòn, cửa thang máy mở ra. Lập tức, càng lớn tạp âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng cúi đầu đi ra thang máy, hiện tại trọng yếu nhất chính là, hắn không có thể làm cho mình từ nơi này bộ thang máy đi tới bị người phát hiện.

Chung quanh là hàng loạt dòng người, Lam Hiên Vũ tốc độ cao đi ra ngoài.

"A, nơi này còn có thương binh. Nhanh, cáng cứu thương tới. Ngươi thế nào?" Một cái thanh âm dễ nghe truyền đến, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được cánh tay của mình bị người kéo lại, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một tên người mặc đồng phục màu trắng thiếu nữ kéo hắn lại cánh tay.

Đây là y tế người làm việc chế phục?

"Ngươi thế nào a?" Tên này nữ bác sĩ tướng mạo luôn vui vẻ, nhưng trong mắt lại mang theo vẻ lo lắng.

"Ta hết sức suy yếu." Lam Hiên Vũ lập lờ nước đôi nói.

Đúng lúc này, hai tên nam y tá đã giơ lên cáng cứu thương thật nhanh chạy tới.

"Nhanh nằm xuống, dẫn ngươi đi bệnh viện kiểm tra trị liệu. Các ngươi Truyền Linh tháp chữa bệnh hồn sư đều đã qua. Các ngươi này loại cưỡng ép dùng tinh thần lực thôi động tín tức lưu cách làm thật sự là quá nguy hiểm. Đại não thụ thương có thể là thần tiên cũng cứu không được a!"

Lam Hiên Vũ bị nữ bác sĩ đặt tại trên cáng cứu thương, theo lời nói của đối phương bên trong, hắn lập tức liền đã đoán được mình lúc này đối mặt tình huống.

Truyền Linh tháp bên này vì đối kháng tín tức lưu công kích, đúng là mạnh mẽ các hồn sư đem tinh thần lực gia nhập vào tín tức lưu trong chiến đấu. Dạng này cũng có thể sao? Giống như là có thể. Tinh thần lực thông qua phóng to tiến vào tín tức lưu, chỉ cần là quen thuộc tín tức lưu cường giả, có thể càng chủ động tìm tới kẻ địch tín tức lưu, đồng thời đem hắn chặn đường.

Hắn lúc này tự nhiên là sẽ không phản kháng, thuận thế nằm xuống, hai mắt nhắm lại. Cáng cứu thương giơ lên lập tức hướng ra phía ngoài chạy đi.

Lam Hiên Vũ tình trạng cơ thể đúng là vô cùng hỏng bét, dùng thân thể của hắn cường độ, có thể thương tổn được loại trình độ này cũng là mười phần hiếm thấy.

Nhưng nương tựa theo Sinh Sinh Bất Tức Quả cung cấp sinh mệnh lực, lại thêm hắn tự thân theo huyết mạch khí tức khôi phục điều động mạnh mẽ năng lực khôi phục, hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng khôi phục.

"Không có chuyện gì, ngươi sẽ không có chuyện gì. Chúng ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi." Vị kia tuổi trẻ nữ bác sĩ đi theo tại cáng cứu thương bên cạnh, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm, an ủi Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhịn không được lần nữa hướng nàng nhìn lại, thấy chính là một đôi tràn ngập lo lắng cùng ôn nhu đôi mắt. Thật đúng là thầy thuốc nhân tâm a!

Nằm tại trên cáng cứu thương hắn, rất nhanh được mang ra Truyền Linh tháp tổng bộ, bị đưa lên đã sớm chờ ở phía ngoài trên xe cứu thương.

Người thấy thuốc kia cũng cùng xe mà lên, từ trên người nàng, Lam Hiên Vũ cũng không có cảm nhận được bất luận là sóng năng lượng nào, này không thể nghi ngờ chẳng qua là một tên người bình thường. Nàng nắm đủ loại dụng cụ cẩn thận kết nối tại Lam Hiên Vũ trên thân, dò xét lấy hắn dấu hiệu sinh mệnh thể.

Lúc này Lam Hiên Vũ trạng thái không thể nghi ngờ là cực kỳ hỏng bét, khí huyết lưỡng thiệt, mà lại cực không ổn định. Dụng cụ mới liên tiếp tiếp, tiếng cảnh báo lập tức liền vang lên, hiện ra hắn hiện tại mười phần nguy hiểm tình huống.

Y sinh lập tức có chút lo lắng, cấp tốc cùng bệnh viện phương diện thông điện thoại, nhường bên kia chuẩn bị kỹ càng cứu giúp.

"Ngươi thế nào? Ngươi tình huống hiện tại thế nào?" Y sinh tại Lam Hiên Vũ bên người vội vàng hỏi. Vừa mới cái này Truyền Linh tháp nhân viên công tác còn giống như có thể đi lại a! Làm sao dấu hiệu sinh mệnh thể sẽ như này chi kém?

Lam Hiên Vũ mở hai mắt ra, ánh mắt ra vẻ mê ly nói: "Ta còn tốt, tên của ngươi là?"

Bất kể nói thế nào, là ở tên này y sinh trợ giúp dưới, hắn thuận lợi rời đi Truyền Linh tháp tổng bộ, nhân tình này hắn vẫn là muốn nhớ kỹ.

"Ngươi còn có thể nói chuyện, thật sự là quá tốt. Các ngươi hồn sư thân thể thật chính là cùng người bình thường không giống nhau. Ta gọi Trần Nhạc. Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi tiêm vào một chút dược vật, đề cao ngươi tự thân sức miễn dịch. Chờ đến bệnh viện liền tốt." Nữ bác sĩ an ủi Lam Hiên Vũ, sau đó cầm qua bên cạnh truyền dịch quản, liền dùng châm hướng Lam Hiên Vũ trên cánh tay đâm.

Động tác của nàng rất cẩn thận, sau đó. . .  kim tiêm cong.

Lam Hiên Vũ làn da nhìn qua mười phần trắng nõn, nhưng lại cứng cỏi tựa như dày da trâu, căn bản là đâm không đi vào.

"Ngươi. . ." Trần Nhạc giật mình nhìn về phía hắn, trong miệng lẩm bẩm: "Khó trách bọn hắn nói, hồn sư trị liệu chỉ có thể do hồn sư tới. Ngươi này da cũng quá dày đi."

Lam Hiên Vũ kém chút cho nàng trợn mắt trừng một cái, cái gì gọi là ta da cũng quá dày, ngươi này có biết nói chuyện hay không? Nhưng tốt xấu người ta cũng trói lại hắn, hắn cũng không thể thật nói ra, dứt khoát liền không nói.

Sinh Sinh Bất Tức Quả sinh mệnh lực phi tốc thấm vào lấy thân thể của hắn, nương theo lấy huyết mạch thức tỉnh, bản thân chữa trị năng lực cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Điểm này, tại trên dụng cụ cũng có thể nhìn ra, một lát sau, trên dụng cụ tiếng cảnh báo liền đã biến mất.

Trần Nhạc một mực đang chú ý tình huống của hắn, thấy trên dụng cụ biến hóa đều đã choáng váng.

"Ngươi này người, là thuộc hồn thú sao? Làm sao bản thân năng lực khôi phục như thế mạnh? Đây quả thực là cái kỳ tích a!" Nàng giật mình nói.

Lam Hiên Vũ cũng không lên tiếng, hắn có thể cảm giác được, hiện tại đã dần dần rời xa Truyền Linh tháp tổng bộ. Rời đi liền tốt.

Dùng Truyền Linh tháp tổng bộ làm trung tâm, chung quanh cũng có một mảnh chuyên thuộc về Truyền Linh tháp khu vực. Phiến khu vực này mặc dù không giống Sử Lai Khắc như thế là một tòa thành thị, nhưng cũng là vô cùng hoàn thiện một mảnh rộng lớn phạm vi. Cung cấp cho Truyền Linh tháp nhân viên công tác cùng với truyền Linh cuộc sống trong học viện khu.

Bệnh viện không thể nghi ngờ cũng là trong đó ắt không thể thiếu bộ phận. Tốc độ xe dần dần giảm xuống, bệnh viện đến.

Xe cứu thương cửa mở, bên ngoài đã có người chuyên tiếp nhận cáng cứu thương, nắm Lam Hiên Vũ cho nhấc xuống dưới, sau đó liền hướng bên trong chạy. Phòng cấp cứu nha.

Lam Hiên Vũ lúc này kỳ thật đã có thể lực rời đi, nhưng hắn vẫn là không có hành động, hắn cần tìm một cơ hội lại rời đi, quá rõ ràng lời dễ dàng làm cho người ta hoài nghi.

Dọc theo con đường này hắn cũng một mực tại suy nghĩ, cao cấp Thăng Linh đài bên trong nổ tung đến cùng nổ đến trình độ nào, chính mình cự ly này sao xa đều kém chút bị tạc chết, thậm chí còn liên lụy ra đến bên ngoài bản thể. Này phá hư trình độ khẳng định thấp không được. Cũng không biết Truyền Linh tháp bên kia lúc nào sẽ phát hiện.

Hắn mặc dù bây giờ khôi phục một chút thể năng, nhưng muốn nói sức chiến đấu, cái kia còn kém xa lắm đây.

Thừa dịp người khác không chú ý, hắn đã dùng hồn đạo máy truyền tin phát một cái tin ra ngoài. Rất nhanh cũng đã nhận được đáp lại.

Hồn sư phòng cấp cứu là chuyên môn, nơi này bố trí là hồn đạo pháp trận, dùng đến đề thăng trị liệu hồn sư hồn lực.

Chờ Lam Hiên Vũ bị đẩy sau khi đi vào, một người trung niên hồn sư ngay lập tức đi tới, yên lặng cảm thụ một thoáng hắn dấu hiệu sinh mệnh thể, sau đó một cái màu ngà sữa Hồn kỹ liền bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Đừng nói, thật đúng là thật thoải mái, tựa hồ là quang thuộc tính hệ Trị Liệu Hồn kỹ. Lam Hiên Vũ mặc dù bây giờ cũng có quang nguyên tố chưởng khống, nhưng muốn nói trị liệu phương diện này, hắn thật đúng là không am hiểu..