Chương 871: Thành công thoát ly

Chương 871: Thành công thoát ly

Yên lặng cảm thụ được nhu hòa quang nguyên tố mang tới ấm áp, trong lòng của hắn dần dần có chút hiểu rõ. Quang nguyên tố trị liệu, liền có chút giống như là thực vật sự quang hợp. Nhận quang nguyên tố kích thích, cơ thể người sẽ một cách tự nhiên sinh ra chất dinh dưỡng, trị liệu vết thương. Mà ngoại giới quang nguyên tố dung nhập về sau, liền là này chút chất dinh dưỡng chất dinh dưỡng. Cùng thủy nguyên tố có chỗ tương đồng, nhưng hiệu quả lại là tốt hơn.

"Ngươi thế nào? Ta cần cùng ngươi xác minh một xuống thân phận." Bên tai truyền đến cái kia hồn sư thanh âm.

Xác minh thân phận? Lam Hiên Vũ trực tiếp giả chết, không nói tiếng nào.

Nhưng vị này hệ Trị Liệu hồn sư hiển nhiên là cái tương đối cố chấp người, tại hỏi thăm không có kết quả về sau, lập tức tiến tới góp mặt, bắt đầu ở Lam Hiên Vũ trên thân tìm kiếm có quan hệ với thân phận đồ vật.

Này sao có thể khiến cho hắn tìm a! Lam Hiên Vũ trên tay mang theo Vận Mệnh Chi Hoàn, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chiếc nhẫn, trọng yếu nhất chính là hồn đạo máy truyền tin cũng không phải Truyền Linh tháp kiểu dáng a!

Lặng yên không tiếng động giơ tay lên, một chưởng bổ vào đối phương vai cái cổ vị trí, "Lấy oán trả ơn" đem vị này hệ Trị Liệu hồn sư cho đánh ngất xỉu.

Có chút bất đắc dĩ từ trên giường đứng lên, Lam Hiên Vũ thể lực lúc này đã khôi phục một chút, cẩn thận nắm y sinh nâng lên giường, hoạt động một chút chính mình thân thể.

Ở bên cạnh bồn rửa tay bên trong tẩy sạch một mặt vết máu, sẽ tìm cái khẩu trang mang lên mặt. Lam Hiên Vũ nghe ngóng động tĩnh bên ngoài, này mới đi ra khỏi phòng trị liệu.

Không có vết máu, lại thêm trên mặt khẩu trang, không thể nghi ngờ là đối với hắn tốt nhất che giấu. Nhận tinh thần bị thương rõ ràng không phải một mình hắn, toàn bộ bệnh viện đều lộ ra bề bộn nhiều việc, không ai chú ý tới hắn.

Tốc độ cao đi ra ngoài, nhắc tới cũng xảo, khi hắn nhanh muốn đi ra bệnh viện thời điểm, đối diện lại đụng phải cái kia gọi Trần Nhạc y sinh.

Cúi đầu xuống, hắn bước nhanh theo Trần Nhạc bên người đi tới, Trần Nhạc giống như là cảm giác được cái gì, theo bản năng nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy này người làm sao nhìn qua có chút quen mắt? Đây là đã được trị tốt  Truyền Linh tháp nhân viên công tác sao?

Ra bệnh viện, Lam Hiên Vũ hướng bốn phía nhìn một chút, lập tức chui vào bên cạnh một lối đi bên trong, sau đó bấm trên tay hồn đạo máy truyền tin.

"Ngươi đến đâu rồi?"

"Ở trên đường. Ngươi thế nào?" Bạch Tú Tú có chút thanh âm vội vàng truyền đến.

"Không có việc gì, bị thương nhẹ. Vấn đề không lớn. Ta hiện tại đã theo Truyền Linh tháp bên này bệnh viện ra tới, ta cho ngươi cùng hưởng định vị, chúng ta trực tiếp trên đường tụ hợp đi." Lam Hiên Vũ cũng không dám ở nơi này dừng lại, hắn vừa mới đánh ngất xỉu hệ Trị Liệu hồn sư, một khi bị phát hiện, cũng sẽ hết sức phiền toái. Một phần vạn dẫn xuất Truyền Linh tháp cường giả đã có thể không tiện rời đi.

Nói xong, hắn liên thông cùng Bạch Tú Tú ở giữa hồn đạo thông tin  dựa theo hồn đạo thông tin chỉ dẫn, cấp tốc hướng phía Bạch Tú Tú phương hướng tới gần.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, sau hai mươi phút, hắn cuối cùng cùng Bạch Tú Tú tụ hợp, mãi đến lên xe, Lam Hiên Vũ lúc này mới thật to nhẹ nhàng thở ra. Trực tiếp bỏ vào xe chỗ ngồi thành ghế, nằm trên ghế ngồi có chút thở dốc.

"Làm sao lại thụ thương? Ngươi đi làm gì rồi?" Xuất phát từ giữ bí mật cân nhắc, học viện yêu cầu Lam Hiên Vũ đối lần này đi tới cao cấp Thăng Linh đài tình huống giữ bí mật. Cho nên, cho dù là thân mật nhất đồng bạn cũng không biết hắn đi làm cái gì.

"Ta không sao, yên tâm đi. Đi cho học viện chấp hành một cái nhiệm vụ. Vẫn tính thuận lợi." Lam Hiên Vũ nhắm mắt lại, có Bạch Tú Tú ở bên người, cả người hắn trầm tĩnh lại, rất nhanh liền hỗn loạn tiến nhập mộng đẹp. Thân thể thâm hụt vẫn là quá nghiêm trọng.

Chờ xe dừng hẳn về sau, Bạch Tú Tú đưa hắn thức tỉnh thời điểm, đã đến chính hắn ký túc xá.

"Hiên Vũ, thân thể của ngươi trạng thái tựa hồ rất kém cỏi. Ngươi không sao chứ?" Bạch Tú Tú nhìn xem ngủ một đường Lam Hiên Vũ, trong lòng tràn đầy lo lắng. Nàng này còn là lần đầu tiên thấy Lam Hiên Vũ như thế mệt mỏi bộ dáng, sao có thể không tâm lo đâu?

"Không có chuyện gì. Liền là bị thương nhẹ, không nghiêm trọng, ta này tố chất thân thể ngươi còn chưa tin sao?" Lam Hiên Vũ dụi dụi con mắt. Đừng nói, ngủ một giấc cảm giác thật đúng là tốt hơn nhiều. Mạnh mẽ thân thể bản thân năng lực khôi phục, ít nhất đã giúp hắn khôi phục ba bốn thành thương thế, chẳng qua là huyết mạch khí tức vẫn là thâm hụt lợi hại. Cần phải thật tốt tĩnh dưỡng mới được.

"Có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi? Nắm Mộng Cầm kêu đến trị liệu cho ngươi một thoáng sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần, như vậy đi, ngươi trực tiếp đưa ta đến Hải Thần hồ bên kia đi, ta đi trong hồ nước bong bóng, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn."

Hải Thần hồ bên trong dư thừa sinh mệnh lực, đối với hắn cái này sinh mệnh thân hòa thể chất tới nói, khôi phục hiệu quả tốt nhất, mà lại sinh mệnh năng lượng bổ sung, mới nhất không dễ dàng có bất kỳ di chứng.

Bạch Tú Tú lại lái xe cho hắn đưa đến Hải Thần hồ, Lam Hiên Vũ đang muốn tiến vào trong hồ nước tu luyện, hồn đạo máy truyền tin lại là điên cuồng vang lên.

Nhìn một chút dãy số, hắn nhanh tiếp thông máy truyền tin, máy truyền tin mới vừa tiếp thông, một bên khác liền truyền tới một thanh âm dồn dập, "Hiên Vũ, ngươi ở đâu?"

Cái thanh âm này uy nghiêm mà quen thuộc, nhưng lại hiếm thấy xuất hiện mấy phần lo lắng cảm xúc.

"Uông các chủ, ta đã trở về, đang ở Hải Thần hồ bên này đây." Lam Hiên Vũ cung kính nói. Đánh tới thông tin không là người khác, chính là Hải Thần các phó Các chủ Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ.

"Tại đó chờ ta." Uông Thiên Vũ dập máy thông tin, sau đó, mười mấy giây, một tia chớp đã là từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lam Hiên Vũ bên người.

Nhìn xem Uông Thiên Vũ đột nhiên xuất hiện, hầu ở Lam Hiên Vũ bên người Đường Nguyệt cùng Bạch Tú Tú đều ăn đã. Nhất là Bạch Tú Tú, trong lòng lập tức nghĩ đến, Hiên Vũ đây là thi hành nhiệm vụ gì, Các chủ vậy mà đều coi trọng như vậy sao?

"Các ngươi đi nghỉ trước đi." Uông Thiên Vũ hướng Đường Nguyệt cùng Bạch Tú Tú khoát tay áo. Sau đó tầm mắt ngay tại Lam Hiên Vũ trên thân thượng hạ du dặc lấy. Hắn lập tức cũng cảm giác được lúc này Lam Hiên Vũ tình trạng cơ thể không đúng lắm.

Bạch Tú Tú cùng Đường Nguyệt trước quay về Hải Thần hồ thủ hộ phòng nhỏ đi. Bên hồ cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ cùng Uông Thiên Vũ.

"Ngươi thụ thương rồi? Chuyện gì xảy ra?" Uông Thiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngoài ý muốn, đơn thuần ngoài ý muốn. Các chủ, Truyền Linh tháp bên kia thế nào? Ta lúc chạy ra, cũng không biết bọn hắn bên kia có phản ứng gì."

Uông Thiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Đây cũng là ta muốn hỏi ngươi vấn đề. Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Truyền Linh tháp đã điên rồi. Có ba tên Thần cấp cường giả trực tiếp dùng thần thức tiến vào tin tức lưu, điên cuồng khởi xướng phản kích. Kém chút bắt lấy Đường Môn bên này định vị tọa độ. Nếu như không phải chúng ta kịp thời rút khỏi, lần này liền phiền phức lớn rồi. Mà lại Truyền Linh tháp bên kia đã trực tiếp nghiêm chỉnh cùng chúng ta cùng với Đường Môn thương lượng, tại không có chứng cớ tình huống dưới, vậy mà tức đến nổ phổi muốn liều mạng giống như."

"A? Nghiêm trọng như vậy sao?" Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt.

Uông Thiên Vũ trừng mắt nhìn hắn, "Mau nói, ngươi đến cùng làm cái gì? Ngươi hết thảy tiến vào cao cấp Thăng Linh đài cũng không có bao lâu thời gian a! Làm sao lại ra tới rồi?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Ta giống như cho bọn hắn tạo thành một điểm phá hư. Ta dùng một cái mới lĩnh ngộ năng lực."

Ngay sau đó, hắn liền đem mình tại cao cấp Thăng Linh đài bên trong thí nghiệm Nguyên Tố Phong Bạo quá trình nói một lần. Này hắn cũng là không có gì giấu diếm.

Uông Thiên Vũ trợn mắt hốc mồm nghe hắn giảng giải, vẻ mặt càng là liên tục phát sinh biến hóa.

". . .  cho nên, ta kỳ thật cũng không biết xảy ra chuyện gì. Chỉ biết là là một trận nổ lớn. Mà lại kém chút nắm bắt mình tại phía ngoài bản thể đều nổ chết. Đây nhất định là Truyền Linh tháp cao cấp Thăng Linh đài nhận tin tức lưu công kích xuất hiện vấn đề đưa đến. Các chủ, ta cũng không biết có hoàn thành hay không chúng ta cố định nhiệm vụ. . ."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ nhìn trộm quan sát Uông Thiên Vũ biểu lộ, phát hiện Uông Thiên Vũ tại ngốc trệ về sau, trên mặt dần dần toát ra nụ cười cổ quái.

Hắn giơ tay lên, vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai, "Nhân tài a ngươi."

"A?" Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn, cũng không biết vị Các chủ này nói là đang lời vẫn là nói mát.

"Thật tốt chữa thương, nghỉ ngơi. Gần nhất đều không muốn rời đi học viện." Nói xong câu đó, Uông Thiên Vũ lần nữa hóa thành lôi đình, chớp mắt liền biến mất không thấy..