Chương 872: Tốt nghiệp khảo thí

Chương 872: Tốt nghiệp khảo thí

Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Cũng không nói rõ ràng đến tột cùng tình huống như thế nào, cứ đi như thế a! Đây không phải tá ma giết lừa sao?"

Trong miệng lẩm bẩm, người cũng đã vừa sải bước ra, nhảy vào Hải Thần hồ bên trong.

Mát lạnh trong hồ nước, nồng đậm sinh mệnh lực lập tức uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng hắn hội tụ tới, Lam Hiên Vũ thoải mái thở dài một hơi, mơ hồ làm đau nội tạng cuối cùng là cảm giác tốt hơn nhiều. Hắn chuẩn bị tại đây bên trong mới hảo hảo ngủ một giấc. Khôi phục khôi phục.

Truyền Linh tháp tổng bộ bị luồng thông tin công kích chuyện này, vậy mà thành đại tin tức. Truyền Linh tháp không có lựa chọn che giấu, ngược lại là phó chư vu báo cáo tin tức. Càng là đại lực khiển trách này không thể điều tra ra lịch người công kích. Liên bang cũng biểu thị, đem tra rõ việc này, tìm ra người công kích đem ra công lý.

Đối với cái này, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tự nhiên là giữ vững yên lặng. Dù cho Truyền Linh tháp nhiều ít cũng có thể đoán được mấy phần cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng ở không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống dưới, lại có thể thế nào đâu? Cái này thua thiệt ngầm chỉ có thể là ăn.

Ba ngày sau, học viện Sử Lai Khắc bên này mới tính được là đến tin tức xác thực.

Truyền Linh tháp tạm thời đóng lại cao cấp Thăng Linh đài, mà lại là vô kỳ hạn đóng cửa. Theo nội bộ nhân viên ở bên trong lấy được tin tức là, cao cấp Thăng Linh đài bên trong xảy ra đại vấn đề, một trận xưa nay chưa từng có nổ lớn bên trong, vượt qua một phần ba cao cấp Thăng Linh đài bị tạc hủy. . .

Cái này tổn thất đối với Truyền Linh tháp tới nói, thật sự là quá nghiêm trọng.

Cho nên tại đoạn thời gian kia tiến vào cao cấp Thăng Linh đài nhân viên đều bị tra rõ, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ, chẳng qua là, hắn hết thảy tư liệu ban đầu liền đều là Đường Môn ngụy tạo, lại làm sao có thể tra ra kết quả gì đâu?

Mà ba ngày sau đó Lam Hiên Vũ, cũng coi như là cơ bản khôi phục.

Lần này nổ tung, đối với hắn Tinh Thần Chi Hải đều có ảnh hưởng. Nếu như không phải hắn tự thân siêu cường năng lực khôi phục, đối với người bình thường tới nói, rất có thể liền là trí mạng.

Vấn đề duy nhất chính là, vô luận hắn làm sao kêu gọi, Tầm Bảo thú chính là không có bất kỳ đáp lại nào. Thậm chí nhường Lam Hiên Vũ cảm thấy, có thể hay không chính mình không có bị nổ chết, lại là nắm Tiểu Bảo cho nổ chết rồi?

Thu hoạch lần này không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nhưng đối với Thăng Linh đài toàn mới quen vẫn là thu hoạch không nhỏ. Lam Hiên Vũ suy nghĩ lấy  chờ về sau tìm cơ hội, nhất định phải đi sơ cấp cùng trung cấp Thăng Linh đài nhìn một chút, nếu là có cơ hội tìm tới Thần giới mảnh vỡ, vậy liền không thể tốt hơn.

Mặc dù Tầm Bảo thú một mực không có trả lời hắn kêu gọi, nhưng ở tự thân tu vi khôi phục về sau, Lam Hiên Vũ còn có thể thông qua Tinh Thần Chi Hải như ẩn như hiện cảm nhận được nó tồn tại. Chứng minh nó còn sống.

Truyền Linh tháp từ đầu đến cuối không có tìm tới chứng cứ, đến tột cùng là ai làm chuyện xấu, cho nên, chuyện kia kết quả sau cùng, cũng chính là không giải quyết được gì.

Mà đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, tiếp xuống chuyện trọng yếu nhất, liền là thi cuối kỳ chuẩn bị.

Mỗi người đều nắm chặt hết thảy thời gian tăng lên thực lực của chính mình cùng chỉnh thể năng lực.

Ai cũng biết, toàn lớp cùng một chỗ thi đậu nội viện là không thực tế, mà đối với cái này, học viện cùng Đường Môn đều đã cấp ra phương án giải quyết. Hết thảy không có có thể thi đậu nội viện, nhưng chỉ cần thông qua phẩm tính khảo thí học viên, đều có thể trực tiếp gia nhập Đường Môn Đấu La điện, trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Này thì tương đương với cử đi. Dưới tình huống bình thường, nghĩ muốn gia nhập Đường Môn Đấu La điện, có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng a!

Cho nên, lớp thực nghiệm Tinh Chiến mọi người mặc dù đều đặc biệt nỗ lực, nhưng bầu không khí vẫn là cực tốt. Vào không được nội viện, có thể đi vào vào Đường Môn Đấu La điện cũng không tệ a! Đấu La điện có thể là Đường Môn hết thảy trong bộ môn trọng yếu nhất một cái, liền là dùng chiến đấu làm chủ. Đường Môn đang dạy học thượng khẳng định không thể cùng học viện Sử Lai Khắc nội viện so, nhưng muốn nói vũ khí trang bị, mới nhất khoa học kỹ thuật, cái kia cũng tuyệt đối là liên bang số một. Làm Đấu La điện đệ tử, khẳng định là có thể ưu tiên phân phối. Cái này đường ra thậm chí muốn so gia nhập Chiến Thần điện đều càng tốt hơn.

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đã sớm thương lượng xong, đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến nhóm này học viên, một cái đều sẽ không đối ngoại thả ra. Đây chính là một nhóm hiếm có nhân tài. Không nói những cái khác, riêng là bọn hắn toàn lớp lực ngưng tụ, liền là trước đó bất luận cái gì một giới học viên chỗ không thể so sánh nổi.

Cuối cùng hai tháng này, Lam Hiên Vũ đều cảm giác đến thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, hắn là thật có chút khẩn trương. Bởi vì đối với hắn cùng đồng bạn tới nói, không chỉ là muốn thi vào nội viện, còn muốn tham dự tương lai Sử Lai Khắc Thất Quái cạnh tranh. Mà lại hắn cũng tuyệt không hy vọng chỉ có bọn hắn bảy cái mới có thể thi vào nội viện, trong lớp người ưu tú cũng không phải số ít. Giống Băng Thiên Lương, Đinh Trác Hàm dạng này, thả ở quá khứ trong lớp, cái kia cũng có thể trở thành trụ cột tồn tại.

Tự nhiên là có thể thi vào nội viện càng nhiều người càng tốt.

Mà treo ở bọn hắn trong lòng bên trên kiếm cuối cùng tại khoảng cách tốt nghiệp khảo thí còn có một tuần thời điểm rơi xuống.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, tốt nghiệp khảo thí phương thức ban bố.

Ngoại trừ cơ sở muốn thỏa mãn nhị tự Đấu Khải bên ngoài, hết thảy có ba loại sát hạch.

Hạng thứ nhất sát hạch, tinh chiến. Dùng khoang thuyền mô phỏng phương thức tiến hành một trận thực chiến. Độ khó không rõ.

Hạng thứ hai sát hạch, phẩm tính sát hạch. Lam Hiên Vũ cầm đầu Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử đơn độc tiến hành sát hạch, học viên khác thống nhất tiến hành sát hạch. Tương đối mà nói, phẩm tính sát hạch lại là hết thảy trong khảo hạch tương đối đơn giản, chỉ cần đứng thẳng đang, vượt qua là không khó. Nhất là học viên tại năm đó tuyển chọn thời điểm, ở phương diện này liền phi thường trọng thị, chọn lựa ra học viên có rất ít ở phương diện này có vấn đề.

Cuối cùng một hạng sát hạch, Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cần bọn hắn tập thể hoàn thành một cái cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Các hạng sát hạch đều có tích phân, nhưng sẽ không công bố ra ngoài. Tích phân đạt tới trình độ nhất định  có thể tiến nhập nội viện.

Làm Lam Hiên Vũ thấy cuối cùng đầu này thời điểm, đều đã bó tay rồi. Đây rõ ràng là học viện lo lắng bọn hắn quá nhiều người thi vào nội viện, lưu lại đường lui. Nếu là bọn hắn mọi người điểm số cũng rất cao, học viện sẽ đem điểm chuẩn nâng cao. Nếu là mọi người không đủ cao, lại điều thấp, như thế nào kết quả, tự nhiên vẫn là học viện định đoạt a!

Không thể nghi ngờ, đây là không quá công bằng. Nhưng học viện cũng cấp ra một chút đặc thù an bài. Ví như, ngoài định mức danh ngạch.

Nếu như Đấu Thiên giả nhiệm vụ, bọn hắn độ hoàn thành vượt ra khỏi độ khó bản thân, đề cao một cái độ khó, gia tăng năm cái nội viện danh ngạch. Đề cao hai cái độ khó, cho phép bọn hắn toàn lớp tiến nhập nội viện.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn hoàn thành cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cuối cùng bởi vì độ khó biến hóa biến thành cấp sáu, tại điểm số trên cơ sở, còn có thể cho ngoài định mức năm cái danh ngạch. Này thì tương đương với cam đoan cho bọn hắn mười hai cái tiến nhập nội viện danh ngạch.

Đến mức đề cao hơn hai cấp nhiệm vụ độ khó, này dĩ nhiên chính là cái mánh lới, cho bọn hắn lưu lại như vậy nhất tuyến đến gần vô hạn bằng không khả năng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn sớm cũng không phải là lúc trước đối Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn toàn không có hiểu thái điểu.

Bọn hắn cũng hoàn thành qua không ít Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cũng có thể sẽ đụng chạm lấy Thần cấp cường giả. Nhất là đoàn đội nhiệm vụ. Mà cấp sáu Đấu Thiên giả nhiệm vụ, ít nhất cũng là cùng Thần cấp cường giả cứng rắn chống đỡ. Hoặc là ngang nhau cấp độ cường đại vũ trụ thế lực đối kháng. Chấp hành vô cùng chật vật nhiệm vụ.

Đến mức cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ, đó là bọn họ căn bản liền ngay cả nhìn cũng không thấy tồn tại, căn bản cũng không biết sẽ khó tới trình độ nào.

Cho nên, theo Ngũ cấp nhiệm vụ thăng cấp đến thất cấp nhiệm vụ, đây cơ hồ liền là không thể nào.

Đây cũng không phải là lúc trước bọn hắn cấp ba nhiệm vụ thăng bốn cấp nhiệm vụ đơn giản như vậy. Đấu Thiên giả nhiệm vụ độ khó càng cao, từng cái cấp bậc chênh lệch độ khó cũng lại càng lớn.

Đường Chấn Hoa nói cho Lam Hiên Vũ nguyên thoại chính là, hắn đều cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có cái gì cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ theo cấp năm tăng lên tới cấp bảy khó khăn. Vô luận là cá nhân nhiệm vụ vẫn là đoàn đội nhiệm vụ, đều là như thế. .

Tốt nghiệp khảo thí phương thức một ban bố, Lam Hiên Vũ liền đã hiểu học viện cuối cùng quyết định, học viện vẫn là đưa cho bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến rất lớn ưu đãi, ít nhất so nhiệm kỳ trước tốt nghiệp ban tốt hơn nhiều.

Nhiều nhất có khả năng cho bọn hắn mười hai cái tiến nhập nội viện danh ngạch. Này đã vượt qua bọn hắn toàn lớp nhân số một phần ba. Tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tới nói, đã là cực kỳ hiếm thấy tình huống..