Chương 873: Xông! Xông! Xông!

Chương 873: Xông! Xông! Xông!

Đường Chấn Hoa cũng nói cho hắn biết, đây là học viện trải qua nhiều lần nghiên cứu về sau mới cẩn thận làm ra quyết định. Cuối cùng có thể có bao nhiêu người thi vào nội viện, vẫn là muốn xem biểu hiện của bọn hắn.

Tam đại sát hạch, độ hoàn thành như thế nào, đối toàn lớp tới nói đều là cực kỳ trọng yếu. Cho dù là thi không đậu nội viện, tương lai tại Đấu La điện sẽ được coi trọng tới trình độ nào, cũng tất nhiên sẽ cùng lần này tốt nghiệp khảo thí có quan hệ.

Tốt nghiệp khảo thí, thật muốn tới!

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, giảng đường.

Đường Chấn Hoa cùng Tiếu Khải đồng thời đứng tại bục giảng về sau, hôm nay, toàn lớp ba mươi ba người, không thiếu một cái đều ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Tiếu Khải tầm mắt theo trên người mọi người quét qua, đáy mắt lập loè nồng đậm tình cảm gợn sóng.

Sáu năm, hắn đã dạy bảo những hài tử này sáu năm, nhìn tận mắt bọn hắn từng cái thành tài, từng cái trở nên mạnh mẽ.

Xưa nay chưa từng có, tại sáu năm ngoại viện học tập trong quá trình tu luyện, lớp thực nghiệm Tinh Chiến không có một học viên bị đào thải. Nhập học thời điểm là ba mươi ba người, hiện tại vẫn là ba mươi ba người. Đối với Tiếu Khải tới nói, đây đã là hắn to lớn kiêu ngạo.

Thế nhưng, còn chưa đủ, niềm kiêu ngạo của hắn cuối cùng đã tới cuối cùng tới cửa một cước thời điểm. Tốt nghiệp khảo thí sắp đến, cũng là cuối cùng kiểm nghiệm những hài tử này, chân chính năng lực có thể đạt tới trình độ nào thời điểm.

Không chỉ là ngoại viện, liền nội viện bên kia, thậm chí là Hải Thần các, đều chú ý tới lần này tốt nghiệp khảo thí. Những hài tử này có thể hay không giao ra một tấm nhường người vừa ý bài thi đâu? Hiện tại ai cũng không biết, nhưng tất cả mọi người lại đều đang mong đợi.

Thở sâu, Tiếu Khải theo bục giảng đằng sau đi ra, đi đến hết thảy học sinh phía trước, sau đó, tại tất cả mọi người giật mình nhìn soi mói, hắn khom lưng 90 độ, hướng hết thảy các học viên cúi mình vái chào.

Một cử động kia lập tức khiếp sợ toàn lớp, đang ở Lam Hiên Vũ chuẩn bị hô khẩu hiệu, nhường mọi người toàn thể đứng dậy thời điểm, Tiếu Khải cũng đã nâng người lên, hai tay lăng không ấn xuống, "Người nào tất cả chớ động." Này mới ngưng được những người trẻ tuổi kia xao động tâm.

"Hướng các ngươi khom người chào này, là ta phát ra từ phế phủ, đối cảm tạ của các ngươi. Cảm tạ sáu năm qua các ngươi đưa cho cho ta hết thảy. Ta cho các ngươi dạy bảo, các ngươi lại trả lại cho ta kiêu ngạo. Mà lại rất có thể là ta suốt đời bên trong lớn nhất kiêu ngạo một trong. Là các ngươi, một lần lại một lần đã sáng tạo ra kỳ tích, cái gì cho tới hai năm này, ta đều cảm giác mình không có gì có thể sẽ dạy cho các ngươi."

"Các ngươi được công nhận, ngoại viện từ trước tới nay có đủ nhất lực ngưng tụ tập thể. Tại lớp trưởng Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, các ngươi thủy chung đều là một cái chỉnh thể, thủy chung dùng toàn thể tới đối mặt tất cả khó khăn. Các ngươi tất cả đều thông qua được năm thứ tư gian nan nhất Đấu Thiên giả nhiệm vụ khảo sát, các ngươi tất cả đều có được nhị tự Đấu Khải, đều có được theo ngoại viện thuận lợi tốt nghiệp tư cách. Trong các ngươi, càng xuất hiện Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử. Tại ngoại viện, đây càng là trước nay chưa có. Các ngươi mang đến hết thảy, với ta mà nói, đều là to lớn vinh quang. Ta không biết tương lai ta còn có thể hay không dạy dỗ đồng dạng lớp, nhưng ít ra hiện tại, các ngươi là ta này cả đời lớn nhất kiêu ngạo, cho nên, ta phát ra từ nội tâm, cảm tạ các ngươi."

Nói đến đây, Tiếu Khải vành mắt đã có chút đỏ lên. Các học sinh sắp tốt nghiệp, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn thầy trò quan hệ sắp kết thúc.

"Ta hoàn toàn tin tưởng, tương lai các ngươi, mỗi người cũng sẽ là ưu tú nhất nhân tài. Các ngươi có người sẽ thi vào nội viện, có người sẽ tiến vào Đường Môn Đấu La điện. Dùng cố gắng của các ngươi cùng phá vỡ, vô luận các ngươi ở nơi nào, đều sẽ toát ra nhất ánh sáng chói mắt. Ta càng tin tưởng, tương lai vô luận lúc nào, các ngươi cũng sẽ là vinh quang của ta. Cho nên, lần nữa cảm tạ các ngươi."

Nói xong, hắn lại một lần hướng toàn thể học sinh cúi mình vái chào.

Lần này Lam Hiên Vũ không chờ hắn lại ngăn cản, hét lớn một tiếng, "Toàn thể đứng dậy."

"Bá" một thoáng, tất cả mọi người đồng thời đứng dậy.

"Cúi đầu." Lam Hiên Vũ cái thứ nhất khom người xuống, lớp thực nghiệm Tinh Chiến, Tam Thập Tam Thiên Dực, ba mươi ba tên học viên, đồng thời hướng trước mặt hai vị giáo viên chủ nhiệm khom người xuống.

"Tạ ơn lão sư."

Tiếu Khải vành mắt đỏ lên, Đường Chấn Hoa vành mắt cũng đỏ lên. Còn có cái gì so nhiều như vậy đáng yêu đệ tử càng để bọn hắn chuyện vui đây.

Đường Chấn Hoa bất tri bất giác siết chặt nắm đấm, không lâu sau đó, hắn sẽ trải qua đối với mình tới nói một chuyện trọng yếu nhất. Chuyện này hắn không có nói cho Lam Hiên Vũ, thậm chí cũng không có nói cho Tiếu Khải, nhưng hắn cũng sớm đã dứt khoát quyết nhiên quyết định.

Tiếu Khải thở sâu, "Tốt nghiệp khảo thí liền muốn tới. Ta hôm nay vốn là mong muốn nói với các ngươi một chút động viên. Thế nhưng, nhìn thấy các ngươi thời điểm, ta lại phát hiện mình một chữ cũng nói không nên lời. Bởi vì, trong mắt ta, các ngươi đã là hoàn mỹ nhất, các ngươi mỗi một cái đều là hảo hài tử. Nếu như các ngươi không thể thi vào nội viện, ta tin tưởng, đây là Sử Lai Khắc tổn thất. Cho nên, ta không nói với các ngươi cái gì động viên lời nói, các hài tử của ta, đều là tuyệt nhất."

Đang nói ra tuyệt nhất ba chữ thời điểm, nước mắt của hắn không thể kìm được, tràn mi mà ra.

"Tiếu lão sư! Chúng ta sẽ không để cho ngài thất vọng." Lam Hiên Vũ cố nén không nhường nước mắt của mình lưu lại, hắn phải kiên cường, ít nhất tại tốt nghiệp khảo thí kết thúc trước đó, thân là lớp trưởng, hắn nhất định phải kiên cường.

Lão sư đem bọn hắn xem như lớn nhất vinh quang, như vậy, hắn liền phải cùng các bạn học đem này phần vinh quang hào quang nhóm lửa đến chói mắt nhất trình độ.

Tiếu Khải quay người đi trở về đến bục giảng đằng sau, nhìn về phía Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa tiến lên một bước, hai tay vịn trên bục giảng, tầm mắt thâm thúy nhìn xem trước mặt những hài tử này, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu, "Bọn nhỏ, cố gắng lên!" Hắn có thể nói ra được  đồng dạng cũng chỉ có như thế mấy chữ.

"Lớp thực nghiệm Tinh Chiến!" Lam Hiên Vũ chợt quát một tiếng.

"Xông, xông, xông!" Những người khác đồng thời hò hét.

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm trải rộng toàn bộ ngoại viện lầu dạy học  khiến cho hết thảy mặt khác niên cấp vì thế mà choáng váng.

Tốt nghiệp khảo thí, ngay tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến khí thế như cầu vồng mạnh mẽ sĩ khí hạ bắt đầu. Hạng thứ nhất, tinh chiến sát hạch.

Nương theo lấy từng cái khoang thuyền mô phỏng chậm rãi khép kín, ba mươi ba đài khoang thuyền mô phỏng chung quanh, ít nhất đứng hơn mười vị lão sư, cũng bao quát Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ ở bên trong.

Khoang thuyền mô phỏng phía trước màn hình lớn phát sáng lên, hiện ra khoang thuyền mô phỏng bên trong lúc này các học viên sở tại địa phương động thái.

Anh Lạc Hồng liền đứng tại Uông Thiên Vũ bên người, đừng nói các học sinh, nàng cái này ngoại viện viện trưởng đều lộ ra rất khẩn trương.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến có hay không có thể thành công, quan hệ đến học viện tương lai lựa chọn. Có hay không nhường ngoại viện học sinh gia nhập tinh chiến chương trình học.

Nương theo lấy khoa học kỹ thuật không ngừng tiến bộ, vũ trụ hạm đội đã càng ngày càng thành là chủ lưu, cá nhân thực lực mạnh hơn, cũng không thể cùng chiến hạm so sánh. Cho nên, trở thành quan chỉ huy chiến hạm đã càng ngày càng trở thành người tuổi trẻ mộng tưởng.

Uông Thiên Vũ nhìn về phía một bên khác Đường Chấn Hoa, "Khẩn trương?"

Đường Chấn Hoa lắc đầu, ngạo nghễ nói: "Không, ta không có chút nào khẩn trương, ta tin tưởng những hài tử này, bọn hắn có thể."

Uông Thiên Vũ mỉm cười, nói: "Chúng ta đều hy vọng là dạng này. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng?"

Đường Chấn Hoa biết hắn hỏi là một chuyện khác, gật đầu.

Một bên khác Anh Lạc Hồng nhịn không được đem tầm mắt hướng hắn bên này trộm được, lại phát hiện Đường Chấn Hoa tầm mắt thủy chung đều nhìn chăm chú tại trước mặt trên màn hình lớn, cũng không có nhìn nàng.

Từ khi lần kia về sau, ngoại trừ chuyện công tác về sau, hắn liền lại không có đi tìm nàng.

Anh Lạc Hồng tâm tình lúc này cũng có chút phức tạp, liền chính nàng đều có chút không rõ tâm ý của mình.

Lúc này, trên màn hình lớn, một tàu chiến hạm đang chậm rãi bay lượn vô ngần vũ trụ. Chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn cái kia chiếc tại Đấu La thế giới bên trong điều khiển chiến hạm.

Không có Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm mạnh mẽ như vậy công năng, nhưng cũng đã đi qua bọn hắn nhiều lần cải tạo. Hết thảy cải tạo phí tổn, đều đến từ chính bọn hắn chấp hành nhiệm vụ đủ loại thu hoạch. .

Chiến hạm bay lượn rất bình ổn, lần này nhiệm vụ của bọn hắn cho ra yêu cầu rất đơn giản. Ít nhất đề mục là đơn giản.

Hơn nữa còn là một cái bọn hắn quen thuộc địa phương, Hỗn Loạn tinh vực..