Chương 874: Sát hạch yêu cầu

Chương 874: Sát hạch yêu cầu

Sát hạch yêu cầu, Hỗn Loạn tinh vực bên trong sinh tồn 72 giờ. Ít nhất phá huỷ mười chiếc cùng cấp bậc trở lên chiến hạm. Kiên trì thời gian càng dài, lấy được điểm số càng nhiều.

Đây là một đoàn đội nhiệm vụ, vốn phải là mỗi người đều có chính mình khảo hạch. Nhưng bọn hắn là cái tập thể, học viện cân nhắc đến bọn hắn toàn thể tính, cho nên cấp ra cái đoàn đội này nhiệm vụ.

Tại Hỗn Loạn tinh vực sinh tồn 72 giờ khó sao? Rất khó. Này mảnh Tinh Vũ chính là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ khó khăn nhất lịch luyện nơi chốn. Cho dù là chiến hạm điều khiển vô cùng lão đạo quan chỉ huy, tại đây bên trong cũng rất dễ dàng ngoài ý muốn lật xe. Bởi vì ai cũng không biết lại ở Hỗn Loạn tinh vực bên trong đụng phải như thế nào đối thủ.

Có thể tới nơi này luyện tập, chỉ có hai loại. Một loại là đối với mình chiến hạm điều khiển năng lực có cực lớn tự tin. Một loại khác thì là vì cướp đoạt tài nguyên.

Cướp đoạt tài nguyên đồng dạng đều là lấy tới một chút kim loại hiếm liền chạy. Mà luyện tập điều khiển kỹ nghệ thì không quan tâm những cái kia, chỉ là vì thuần túy đối năng lực bản thân luyện tập.

Hỗn Loạn tinh hệ có một cái bảng xếp hạng. Xếp ở vị trí thứ nhất chiến hạm, tại nơi này sinh tồn thời gian là 208 giờ.

Đó cũng là một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, nhưng hắn lại là mang theo ba chiếc tiếp liệu hạm tiến vào mảnh tinh vực này. Nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, tại xử lý đối thủ đồng thời, tận khả năng bảo vệ mình tiếp liệu hạm, cuối cùng mới kiên trì thời gian lâu như vậy.

Thoạt nhìn, 72 giờ cùng 208 giờ chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Nhưng trên thực tế, Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn là không có bất kỳ cái gì tiếp tế tồn tại. Chiến hạm năng lượng nếu như tại dưới tình huống bình thường, tại trong vũ trụ bay lượn một tháng cũng không có vấn đề gì. Thậm chí còn có khả năng càng lâu. Nhưng đây cũng là tại không tiến hành chiến đấu điều kiện tiên quyết.

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, vô luận là vòng phòng hộ, công kích năng lượng phát ra, đều sẽ hàng loạt tiêu hao chiến hạm năng lượng.

Vì cái gì một nhánh hạm đội đều cần một chiếc khổng lồ tàu mẹ làm làm hạch tâm? Cũng là bởi vì trong mẫu hạm có thể chứa đựng cũng đủ lớn lượng năng lượng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn thậm chí bị yêu cầu, bên trong chiến hạm mang theo làm năng lượng kim loại hiếm tổng trọng lượng không cao hơn 3 tấn. Cái này đầy đủ hạn chế bọn hắn kéo dài thời gian chiến đấu.

Dưới loại tình huống này, mong muốn tại Hỗn Loạn tinh vực kiên trì 72 giờ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhất định phải chính xác đem mỗi một điểm có thể tính toán tính toán rõ ràng.

Huống chi, còn muốn cầu bọn hắn đánh tan mười tàu chiến hạm. Chiến đấu ắt không thể thiếu, trong chiến đấu năng lượng tiêu hao cũng có thể nghĩ.

Cho nên, bọn hắn không chỉ là muốn chiến đấu, còn muốn cướp đoạt đến có thể đủ sử dụng làm nhiên liệu kim loại hiếm, mới có thể thật kiên trì.

Nhiệm vụ này độ khó có thể nghĩ. Coi như là quân đội liên bang chính thức phục dịch Lưu Tinh cấp công kích hạm, cũng chỉ có nhất vương bài hạm đội mới có thể làm đến.

Lam Hiên Vũ ngồi tại chiến hạm chủ điều khiển vị trí bên trên, yên lặng tiếp thu đủ loại số liệu tập hợp.

"Khoảng cách đến Hỗn Loạn tinh hệ còn có hai mười một phút." Đinh Trác Hàm hồi báo đến.

"Được. Bảo trì đều đặn nhanh tiến lên." Đều đặn nhanh là nhất tiết kiệm nhiên liệu.

Hỗn Loạn tinh vực bọn hắn đã tới qua rất nhiều lần, đối với tình huống nơi này, đại thể vẫn là hết sức quen thuộc. Nhưng lần này, lại không giống nhau. Bởi vì bọn hắn không có có thất bại cơ hội.

Này hoàn toàn là xem như thực chiến tới đối bọn hắn tiến hành khảo hạch, chỉ có một lần. Bởi vì trong hiện thực, thất bại một lần, liền mang ý nghĩa tử vong.

Lam Hiên Vũ trầm tĩnh cảm thụ được biến hóa của ngoại giới, tinh thần lực cùng chiến hạm hoàn toàn liên thông tại cùng một chỗ. Giờ này khắc này, mỗi người đều là hết sức chăm chú, tại chiến hạm cất cánh trước đó, Lam Hiên Vũ liền nói cho mọi người, quên được mất, toàn lực ứng phó. Còn lại hết thảy, đều giao cho hắn.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, mỗi người đối Lam Hiên Vũ tín nhiệm đều là không có nửa điểm chần chờ. Bởi vì hắn một lần lại một lần dẫn theo mọi người sáng tạo kỳ tích, cho nên, lần này cũng không ngoại lệ.

Hai mười một phút thoáng qua tức thì, bọn hắn đã lại một lần đi tới Hỗn Loạn tinh hệ khu vực biên giới.

Vẫn không có nóng lòng tiến vào, chiến hạm bắt đầu bao quanh Hỗn Loạn tinh hệ bên ngoài chậm rãi tàu tuần tra, tìm kiếm tốt nhất điểm vào.

Mà xuất hiện tại màn hình góc trên bên phải 72 giờ đếm ngược cũng không có khởi động. Chỉ có bọn hắn chân chính tiến vào Hỗn Loạn tinh vực một khắc này bắt đầu, cái này đếm ngược mới có thể bắt đầu.

Hôm nay Hỗn Loạn tinh hệ nội bộ lộ ra mười phần an tĩnh, cũng không có cái gì nổ tung cùng tiếng nổ vang rền xuất hiện.

Bọn hắn rất có kiên nhẫn, tàu tuần tra thời gian rất nhanh liền đến nửa giờ.

Tàu tuần tra đối năng lượng tiêu hao là không lớn, thế nhưng, kéo dài điều khiển thời gian càng dài, đối với các học sinh tinh thần tiêu hao lại là càng lớn. Kéo dài 72 giờ không ngủ không nghỉ điều khiển, đây đối với hồn sư thể năng yêu cầu không cao. Nhưng lại muốn một mực hết sức chăm chú điều khiển, đối tinh lực yêu cầu còn là rất lớn.

Đúng lúc này, Đinh Trác Hàm thanh âm đột nhiên vang lên, "Phải phía trước có nhỏ xíu năng lượng ba động, hoài nghi có ẩn hình chiến hạm đang đến gần."

Bên trong không có động tĩnh, bên ngoài lại có động tĩnh truyền đến.

"Toàn hạm lặng im." Lam Hiên Vũ không chút do dự ra lệnh.

Thanh âm của hắn không chỉ là đồng bạn có thể nghe được, bên ngoài quan chiến các lão sư cũng đều có thể nghe được.

Nghe được toàn hạm lặng im mấy chữ này, Anh Lạc Hồng kém chút nhảy dựng lên, khảo hạch này còn không có chính thức bắt đầu, Lam Hiên Vũ làm sao lại mạo hiểm?

Toàn hạm lặng im tự nhiên là không dễ dàng bị dò xét đến, nhưng vấn đề là, một khi tiến vào trạng thái yên lặng, chiến hạm còn muốn khởi động, cũng là cần thời gian đó a! Một phần vạn gặp được đối thủ không khác biệt bao trùm công kích, bị theo trong hư không tìm ra. Phiền phức của bọn hắn liền lớn. Nghĩ muốn phản kích chỉ sợ đều rất khó.

Nhưng Lam Hiên Vũ mệnh lệnh được đưa ra lại là như thế quả quyết, không có nửa phần lưỡng lự.

Chiến hạm cấp tốc tiến vào trạng thái yên lặng, hết thảy năng lượng hệ thống toàn bộ đóng cửa, chỉ có ẩn thân hệ thống còn duy trì. Dưới loại tình huống này, là rất khó bị phát hiện.

Bọn hắn phối hợp đã hết sức quen thuộc, làm Lam Hiên Vũ hạ đạt toàn hạm lặng im mệnh lệnh lúc, các bạn học của hắn liền hiểu rõ hắn muốn làm gì.

Bọn hắn đang đợi  chờ cái kia chiếc đồng dạng ẩn hình chiến hạm hiện thân tới. Làm đối phương đem muốn đi vào Hỗn Loạn tinh vực thời điểm, là tất nhiên sẽ giải trừ ẩn hình.

Phán đoán không sai, vận khí cũng đồng dạng tại bọn hắn bên này.

Mấy phút đồng hồ sau, một tàu chiến hạm lặng yên không tiếng động hướng Hỗn Loạn tinh vực bên trong tiến vào, cũng theo đó hiển lộ ra bản thể.

"Chủ pháo bổ sung năng lượng. Chiến hạm khởi động." Lam Hiên Vũ lập tức ra lệnh.

Làm chiến hạm tiến vào Hỗn Loạn tinh vực thời điểm, nhận tinh vực từ trường ảnh hưởng, không chỉ là chiến hạm bản thân ẩn thân hiệu quả vô hiệu, đồng thời đủ loại dò xét rađa cũng sẽ nhận quấy nhiễu. Đây cũng là vì cái gì Lam Hiên Vũ bọn hắn cần chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất tiến vào Hỗn Loạn tinh vực nguyên nhân. Một khi mạo muội tiến vào, khi tiến vào quá trình bên trong đụng phải công kích, là nguy hiểm nhất tình huống.

Giống trước mắt cơ hội như vậy thật sự là quá khó khăn đụng phải, Hỗn Loạn tinh vực cực kỳ rộng lớn, có thể vừa vặn tại bên ngoài tới lui thời điểm đụng phải một tàu chiến hạm sắp tiến vào, đây tuyệt đối cơ hội ngàn năm một thuở, nhìn từ điểm này, Lam Hiên Vũ bọn hắn lần này tốt nghiệp khảo thí vận khí tuyệt đối là coi như không tệ.

Chủ pháo bổ sung năng lượng tự nhiên lại phát ra mãnh liệt năng lượng ba động, nhưng này tàu chiến hạm vừa mới bắt đầu tiến vào Hỗn Loạn tinh vực, chính là các phương diện tìm kiếm thời khắc yếu đuối nhất.

Hắc ám vũ trụ bên trong, nương theo lấy Lam Hiên Vũ ra lệnh một tiếng, đột nhiên sáng lên một đạo chói mắt hào quang, cơ hồ là đuổi theo lúc trước cái kia tàu chiến hạm cái mông, hung hăng đánh vào nó phần đuôi.

Cái kia tàu chiến hạm có can đảm tiến vào Hỗn Loạn tinh vực, tự nhiên cũng là có không kém năng lực, nhưng tại lúc này cũng là không có biện pháp, né tránh đều làm không được liền bị Lam Hiên Vũ bọn hắn chủ pháo hung hăng bắn trúng. .

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, phía sau chiến hạm vòng phòng hộ nổ tung ánh sáng mãnh liệt mưa, vòng phòng hộ trong nháy mắt liền trở nên hư ảo rất nhiều. Đây chính là chiến hạm chủ pháo chân thực một thoáng oanh kích, nửa điểm né tránh cùng chống cự đều không có.

"Gia tốc!" Lam Hiên Vũ hạ đạt tên lửa đẩy toàn bộ triển khai mệnh lệnh, càng là lúc này, càng là không thể đau lòng năng lượng dự trữ, bởi vì một khi cùng đối phương tiến nhập triền đấu trạng thái, ngược lại sẽ gần một bước tiêu hao năng lượng, tuyệt đối so với không lên tốc chiến tốc thắng tiêu hao nhỏ..