Chương 875: Bắt đầu!

Chương 875: Bắt đầu!

Chiến hạm tên lửa đẩy mở ra đến trình độ lớn nhất, ẩn thân hiệu quả tùy theo tiếp xúc, như một đầu quái thú, hung hăng hướng đối phương chiến hạm đánh tới.

Tại Lam Hiên Vũ bọn hắn chiếc chiến hạm này phía trước, đã sớm lắp đặt một cái to lớn mũi sừng, cái này hợp kim chế tạo mũi sừng sắc bén vô cùng, càng đáng sợ chính là, thể tích cực lớn.

Lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn tại kém chút bị thiệt lớn về sau, hắn cũng cảm thấy này loại mũi sừng hiệu quả vô cùng tốt. Bởi vì chiến hạm vòng phòng hộ, càng nhiều hơn chính là phòng ngự năng lượng trùng kích, đối với vật lý công kích lực phòng ngự ngược lại hơi kém. Thông qua năng lượng khác biệt tần suất chấn động, đưa đến phòng hộ tác dụng.

Không phải nói không thể phòng ngự vô lực công kích vòng phòng hộ, nhưng tại vũ trụ trong chiến đấu, cơ hồ là không cần thiết. Vũ trụ chiến đấu lấy ra vật lý công kích? Chỉ có những cái kia chuyên môn phụ trách thanh lý vành đai thiên thạch chiến hạm, mới có thể phân phối loại kia vòng phòng hộ. Có thể phòng hộ vật lý công kích vòng phòng hộ, năng lượng tiêu hao muốn lớn rất nhiều.

Cho nên mới có bọn hắn từng tại Hỗn Loạn tinh vực đụng phải cái kia tàu chiến hạm lắp đặt mũi sừng loại tình huống này.

Dưới tình huống bình thường, vũ trụ chiến đấu, hai bên chiến hạm tới gần khả năng cực nhỏ, này cũng không phải chiến cơ cùng cơ giáp. Chỉ có những cái kia đối tự thân chiến hạm điều khiển cực kỳ có tự tin quan chỉ huy, mới có thể cân nhắc nhường chiến hạm ủng có nhất định vật lý công kích va chạm năng lực.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lần trước kém chút ăn thiệt thòi về sau, liền cảm thấy thứ này rất tốt, nhất là tại Hỗn Loạn tinh vực loại địa hình này phức tạp, rất dễ dàng liền có khả năng tiếp cận đối thủ địa phương.

Mũi sừng mang theo chấn động tần số cao cắt chém hiệu quả, phía trước to lớn sừng nhọn tại vù vù dây thanh lấy chấn động.

Lúc này, cái kia tàu chiến hạm bị Lam Hiên Vũ bọn hắn chủ pháo oanh kích về sau, cả tàu chiến hạm đều kịch liệt chấn động dâng lên, hướng về phía trước còn đụng phải một khỏa thiên thạch, chính là hỗn loạn thời điểm. Mà lại, chiếc chiến hạm này là đưa lưng về phía Lam Hiên Vũ bọn hắn a! Mong muốn tại mới vừa tiến vào vành đai thiên thạch tình huống dưới, vẫn là bị công kích về sau quay đầu, đơn giản không nên quá khó.

Hữu tâm tính vô tâm, trong nháy mắt Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn liền cũng chui vào vành đai thiên thạch bên trong.

72 giờ đếm ngược chính thức bắt đầu!

"Oanh!" To lớn mũi sừng theo phía sau trực tiếp phá vỡ đối thủ năng lượng vòng phòng hộ, hung hăng đâm vào đối phương chiến hạm phía sau vị trí.

Sau một khắc, không hề do dự, tám ổ phó pháo đồng thời lấp lánh, tại đối thủ đã không có vòng phòng hộ phòng ngự tình huống dưới, hung hăng đánh vào chiến hạm của đối phương phía trên.

Trong lúc nhất thời, to lớn ánh lửa nổi lên, đối phương chiến hạm bộc phát ra một chuỗi chói tai tiếng nổ vang rền.

"Xuất động." Lam Hiên Vũ lạnh giọng quát.

Lưu Tinh cấp công kích hạm dưới bụng nứt ra, sáu chiếc hồn đạo chiến cơ chìm xuống bay ra, trong nháy mắt tản ra, hướng cái kia bị đánh nổ rõ ràng đã mất đi sức tái chiến chiến hạm đánh tới. Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn đột nhiên hất lên, sẽ bị mũi sừng đâm thủng qua chiến hạm vung ra một bên, đụng vào một khỏa vẫn thạch khổng lồ, bởi vì lúc trước mãnh liệt oanh kích, này va chạm, kém chút đem hắn chặn ngang đụng gãy, vòng phòng hộ đã hoàn toàn biến mất.

Sáu chiếc tinh tế chiến cơ phi tốc tới gần, tại một áng lửa bên trong, có thể thấy rõ ràng, chúng nó đang đến gần đối phương chiến hạm thời điểm, riêng phần mình biến hình, biến thành từng đài cơ giáp, ngang tàng rơi vào cái kia chiến hạm không có nổ tung địa phương.

Trong đó một bộ cơ giáp kỳ dị nhất, cơ giáp mặt ngoài tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, đúng là tựa như hòa tan, một thoáng liền chui vào chiến hạm của đối phương bên trong.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Đường Vũ Cách kim độn. Chi này đột kích tiểu đội, chính là nàng dẫn đầu, tất cả đều là thất hoàn trở lên Hồn Thánh tạo thành.

Đây là một trận bền bỉ sát hạch, lớn nhất khảo nghiệm trừ bọn họ tự thân sức chiến đấu bên ngoài, liền là năng lực bay liên tục.

Nếu như là bình thường tình huống bình thường lại tới đây, Lam Hiên Vũ trực tiếp liền sẽ hạ lệnh kéo dài chiến hạm phát pháo, nắm chiếc này chiến hạm của quân địch đánh nát, sau đó lại theo mảnh vỡ bên trong thu hoạch tài nguyên. Tốc độ như vậy nhanh nhất, bọn hắn cũng có thể nhanh nhất thoát ly chiến trường.

Có thể hiện tại không được a! Bọn hắn muốn ở chỗ này kiên trì 72 giờ, mà lại rất có thể là kéo dài không ngừng chiến đấu. Bọn hắn cần tiếp tế, tiếp tế từ đâu tới? Đương nhiên là này chút chiến hạm của quân địch bên trong. Cho nên thà rằng bốc lên một chút nguy hiểm, cũng chỉ có thể là thu hoạch được trình độ lớn nhất tài nguyên.

Nương theo lấy sáu đài Thiên Dực cơ giáp xâm lấn tác chiến, Lam Hiên Vũ cũng chỉ huy chiến hạm cấp tốc cải biến phương vị, tại một khỏa khá lớn thiên thạch mặt bên ẩn giấu tại chỗ bóng tối, đồng thời trinh sát dò xét toàn bộ triển khai, tùy thời chuẩn bị nghênh đón cảm nhận được bên này động tĩnh mà lại đây chiến hạm.

Tại nhị tự Đấu Khải tăng phúc dưới, bát hoàn tu vi Đường Vũ Cách cực kỳ cường đại, kim nguyên tố chưởng khống từ trong ra ngoài, trực tiếp cho cái kia chiến hạm tan ra một cái lỗ thủng to, sáu đài cơ giáp toàn bộ tiến vào.

Rất nhanh Lam Hiên Vũ liền được tin tức, bọn hắn đã đã tìm được đối phương dự trữ kim loại hiếm địa phương, quét sạch đối phương còn sót lại nhân viên tác chiến.

Sáu đài Thiên Dực cơ giáp tuần tự chui ra, bay lên trời, một lần nữa biến thân thành thiên dực chiến cơ, bay về phía chiến hạm hướng đi. Tại bọn hắn rời đi mười mấy giây sau, cái kia tàu chiến hạm trong nháy mắt nổ thành một đoàn to lớn ánh lửa. Động lực lò phản ứng bị dẫn nổ.

Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh, chiến hạm tựa như giống như cá bơi chui vào Hỗn Loạn tinh vực nội bộ, sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ lặng yên không tiếng động xuyên hồi trở lại bên trong chiến hạm. Trong nháy mắt rời xa chiến trường.

Trận chiến đấu này theo bắt đầu đến kết thúc, toàn bộ quá trình cộng lại cũng chính là mười phút. Này tại một trận tinh tế bên trong vũ trụ chiến tuyệt đối là vô cùng nhanh chóng.

Hoàn mỹ bắt đầu!

Lại bắt bẻ học viện Sử Lai Khắc lão sư, cũng không cách nào theo bọn hắn hành động lần này bên trong tìm ra cái gì mao bệnh.

Tìm kiếm tốt nhất cắt vào thời cơ, phá huỷ một tàu chiến hạm, bằng vào Thiên Dực cơ giáp cướp đoạt tài nguyên, dẫn nổ đối phương, trong nháy mắt trốn xa thoát ly chiến trường.

Từ đầu đến cuối, đều không có sương ra cái gì sơ hở. Cho dù là tại bọn hắn cuối cùng thu hoạch thời điểm có những chiến hạm khác đến, nương tựa theo nhạy bén chuẩn bị, bọn hắn cũng tùy thời có thể nghênh chiến đối thủ.

Uông Thiên Vũ nhìn xem trước mặt màn hình lớn bên trong hiện ra hết thảy, cũng không nhịn được khẽ vuốt cằm.

Đường Chấn Hoa trên mặt thì là lần đầu tiên toát ra mỉm cười, đây chính là hắn đệ tử a! Chiến thuật tố dưỡng không chỉ là muốn học tập, mà lại là phải đi qua không ngừng thực chiến mới có thể rèn luyện ra được.

Không hề nghi ngờ, các đệ tử của hắn làm vô cùng tốt. Tại tận khả năng tiết kiệm năng lượng tình huống dưới, quả quyết xuất kích, nhất kích chiến thắng. Coi như là ưu tú nhất liên bang quan chỉ huy, cũng bất quá chỉ là như thế đi.

Chiến hạm tiến vào Hỗn Loạn tinh vực, Lam Hiên Vũ hạ lệnh, tên lửa đẩy ở vào nửa mở trạng thái, Đường Vũ Cách bọn hắn tháo xuống lần thu hoạch này kim loại hiếm, đồng thời tiến hành số lượng thống kê.

Thu hoạch khá hậu hĩnh, bởi vì cái kia tàu chiến hạm cũng là vừa vặn đi vào Hỗn Loạn tinh vực, mang theo kim loại hiếm còn không có tiến hành quá nhiều tiêu hao. Bất quá đều là hết sức bình thường kim loại hiếm mà thôi. Ước chừng có 5 tấn.

Đây nhất định không phải Lưu Tinh cấp công kích hạm chứa đầy trạng thái, rõ ràng đối phương cũng là sợ một phần vạn bị phá huỷ tại đây bên trong, tổn thất quá lớn.

Lam Hiên Vũ không có hạ lệnh nếm thử đối Hỗn Loạn tinh vực thiên thạch tiến hành kim loại tách rời đến bổ sung tự thân, một khi bắt đầu kim loại tách rời, sẽ có năng lượng lớn hơn gợn sóng xuất hiện, có lẽ có thể thu hoạch kim loại hiếm, nhưng bại lộ khả năng cũng lớn hơn.

Bọn hắn hiện tại năng lượng dự trữ sung túc, hoàn toàn không có mạo hiểm tất yếu.

Sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ tại tháo xuống lúc trước cướp đoạt mà đến tài nguyên về sau, liền lại bị hắn thả ra. Dùng chiến cơ hình dáng tại vành đai thiên thạch chi bên trong phi hành lấy.

Những năm này, bọn hắn tại Đường Chấn Hoa ma quỷ trong khi huấn luyện, Tam Thập Tam Thiên Dực mỗi người đều là chiến cơ điều khiển hảo thủ. Lam Hiên Vũ tuyển ra tới này sáu vị, càng là trong đó người nổi bật.

Ngoại trừ Đinh Trác Hàm nhất định phải ở trong chiến hạm, tùy thời làm hậu bị đệ nhị quan chỉ huy bên ngoài. Đứng hàng đầu phi công chiến đấu cơ đều tại này trong sáu người.

Này trong sáu người, bao quát Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Lưu Phong, Bạch Tú Tú, Gia Vũ cùng Lâm Đông Huy. .

Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi tại chiến cơ điều khiển phương diện cũng là cực kỳ giống, đều không phải là đặc biệt am hiểu. Tiền Lỗi Thiên Dực cơ giáp càng là trong mọi người thể tích lớn nhất một cái.

Gia Vũ tại chiến cơ điều khiển phương diện có mạnh vô cùng thiên phú, tại toàn lớp bên trong, đơn thuần so đấu chiến cơ điều khiển, hắn là gần với Lam Hiên Vũ cùng Đinh Trác Hàm người thứ ba..