Chương 876: Bắt chước ngụy trang chiến hạm

Chương 876: Bắt chước ngụy trang chiến hạm

Nhưng sáu người này trong tiểu đội, không thể nghi ngờ vẫn là Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Bạch Tú Tú ba người thực lực tổng hợp tối cường. Bọn hắn võ hồn đều có thể cùng mình Thiên Dực chiến cơ đem kết hợp, một khi toàn diện bùng nổ, liền là thực lực siêu cường.

Sáu chiếc chiến cơ bay ra, cấp tốc phân tán ra đến, tan biến tại vành đai thiên thạch bên trong.

Cái này là Lam Hiên Vũ bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực đặc hữu ưu thế.

Như thường tới nói, một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, nội bộ có thể dự trữ chiến cơ tuyệt sẽ không vượt qua bốn chiếc, chiến cơ thể tích có thể là tương đương không nhỏ a!

Nhưng Tam Thập Tam Thiên Dực đó là cái gì người? Đó là học viện Sử Lai Khắc tuyển ra tới thiên chi kiêu tử, là lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Trong tay mỗi người có một cái cỡ lớn trữ vật hồn đạo khí. Đều là dùng rẻ tiền giá cả theo học viện đổi lấy. Vừa vặn có thể chứa đựng Thiên Dực cơ giáp. Cho nên, mỗi người bọn họ cơ giáp đều tương đương với một chiếc chiến cơ, nói cách khác, cực hạn nhất tình huống dưới, chỉ chừa lại một người điều khiển chiến hạm, bọn hắn có khả năng phóng xuất ra ba mươi hai khung chiến cơ hộ tống.

Đương nhiên, đây cũng là vì cái gì bọn hắn tinh chiến sát hạch khó khăn như thế nguyên nhân. Có Thiên Dực cơ giáp dạng này đại sát khí, nếu là chỉ có bình thường yêu cầu đó mới kì quái.

Sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ thả ra ngoài, tại chiến hạm vô phương ẩn hình tình huống dưới, một khi có phát hiện, liền có thể trước tiên thông tri chiến hạm bên này, nhường Lam Hiên Vũ có thể làm ra tương ứng phản ứng. Đây là tốt nhất trinh sát, có thể làm cho bọn hắn ung dung không vội ứng đối đủ loại cục diện.

Chiến cơ còn có khả năng tùy thời tiến hành thay phiên, bảo trì kéo dài trinh sát.

Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài tựa hồ vẫn là đối lập an tĩnh một chút, tại kích hủy chiếc thứ nhất chiến hạm về sau, ròng rã nửa giờ đi sâu, bọn hắn đều không có lại phát hiện những địch nhân khác xuất hiện.

72 giờ đang kéo dài không ngừng xói mòn, mỗi người tinh thần đều hơi buông lỏng mấy phần. Có chiến cơ tại bên ngoài trinh sát, bọn hắn cũng không cần quá mức căng cứng.

Đúng lúc này, đột nhiên, cảnh báo vang lên.

"Ta gặp công kích, ta gặp công kích. Có bắt chước ngụy trang chiến hạm. Ta đang ở nếm thử rút lui, đối phương dùng bắt lưới, tại giam giữ ta rút lui con đường." Thanh âm dồn dập đột nhiên truyền đến.

Lam Hiên Vũ lập tức hoán đổi hình ảnh. Bị thả ra ngoài sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ bên trong, Bạch Tú Tú điều khiển cái kia một chiếc vừa vặn gặp phải kẻ địch.

"Vũ Cách, các ngươi tiếp tục trinh sát, không cần hồi viên. Bảo đảm lại có chiến hạm địch xuất hiện trước tiên hồi báo. Tên lửa đẩy toàn bộ triển khai, chúng ta đi tiếp ứng Tú Tú." Lam Hiên Vũ không có bởi vì Bạch Tú Tú gặp nạn liền xù lông, đây cũng là tại khoang thuyền mô phỏng tác chiến chỗ tốt, nếu là chân chính thực chiến, Bạch Tú Tú nếu có nguy hiểm tính mạng, tâm tình của hắn khả năng thật sẽ khó mà nói. Đây cũng là Đường Chấn Hoa một mực nỗ lực rèn luyện hắn địa phương, vô luận gặp được tình huống như thế nào, đầu tiên muốn làm được liền là bình tĩnh. Chỉ có bình tĩnh mới có thể có tốt nhất ứng đối.

Chiến hạm trong nháy mắt gia tốc  dựa theo Bạch Tú Tú cho ra tọa độ đuổi theo, đồng thời, Bạch Tú Tú Thiên Dực trên chiến đấu cơ quay chụp ra tới cảnh tượng cũng đã bắn ra tại trên màn hình lớn.

Đó là một chiếc toàn thân thổ chiến hạm màu vàng, chiến hạm mặt ngoài khoác lên một tầng bọc thép, bọc thép bộ dáng đơn giản cùng thiên thạch giống như đúc. Nếu như nó không khởi động, trôi nổi ở trong không gian, thật tựa như là một khối thiên thạch.

Loại chiến hạm này liền gọi là bắt chước ngụy trang chiến hạm, căn cứ chiến trường tình huống khác biệt, mô phỏng ra đối ứng bộ dáng tới mê hoặc kẻ địch.

Không thể nghi ngờ, chiếc chiến hạm này là đặc biệt nhằm vào Hỗn Loạn tinh vực mà tiến hành cải tạo, cho nên mới sẽ là cái dạng này.

Bắt chước ngụy trang chiến hạm vấn đề duy nhất chính là, bọn chúng hình dáng khác biệt, sẽ đối với chiến hạm có khác biệt ảnh hưởng. Ví như chiếc chiến hạm này, bởi vì bên ngoài phủ thêm mô phỏng thiên thạch bọc thép, toàn thể trọng lượng tất nhiên sẽ tăng lớn sống uổng, đối tốc độ liền sẽ có ảnh hưởng.

Lúc này, từng mảnh từng mảnh bắt lưới trên không trung tản ra, đối diện Bạch Tú Tú tiến hành bao vây chặn đánh.

Chiếc này bắt chước ngụy trang chiến hạm thể tích mặc dù không có đi đến tàu chiến đấu trình độ, nhưng cũng so Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn phải lớn hơn gấp đôi. Rõ ràng, đối phương bởi vì bắt chước ngụy trang ảnh hưởng tới tốc độ, lại bằng vào thể tích tới tăng lớn năng lượng của mình dự trữ cùng sức chiến đấu. Đây là tại Hỗn Loạn tinh vực bên trong một loại đặc thù chiến thuật cách làm, gọi ôm cây đợi thỏ.

Mô phỏng thành thiên thạch  chờ đợi có kẻ địch tới gần, đem địch nhân tiêu diệt. Chuyên môn cướp đoạt người khác thu hoạch tài nguyên. Tại Hỗn Loạn tinh vực bên trong, cũng là nhất làm cho người ta chán ghét một loại chiến hạm.

Bạch Tú Tú vận khí rõ ràng không tốt lắm, vừa vặn đụng phải loại chiến hạm này.

Nhưng ở thời điểm này, nàng tại chiến cơ điều khiển phương diện năng lực liền hoàn toàn hiện ra ra tới. Chiến cơ uyển như chim bay không ngừng tiến hành linh xảo né tránh.

Bắt lưới là mang theo lực hút, một khi tới gần đến trong phạm vi nhất định, liền sẽ trực tiếp bị hấp xả đi qua, một khi bị bắt bắt, liền không khả năng lại thoát ly.

Mà Bạch Tú Tú liền là nỗ lực lái chiến cơ, tại lực hút phạm vi rìa bồi hồi, thậm chí còn dẫn dụ lấy hai tấm bắt lưới đụng vào nhau, giảm bớt đối nàng phong tỏa.

Nàng Thiên Dực chiến cơ ở trong không gian chợt trái chợt phải, không ngừng làm ra đủ loại phức tạp cơ động, thoát khỏi truy kích đồng thời, còn tại thử nghiệm kéo dài khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, đối phương hiển nhiên là nhịn không được. Một mảnh màn ánh sáng lớn hiện lên hình quạt, hướng phía Bạch Tú Tú bên này bắn nhanh tới.

Màn ánh sáng này bao trùm phạm vi cực lớn, những nơi đi qua, chung quanh một chút vẫn thạch nhỏ đều bị hấp dẫn.

Bắt xạ tuyến!

Đây là Lưu Tinh cấp công kích hạm gần như không sẽ phân phối một loại vũ khí, bởi vì đối năng lượng tiêu hao là đối lập khá lớn. Cho nên trước đó đối thủ cũng không có phóng thích.

Vừa mới Bạch Tú Tú đang bay đến phụ cận thời điểm, trong lòng đột nhiên có báo động, trước tiên tiến hành gia tốc. Mà đối phương sớm đã chuẩn bị xong một tấm bắt lưới không có thể đem nàng bắt được, ôm cây đợi thỏ thất bại. Lúc này mới triển khai đối nàng truy kích.

Đối mặt bắt xạ tuyến, Bạch Tú Tú hai con ngươi trầm tĩnh, không có nửa phần kinh hoảng, nàng bên này cũng đồng dạng có thể thấy phe mình chiến hạm đến gần tốc độ. Chỉ cần kiên trì một hồi nữa, phe mình chiến hạm liền có thể đến.

Tay phải thật nhanh kéo một phát cần điều khiển, Thiên Dực chiến cơ máy phun siêu phụ tải vận chuyển, lập tức phun ra ra ánh sáng mãnh liệt diễm, trong nháy mắt gia tốc, hướng về phương xa bắn ra.

Bắt xạ tuyến cũng là khoảng cách càng xa càng suy giảm, nhưng lại như là mạng nhện, một khi dính bên trên này loại thể tích nhỏ vũ trụ chiến cơ, liền rất không có khả năng đào thoát.

Tốc độ ánh sáng cũng nên so chiến cơ nhanh nhiều lắm, Bạch Tú Tú mặc dù trong nháy mắt kéo ra một chút khoảng cách, nhưng bắt chùm sáng vẫn là rất nhanh liền đến phía sau nàng.

Thiên Dực chiến cơ chìm xuống, đã bị dính chặt. Nhưng siêu phụ tải mở ra động lực phát ra, vẫn là để nó kiên trì một thoáng, không có trước tiên liền bị dắt kéo trở về.

Tại lúc này về sau, cá nhân sức chiến đấu liền hiện ra trọng yếu tác dụng.

Thiên Dực chiến cơ chung quanh, một tầng hào quang màu tím đen đột nhiên nở rộ mà ra, bởi vì màu sắc thâm thúy, ở trong không gian cũng không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ thấy từng cái tím quả cầu ánh sáng màu đen nổ tung.

Cái kia màu đỏ nhạt bắt lưới gặp được tím quả cầu ánh sáng màu đen, thế mà bị ăn mòn ra từng cái lỗ thủng, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Dực chiến cơ đã cưỡng ép thoát khỏi, bắn ra.

Tử Vong Điêu Linh!

Nếu như đối thủ có thể xem đến lúc này Bạch Tú Tú dáng vẻ, cơ hội phát hiện, nàng làn da mặt ngoài đã bao trùm lên một tầng màu tím đen long lân, bảy cái hồn hoàn nở rộ. Tử Vong Điêu Linh thả ra đồng thời, cưỡng ép đem bắt lưới tan chảy một mảnh ra tới.

Đây là tại không có sử dụng Đấu Khải tình huống dưới, Thâm Uyên Băng Ma Long võ hồn, như thế nào dễ dàng đối phó như vậy.

"Hiên Vũ, ta xin bị địa phương bắt, nội bộ phá hư." Bạch Tú Tú thanh âm tại chiến hạm bên này vang lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Quá nguy hiểm. Đối phương một khi đưa ngươi bắt, nhất định sẽ tê liệt ngươi cơ giáp. Ngươi chỉ có thể bằng vào năng lực cá nhân tác chiến."

"Vậy liền bỏ qua cơ giáp. Chiếc này địa phương chiến hạm phòng ngự hẳn là rất mạnh. Chính diện tác chiến, chúng ta coi như có thể thắng, cũng nhất định sẽ tiêu hao rất lớn. Chỉ có từ nội bộ đánh tan, mới có thể để cho chúng ta tận khả năng tiết kiệm nguồn năng lượng."

Lam Hiên Vũ chần chờ một chút, quyết định thật nhanh, "Tốt, phê chuẩn đề nghị của ngươi."

Hắn kỳ thật cũng biết, đây cũng chính là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, nếu như là thế giới hiện thực, hắn là tuyệt sẽ không cho phép Bạch Tú Tú làm như vậy, cứ việc Bạch Tú Tú thực lực đủ mạnh..