Chương 877: Đi sâu nội bộ

Chương 877: Đi sâu nội bộ

Tiếp vào Lam Hiên Vũ phê chuẩn, Bạch Tú Tú Thiên Dực chiến cơ cấp tốc yếu bớt phun ra trang bị, hiện ra một bộ năng lượng không đủ dáng vẻ, bắt xạ tuyến từ phía sau đã đuổi theo, lần nữa đưa nó lôi kéo ở.

Đúng lúc này, lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm cuối cùng đã tới, xa xa, Lam Hiên Vũ liền hạ lệnh pháo phụ bắn một lượt, thẳng đến đối phương chiến hạm oanh kích mà đi.

Mong muốn nhường Bạch Tú Tú từ nội bộ phá hư, bên ngoài cũng nhất định phải hấp dẫn địch người mới được.

Chính như Bạch Tú Tú dự liệu như thế, địa phương chiến hạm khổng lồ thể tích mong muốn né tránh là rất khó, nhưng lại phóng xuất ra dày nặng màu vàng vòng phòng hộ, đem hết thảy pháo phụ công kích toàn bộ ngăn trở. Đồng thời địa phương 24 ổ phó pháo toàn bộ mở ra, ở trong không gian hình thành hỏa lực đan xen, hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn cắn giết tới.

Đối phương chiếc chiến hạm này mặc dù thể tích lớn, nhưng rõ ràng cũng còn nên tính là Lưu Tinh cấp công kích hạm, nhưng tại công kích lực phương diện, pháo phụ lại là bọn hắn nhiều gấp ba. Đây quả thực là thật là đáng sợ.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm cấp tốc chuyển hướng, Linh Xảo ở trong không gian còn vừa kích một bên né tránh, đồng thời không tiếp tục tiếp tục tới gần, mà là bảo trì tại so sánh khoảng cách xa, mượn nhờ chung quanh thiên thạch yểm hộ, tận khả năng tránh cho bị đối phương pháo phụ bắn trúng.

Đối phương năng lượng rõ ràng vô cùng dồi dào, hỏa lực mười phần. Một bên không ngừng phát ra công kích, một bên chậm rãi tới gần. Đồng thời, bắt lưới giống như là không cần tiền giống như hướng ra phía ngoài phóng thích mà ra, bao trùm chung quanh tinh không.

Bắt lưới cũng không chỉ là đúng tinh tế chiến cơ có hiệu quả, đối chiến hạm đồng dạng có ích. Như lưu tinh cấp công kích hạm dạng này khá lớn chiến hạm, bị bắt bắt lưới bắn trúng, cũng có hệ thống điện tử bị phá hư vấn đề. Nếu là đổi Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, trực tiếp bị bắt bắt cũng là rất bình thường tình huống.

Đối thủ nếu phát hiện bọn hắn, rõ ràng không muốn buông tha bọn hắn. Những cái kia bắt lưới đều là hướng phía bốn phương tám hướng thả ra ngoài, vì chính là hạn chế bọn hắn chiến hạm hành động phạm vi, tránh cho bọn hắn chạy trốn. Đồng thời, bắt xạ tuyến đã dắt lôi kéo Bạch Tú Tú Thiên Dực chiến tích bay về phía chiến hạm của bọn hắn hướng đi.

Bạch Tú Tú tựa hồ đã bỏ đi chống cự, không có bất cứ động tĩnh gì.

Có thể địch người không thấy được là, nàng lúc này, đang khoanh chân ngồi tại bên trong chiến đấu cơ bộ, yên lặng khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao, điều chỉnh trạng thái. Bên người còn để đó một cây ánh bạc lập lòe trường thương.

Nếu như Thụ lão tại đây bên trong, nhất định có thể nhận được căn này đã từng suýt nữa khiến cho hắn danh dự sạch không trường thương. Chính là một đời thần khí, Bạch Ngân Long Thương!

Tốt nghiệp khảo thí đến, Lam Hiên Vũ có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, nhưng Bạch Tú Tú một mực không có vũ khí của mình, Na Na liền đem chính mình Bạch Ngân Long Thương cho nàng mượn.

Luận thuần túy kỹ xảo chiến đấu, tại Lam Hiên Vũ bọn hắn thất người trong tiểu đội, Bạch Tú Tú cũng vẫn như cũ là danh liệt đệ nhất. Nàng đi theo Na Na thời gian mới là dài nhất một cái kia a!

Huống chi còn có Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu chỉ bảo, những năm gần đây, lực chiến đấu của nàng đường thẳng bay lên. Tại đoàn đội bên trong, chính diện một đánh một, nàng mới là duy nhất có thể cùng Đường Vũ Cách đấu một cái kia.

Đường Vũ Cách bằng vào là Thiên Can Kỳ Lân thiên biến vạn hóa thuộc tính năng lực, mà Bạch Tú Tú bằng vào, liền là thực sự mạnh mẽ chiến lực. Tại Lam Hiên Vũ không có đột phá ngũ hoàn trước đó, nếu như nội bộ đối kháng, nàng và Đường Vũ Cách nhất định là nhất định phải bị điểm tại hai phe.

Cho nên nói, ít nhất theo bạn học cùng lớp nhóm nhận biết đến xem, toàn lớp thực lực đệ nhất không thể nghi ngờ là Đường Vũ Cách, đệ nhị liền là Bạch Tú Tú hoặc là Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy am hiểu là công kích từ xa, cận chiến phương diện, Bạch Tú Tú tự nhiên mạnh hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ chỉ huy chiến hạm rút lui đến một khối vẫn thạch khổng lồ đằng sau, rađa toàn bộ triển khai, giám sát bên ngoài bắt lưới tình huống. Tình cờ thò đầu ra, dùng pháo phụ cho đối thủ đánh trả, đồng thời tìm kiếm cỡ lớn thiên thạch, chậm rãi lui lại. Nếm thử thoát khỏi đối thủ. Còn thỉnh thoảng đem pháo phụ công kích hướng đi đặt ở bắt xạ tuyến bên kia, một bộ muốn cứu đồng bạn dáng vẻ.

Nhưng pháo phụ hết thảy bắn ra công kích, tất cả đều bị đối phương pháo phụ chặn lại. Đối phương pháo phụ số lượng, thật sự là nhiều lắm a!

Chờ đợi, bọn hắn một mực đang lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi một cái cơ hội đến.

"Phong Tử, chuẩn bị trợ giúp." Lam Hiên Vũ hướng đồng dạng tại bên ngoài Lưu Phong ra lệnh.

"Hiểu rõ."

Lưu Phong bọn hắn mặc dù tại bên ngoài, nhưng chiến hạm bên này trao đổi cùng mệnh lệnh hắn cũng có thể nghe được. Nhiều năm phối hợp, hắn tự nhiên hiểu rõ Lam Hiên Vũ muốn để cho mình làm cái gì.

Bạch Tú Tú Thiên Dực chiến cơ cuối cùng bị dắt kéo đến đối phương chiến hạm phía trước, vòng phòng hộ ngắn ngủi mở ra, đem chiến cơ lôi kéo tiến vào. Mạnh mẽ dòng điện trong nháy mắt trùng kích, tê liệt chân trời chiến cơ hết thảy thiết bị điện tử.

Nhưng trên thực tế, Bạch Tú Tú sớm tại trước một khắc, liền đem hết thảy thiết bị đóng lại, để tránh cho Thiên Dực chiến cơ chân chính bị hao tổn.

Mà chính nàng, thì là đã tại nội bộ phóng xuất ra nhị tự Đấu Khải, một tầng thật dày băng cứng trực tiếp đem chính mình băng phong ở bên trong.

Này là tuyệt đối tinh khiết tầng băng, cách biệt hết thảy dòng điện trùng kích.

Sau một khắc, chiến cơ liền đã bị hút vào đối phương chiến hạm chỗ sâu.

Tiến vào.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, một bên tiếp tục khống chế chiến hạm, vừa có chút khẩn trương chờ đợi. Hắn đối Tú Tú có lòng tin, nhưng cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn. Mà lại hắn cũng lo lắng, chiến hạm của đối phương bên trong có Bạch Tú Tú không đối phó được cường giả.

Một bên khác, Bạch Tú Tú chiến cơ bị đối phương tù binh tiến vào bên trong bộ. Một đám người đã đợi tại chiến cơ bên cạnh.

Tất cả đều là võ trang đầy đủ chiến sĩ, mười mấy chuôi hồn đạo súng xạ tuyến nhắm ngay chiến cơ khoang điều khiển vị trí.

Một người cầm đầu, thân hình cao lớn, trên mặt lại rõ ràng mang theo ngây thơ, hắn cũng là trong mọi người một cái duy nhất không có mặc phòng hộ phục. Nhìn qua cũng chính là chừng hai mươi tuổi tuổi tác.

"Đoán chừng bên trong người điều khiển bị chúng ta dòng điện tê dại a? Bất quá chiến đấu cơ này cabin mở thế nào? Thoạt nhìn còn thật đẹp mắt, vừa rồi cái kia một chuỗi kỹ thuật thật sự là sáu sáu sáu a! Khẳng định là vương bài phi công, ha ha, chúng ta bắt được một tên vương bài phi công đây." Thanh niên có chút khoa tay múa chân nói.

"Tốt nhất là đừng phá hư chiếc chiến đấu cơ này đi, cảm giác so phi cơ chiến đấu của chúng ta tốt hơn nhiều, đây chính là chiến lợi phẩm."

"Có thể là mở thế nào đâu?"

"Có muốn không cạy mở thử một chút? Dùng cánh tay máy?"

Người chung quanh líu ríu nói, theo thanh âm bên trên phán đoán, không có một cái nào là tuổi tác lớn.

Liền tại bọn hắn còn đang thảo luận thời điểm, chiến cơ khoang điều khiển cánh cửa khoang đột nhiên mở ra. Đúng vậy, chính mình mở ra.

Tại đem bản thân đóng băng trước đó, Bạch Tú Tú đã thiết lập tốt định thời gian chốt mở.

Tại một đám thanh niên nhìn soi mói, cánh cửa khoang chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong bộ dáng.

"Chính mình mở? Ta đi lên xem một chút." Thanh niên cầm đầu trên thân từng vòng từng vòng Hồn Hoàn phóng thích, có tới sáu vòng. Ngay sau đó, một thân tràn đầy hoa lệ hoa văn nhị tự Đấu Khải liền bao trùm toàn thân, hắn bay lên trời, sau lưng hai cánh nhịp động, liền bay đi lên.

Những người khác hồn đạo súng xạ tuyến đều giơ lên, chuẩn bị tùy thời ứng biến.

Thanh niên đến chiến cơ đỉnh hướng vào phía trong xem xét, ánh mắt cũng có chút ngốc trệ.

Hắn thấy chính là một cái khối băng lớn, nhưng khối băng trong suốt tinh khiết, hoàn toàn có thể thấy rõ ràng bên trong bộ dáng. Đó là một tên toàn thân đều bao trùm tại Đấu Khải bên trong nữ tử, theo Đấu Khải hình dạng và cấu tạo bên trên liền có thể nhìn ra, khẳng định là nữ tính Đấu Khải sư.

Mặc dù là ngồi tại chiến cơ bên trong, nhưng vóc người này hoàn mỹ vẫn như cũ liếc mắt liền có thể nhìn ra a! Mặt nạ duy nhất không có bao trùm chỉ có đôi mắt. Trong mắt hắn nữ Đấu Khải sư mấp máy hai con ngươi, nhưng này lông mi cũng quá dài đi. Mỹ nữ, khẳng định là mỹ nữ.

Thanh niên chính là huyết khí phương cương thời điểm, lập tức rất đỗi kinh hỉ, hướng phía dưới nói: "Bên trong có cái bản thân băng phong Đấu Khải sư. Đoán chừng là vì phòng bị chúng ta dòng điện, nắm chính mình đông lạnh đi lên. Nữ a, mà lại rất có thể là đại mỹ nữ nha. Ha ha ha! Lần này kiếm lợi lớn." .

"Gia Minh, nắm nàng lấy xuống, cho chúng ta nhìn một chút." Phía dưới lập tức có người kêu lên.

"Được rồi, các ngươi chờ lấy ha." Cái kia được xưng là Gia Minh thanh niên, hai tay nhô ra, ôm lấy khối băng, liền theo chiến cơ khoang điều khiển bay xuống dưới, người nhẹ nhàng rơi trên mặt đất..