Chương 878: Phú nhị đại

Chương 878: Phú nhị đại

Mọi người chung quanh lập tức đều vây quanh. Nhìn xem trước mặt khối băng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khối băng bên trong có thể thấy, nữ tử kia Đấu Khải là nhàn nhạt màu băng lam, không có quá nhiều huyễn lệ hoa văn, nhưng đường cong trôi chảy, có một loại đặc thù mỹ cảm, cái kia lông mi thật dài, thật sự là quá hấp dẫn người.

"Nàng có phải hay không là chủ động logout rồi?" Một tên thanh niên lấy xuống trên đầu mình mũ giáp hỏi.

Bên cạnh một tên khác thanh niên nói: "Ngươi có phải hay không ngốc? Logout thân thể còn có thể nơi này? Chúng ta phá băng còn là làm gì?"

"Đừng a! Một phần vạn phá băng làm bị thương nàng làm sao bây giờ?" Đây là cái thương hương tiếc ngọc thanh niên.

"Trước xách về đi, nhường băng chậm rãi hòa tan được." Nắm khối băng ôm xuống tới Hứa Gia Minh nói ra.

Đúng lúc này, Hứa Gia Minh đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, khối băng bên trong nữ tử, hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Đó là một đôi sâu mắt to màu xanh lam con ngươi, nhìn qua là như thế thâm thúy xúc động lòng người, phảng phất một vũng đầm sâu, trong nháy mắt liền dẫn dắt ở hắn tinh thần.

Không chỉ là hắn, lúc này những người này đều vây ở chính diện, toàn đều thấy được cái kia đột nhiên mở con mắt ra. Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn cũng cảm giác được lạnh lẽo.

Mấy chục tôn tượng băng đồng thời xuất hiện tại Thâm Lam Ngưng Thị phía dưới. Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy trầm thấp tiếng nổ vang rền, Bạch Tú Tú chung quanh thân thể khối băng toàn bộ nổ tung, hóa thành từng sợi băng nhũ, không chút khách khí đâm vào trước mặt này chút thanh niên thân thể.

Bạch Ngân Long Thương trước điểm, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua vô phương động đậy Hứa Gia Minh lồng ngực.

Cho đến giờ phút này, người mặc Đấu Khải hắn mới từ ngưng kết bên trong tỉnh táo lại, cảm thụ được chỗ ngực không tính quá mạnh đâm nhói, nhịn không được nhìn xem trước mặt này hoàn toàn hiển lộ ra thân hình về sau, càng là như vậy xúc động lòng người thiếu nữ lẩm bẩm nói: "Hung tàn như vậy sao?"

Bạch Tú Tú hừ lạnh một tiếng, một tầng màu tím đen vầng sáng nhộn nhạo lên, này chút chết hoặc là không chết thanh niên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp theo một cái chớp mắt liền mất đi tri giác.

Không tính mạnh, đây là Bạch Tú Tú tại bị nhấc sau khi đi ra cũng cảm giác được, ngoại trừ cái kia nhị tự Đấu Khải sư lục hoàn thanh niên bên ngoài, mặt khác thanh năm bên trong, còn có mấy cái ba, tứ hoàn. Thậm chí còn có một số căn bản cũng không phải là hồn sư.

Cảm giác bên trên, đây càng giống như là một cái không chính hiệu đoàn đội. Có thể là, chiến hạm của bọn hắn lại rất không bình thường a!

Đúng lúc này, một đạo ánh bạc lóe sáng, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Bạch Tú Tú bên người. Chính là người mặc Đấu Khải Lưu Phong. Không gian truyền tống.

Hắn lái chính mình Thiên Dực chiến cơ tiếp cận đến trong phạm vi nhất định về sau, đem chiến cơ tạm thời đứng ở một khối thiên thạch bên trên, liền căn cứ Bạch Tú Tú cho ra tọa độ truyền tống tiến đến.

Đồng dạng là thất hoàn Hồn Thánh cấp độ a!

Bạch Tú Tú hướng hắn gật đầu, hai người phá cửa mà vào.

Sau hai mươi phút. Lam Hiên Vũ máy truyền tin truyền đến Bạch Tú Tú thanh âm. Mà tại thanh âm này xuất hiện trước đó, nơi xa cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ liền đã tịt ngòi. Bắt chước ngụy trang chiến hạm trôi nổi ở trong không gian, thật giống như là một khối vẫn thạch khổng lồ.

"Làm xong." Bạch Tú Tú thanh âm có chút quái dị.

"Có hay không gặp được phiền toái?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Bạch Tú Tú nói: "Hoàn toàn không có. Chiến đấu bên trên liền là một đám thái điểu. Là một đám liên bang phú nhị đại. Bọn hắn tại Đấu La thế giới bên trong chính mình hợp thành như thế một đoàn đội, tinh chiến phương diện vẫn còn có chút năng lực, nhưng cá nhân thực lực phương diện hoàn toàn không được. Bị chúng ta giết một bộ phận, khống chế một bộ phận. Hiện tại bọn hắn biểu thị, nguyện ý hướng tới chúng ta đầu hàng. Đồng thời chuyển di cơ giáp quyền khống chế."

Phú nhị đại? Thế này cũng được?

Lam Hiên Vũ lập tức có chút im lặng. Nhưng không thể không thừa nhận, đây tuyệt đối là một đám có ý tưởng phú nhị đại, bằng không thì cũng sẽ không chạy Hỗn Loạn tinh vực bên này.

Bạch Tú Tú còn nói cho Lam Hiên Vũ, chiếc này bắt chước ngụy trang chiến hạm là lần đầu tiên tới Hỗn Loạn tinh vực, bọn hắn phân phối trang bị vô cùng đầy đủ, cũng biết mình chỉ huy năng lực chiến đấu không tính quá mạnh, cho nên mới dùng hàng loạt tài nguyên làm ra như thế một tàu chiến hạm. Bên trong tài nguyên dự trữ rất nhiều. Trước đó bọn hắn thật đúng là đánh tan hai tàu chiến hạm. Luận Hỗn Loạn tinh vực chiến hạm năng lượng cường độ, chiếc này thật sự chính là có thể đứng hàng đầu.

Những cái kia hack nham thạch bọc thép cũng có thể phóng thích năng lượng vòng bảo hộ hợp kim, quả thực là như là xác rùa đen một dạng. Lam Hiên Vũ bọn hắn coi như là kỹ xảo cho dù tốt, mong muốn từ bên ngoài công phá phòng ngự, đều hết sức phiền toái.

May mắn là từ trong ra ngoài giải quyết. Bây giờ đối phương nguyện ý đầu hàng, Lam Hiên Vũ tự nhiên sẽ đáp ứng. Đây là Đấu La thế giới, đầu hàng về sau, là có thể trực tiếp tiếp nhận đối phương chiến hạm điều khiển.

Có như thế một chiếc xác rùa đen chiến hạm, đối bọn hắn hoàn thành lần này tốt nghiệp khảo thí khẳng định là có trợ giúp rất lớn.

Vận khí tựa hồ lại một lần đứng ở Tam Thập Tam Thiên Dực bên này.

Tiếp quản quyền lái chiến hạm hạn. Lam Hiên Vũ nhường Bạch Tú Tú cùng Lưu Phong tạm thời lưu tại chiếc chiến hạm này bên trên, phụ trách chiến hạm chỉ huy. Sau đó cũng theo đó nghĩ ra một ý kiến hay.

Bọn hắn tốt nghiệp khảo thí, không chỉ là muốn tại Hỗn Loạn tinh vực sinh tồn 72 giờ, còn muốn đánh tan mười tàu chiến hạm, đánh tan chiến hạm càng nhiều, sống sót thời gian càng dài, lấy được cho điểm không thể nghi ngờ sẽ càng cao.

Toàn lớp không thể đều tiến nhập nội viện, điểm này Lam Hiên Vũ là hiểu rõ, nhưng nếu là tốt nghiệp khảo thí, hắn vẫn là sẽ tận lực liều một phen. Một phần vạn đây. . .

Lam Hiên Vũ trực tiếp đem lớp thực nghiệm Tinh Chiến bên này chiến hạm quyền chỉ huy giao cho Đinh Trác Hàm, chính mình thì mang theo Băng Thiên Lương, Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm leo lên cái kia chiếc bắt chước ngụy trang chiến hạm.

Chờ hắn tiến vào chiếc chiến hạm này về sau liền phát hiện một màn quỷ dị, một đám ước chừng hai mươi mấy tên nhìn qua nhất nhỏ mười sáu mười bảy tuổi, lớn nhất cũng chính là hơn hai mươi tuổi thanh thiếu niên nam nữ, đang vây quanh ở Bạch Tú Tú bên người hạch hỏi, một mặt sùng bái bộ dáng. Bạch Tú Tú chẳng qua là lạnh nghiêm mặt, không hề nói gì.

"Tú Tú, tình huống như thế nào a?" Lam Hiên Vũ đi ra phía trước.

Thấy hắn, này chút thanh thiếu niên bên trong, lập tức có nữ hài nhi thét lên ra tiếng, "Oa tắc, rất đẹp nha. Đại suất ca. Đoàn đội của các ngươi, có phải hay không gọi tuấn nam mỹ nữ tổ hợp?"

Lam Hiên Vũ cái trán hắc tuyến trượt, này đều lộn xộn cái gì.

"Giữ yên lặng, bằng không thì lập tức đem các ngươi ném quá không đi." Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói. Đứng ở bên cạnh hắn Tiền Lỗi lập tức lộ ra một bộ nanh ác dáng vẻ, khí tức bừng bừng phấn chấn, toát ra mấy phần khát máu huyết mạch gợn sóng. Chấn nhiếp những người tuổi trẻ này cuối cùng là không dám mở miệng.

Lưu Phong ở bên cạnh nín cười, nói: "Tú Tú fan, nắm đám người kia biến thành mê đệ mê muội."

Đi qua Lưu Phong nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, chiếc chiến hạm này bên trên hết thảy có hơn bảy mươi người. Đều là một đám các xí nghiệp lớn thậm chí còn có chính trị gia phú nhị đại, tại liên bang bên trong, cũng xem như số một.

Bọn hắn có một cái tổ chức của mình, gọi là Tinh Thần hội, mỗi người đều cho mình nổi lên cái mỗ mỗ Tinh Thần tên hiệu, mà chống đỡ ứng Phong Hào Đấu La ý tứ.

Đương nhiên, tại trong bọn họ tự nhiên là không thể nào có Phong Hào Đấu La tồn tại.

Bạch Tú Tú cùng Lưu Phong sau khi tiến vào, đương nhiên sẽ không lưu thủ, gặp người liền giết. Bạch Tú Tú cho thấy cường hãn thực lực khiến cái này thanh thiếu niên trong lúc nhất thời hoảng sợ đồng thời cũng là rất đỗi hưng phấn.

Bọn hắn nhưng không có đem Đấu La thế giới xem như là chiến trường diễn luyện, mà là xem như một cái loại cực lớn trò chơi đối đãi. Gặp được cường giả như vậy, lại là xinh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời, tâm tính liền xuất hiện biến hóa.

Nhất là thấy Bạch Tú Tú nhường bên người mười mấy người thân thể đồng thời hòa tan thời điểm, lập tức liền triệt để phục. Không chút do dự liền đầu hàng.

Cho nên nói, trận này nội bộ xâm lấn chiến đấu, căn bản cũng không có gặp được cái gì quá nhiều chống cự.

Tinh Thần hội bọn gia hỏa này từng cái còn nói lấy muốn bái Bạch Tú Tú vi sư loại hình mê sảng. Nếu như không phải chiến hạm điều khiển vẫn là cần đầy đủ nhân thủ lời. Bạch Tú Tú sớm vừa muốn đem bọn hắn đều giết ra ngoài.

Nghe Lưu Phong nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, "Thế giới giả tưởng chung quy là thế giới giả tưởng a! Này nếu như là thế giới chân thật, đồng bạn của các ngươi đều đã là người chết. Các ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy?"

Cái này là thế giới giả tưởng cùng chân thực chiến tranh khác biệt lớn nhất. Tại đây bên trong, sẽ không thật chết đi, cái này nhường tâm lý của mỗi người ý nghĩ không giống nhau. .

——.