Chương 879: Dụ địch đi sâu, ôm cây đợi thỏ

Chương 879: Dụ địch đi sâu, ôm cây đợi thỏ

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn, là đi qua Đấu Thiên giả nhiệm vụ chân chính tôi luyện, cho nên, trong lòng bọn họ, trong lòng có đoán lần hành động này xem như là đúng nghĩa chiến tranh đến đối đãi. Nơi nào sẽ có những người trẻ tuổi này dễ dàng cảm giác?

Đám người tuổi trẻ này bên trong, có một nữ tử đi ra, tuổi của nàng trong chúng nhân là tương đối lớn, trên dưới nhìn Lam Hiên Vũ vài lần, cười híp mắt nói: "Tiểu soái ca, đừng nói chuyện như vậy ông cụ non, ngươi thoạt nhìn cũng không nhiều lắm. Nếu bị các ngươi bắt, muốn đánh muốn giết tùy các ngươi liền. Ta gọi Nam Cung Linh, tên hiệu Thiên Cung Tinh Thần."

Nam Cung Linh tướng mạo cũng xem như thượng đẳng, mà lại có một loại bình thường thiếu nữ không có khí chất quý tộc, nhưng cũng không là loại kia cao cao tại thượng cảm giác, trên mặt thủy chung treo cười, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt rõ ràng là một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi là nơi này thủ lĩnh?"

Nam Cung Linh nói: "Xem như thế đi. Chúng ta ban đầu hạm trưởng đã bị vị tiểu thư xinh đẹp này tỷ giết chết, ta hiện tại coi như là thủ lĩnh đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Được. Chúng ta cũng không giết các ngươi, tin tưởng chiếc phi thuyền này đối với các ngươi cũng là hết sức có ý nghĩa. Tiếp xuống ta cần muốn các ngươi phối hợp chúng ta hành động. Nếu như làm tốt, rời đi Hỗn Loạn tinh vực thời điểm, chiếc chiến hạm này cũng có thể trả lại các ngươi."

"Các ngươi không muốn chiến hạm của chúng ta?" Nam Cung Linh sững sờ.

Chiếc chiến hạm này bọn hắn có thể là hao tốn tương đối lớn đại giới mới tích lũy ra tới. Đấu La thế giới nội bộ Đấu La tệ rất khó dùng trong hiện thực đồng liên bang mua sắm. Trên lý luận là có thể hối đoái, nhưng phải có người chịu đổi mới được. Đấu La thế giới sớm liền đã trở thành người Liên Bang dân bình thường trọng yếu nhất hưu nhàn giải trí, ai chịu đổi a! Cho nên, chợ đen bên trong, Đấu La tệ hối đoái giá là phi thường cao.

Bọn hắn mặc dù là một đám phú nhị đại, nhưng muốn nói tích lũy ra chiếc chiến hạm này vẫn là hao tốn khá là xa xỉ đại giới.

Vốn là cho rằng bọn họ làm ra như thế một chiếc không thể phá vỡ chiến hạm, cho dù là tại Hỗn Loạn tinh vực cũng cần phải có thể quét ngang. Càng là thỉnh giáo chiến thuật đại sư, chế định như thế một cái ôm cây đợi thỏ chiến lược.

Ai có thể nghĩ, còn không có đạt được bao nhiêu thu hoạch đâu, liền gặp Bạch Tú Tú, thất bại trong gang tấc.

Theo bọn hắn nghĩ, chiến hạm bị đối phương bắt làm tù binh, khẳng định là không trả lại. Đau lòng đó là khẳng định. Vừa mới bọn hắn tự mình liền đang thảo luận, tại trong hiện thực có phải hay không có thể trực tiếp cho đối phương đồng liên bang, nắm chiến hạm chuộc về.

Lại không nghĩ rằng, Lam Hiên Vũ chẳng qua là vừa mở miệng, liền nói không muốn bọn hắn chiếc chiến hạm này. Điều này có thể không cho đám này phú nhị đại hưng phấn không hiểu? Có thể giữ được chiến hạm, lúc trước chết chút người tính là gì?

"Tiểu soái ca, ngươi có hay không cái khác đặc thù yêu cầu a?" Nam Cung Linh cười hì hì hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Chỉ có một cái, phục tùng mệnh lệnh nghe chỉ huy. Chờ một chút các ngươi muốn hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ta, đồng thời chấp hành mệnh lệnh của ta. Có thể làm được, đồng thời đi đến chúng ta hôm nay tới đây mục đích tác chiến, chiến hạm trả lại các ngươi."

Đối chiếc chiến hạm này, Lam Hiên Vũ thật sự chính là chướng mắt. Hắn dĩ nhiên nhìn ra được, chiến hạm này là hao tốn khá là xa xỉ đại giới. Nhưng này lại không phải bọn hắn yêu thích loại hình.

Này xác rùa đen một dạng chiến hạm lực phòng ngự, năng lượng dự trữ đều hết sức kinh người. Có thể là, tốc độ quá chậm, cũng quá kịch cợm. Một khi gặp được cường địch, bọn hắn căn bản là phát huy không ra lực chiến đấu của mình, chỉ có thể là bị động bị đánh.

Không thể nghi ngờ, này chút phú nhị đại là bởi vì sợ chết, mới làm ra như thế cái đồ vật. Nhưng muốn cho Tam Thập Tam Thiên Dực, vậy liền quá không thật dùng. Căn bản là không có cách thỏa mãn sự điều khiển của bọn họ yêu cầu.

"Được, cứ quyết định như vậy đi . Bất quá, chúng ta muốn ký kết Đấu La thế giới khế ước, tránh khỏi ngươi đổi ý." Nam Cung Linh con ngươi hơi chuyển động, lập tức đưa ra yêu cầu của mình.

"Có khả năng." Lam Hiên Vũ không có nửa phần lưỡng lự, lập tức liền gật đầu đồng ý.

Nhìn hắn đồng ý thoải mái, Nam Cung Linh mặt lộ vẻ vui mừng, "Tiểu soái ca, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng suất nữa nha."

Lam Hiên Vũ cảm giác được sau lưng đau xót, không biết lúc nào, Bạch Tú Tú đã đến phía sau hắn.

Tằng hắng một cái, Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi trước mang ta làm quen một chút chiếc chiến hạm này tình huống, sau đó chúng ta liền bắt đầu hành động."

Làm một tên ưu tú quan chỉ huy chiến hạm, tại tiếp nhận một chiếc toàn chiến hạm mới thời điểm, đầu tiên cần phải làm là quen thuộc chiến hạm đủ loại số liệu, dạng này mới có thể đang chỉ huy quá trình bên trong điều khiển như cánh tay.

Ký kết khế ước. Bắt đầu chiến hạm quen thuộc.

Lam Hiên Vũ một bên quen thuộc chiếc này bắt chước ngụy trang chiến hạm, một bên trong lòng âm thầm chửi bậy. Này chút phú nhị đại, thật là có tiền không chỗ tiêu a! Lái tự động hệ thống, tự động định vị hệ thống, tự động nhắm chuẩn hệ thống, tự động khóa chặt hệ thống, tự động hệ thống ra đa. Tất cả hệ thống chỉ nếu là có thể thông qua điện tử hoàn thành, hết thảy đều là tự động. Đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ thấy qua, tự động hoá cao nhất chiến hạm.

Mà trên thực tế, mong muốn nhường chiến hạm đang chỉ huy bên trong phát huy ra tác dụng lớn nhất, toàn bằng mượn tự động khẳng định là không được.

Nam Cung Linh nói cho hắn biết, chiếc chiến hạm này bọn hắn đặt tên gọi tinh cung. Theo Lam Hiên Vũ, này gọi đồ đần chiến hạm còn tạm được.

Liền lúc trước nhằm vào bọn họ phóng thích bắt lưới, đều là chủ não tự động phán đoán về sau làm ra quyết định, căn bản cũng không có nhiều ít chỉ huy của bọn hắn.

Nhưng chiến hạm như vậy cũng có một chỗ tốt, cái kia chính là thao túng quá đơn giản. Căn bản không cần bao nhiêu người, liền có thể nhường lớn như vậy một tàu chiến hạm hoàn toàn vận chuyển.

Quen thuộc về sau, Lam Hiên Vũ nhường Nam Cung Linh chọn lựa ra bọn hắn đám này phú nhị đại bên trong đối chiến hạm điều khiển thuần thục nhất vài người, lại đem Tiền Lỗi, Lưu Phong, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm xếp vào đến vị trí trọng yếu lên. Chiếc chiến hạm này tiếp quản xem như cơ bản hoàn thành. Đồng thời hoàn thành cùng phe mình chiến hạm tin tức kết nối.

"Trác Hàm  bên kia liền nhờ ngươi."

Lam Hiên Vũ chế định chiến thuật rất đơn giản, dụ địch đi sâu, ôm cây đợi thỏ!

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm phụ trách hấp dẫn kẻ địch, mà Tinh Cung chiến hạm thì phụ trách tiêu diệt kẻ địch.

Tinh Cung chiến hạm ưu thế lớn nhất ngay tại ở, có thể giống dự trữ là thật nhiều a! Nhiều tới trình độ nào đâu? Toàn thể nguồn năng lượng dự trữ, bao quát kim loại hiếm dự trữ, còn có động lực lò phản ứng. Cộng lại, đại khái là lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm ba mươi lần.

Không sai, liền là ba mươi lần. Liền có thể nghĩ này chút phú nhị đại có nhiều tiền lại nhiều vô tri. Chiến hạm này bay chậm, không chỉ là bản thân hình thể vấn đề, còn có liền là phụ tải quá lớn a!

Lam Hiên Vũ hỏi Nam Cung Linh, bọn hắn lớn như vậy phụ tải, coi như là thu được kim loại hiếm, làm sao trang đi?

Sau đó Nam Cung Linh liền hướng hắn biểu hiện ra một cái thể tích cơ hồ tiếp cận Vận Mệnh Chi Hoàn không gian trang bị. Cái đồ chơi này cũng không phải thế giới hiện thực hình chiếu tiến đến, mà là tại Đấu La thế giới bên trong mua. Lam Hiên Vũ đều chẳng muốn nghe ngóng bao nhiêu tiền, ngược lại khẳng định là con số thiên văn.

Phú nhị đại thế giới, chúng ta không hiểu. Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm chửi bậy.

Lưu Phong đi đón trở về chính mình Thiên Dực chiến cơ, mọi người gần một bước quen thuộc lấy chiếc này Tinh Cung chiến hạm. Mà Đinh Trác Hàm thì đã tại thiên dực chiến cơ phối hợp xuống, đi tìm tìm đối thủ.

72 giờ khảo nghiệm thời gian, cứ như vậy đã qua hai giờ.

Tại nhiều khi, vũ trụ chiến đấu chiến thuật không cần quá phức tạp, trọng yếu nhất chính là hữu hiệu. Thường thường càng là đơn giản chiến thuật, chấp hành dâng lên xác xuất thành công ngược lại sẽ càng cao, bởi vì không dễ dàng phạm sai lầm.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đối mặt chính là như vậy một cái tình huống.

Đinh Trác Hàm tại chiến hạm phương diện chỉ huy cũng là phi thường mạnh mẽ. Thời gian không dài, liền dẫn hồi trở lại tới một cái cỡ nhỏ hạm đội.

Không sai, liền là cỡ nhỏ hạm đội.

Một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm thêm hai chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm. Một chủ phó nhì phối trí.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm ở phía trước thể hiện ra đủ loại kỹ thuật, chiến hạm trơn trượt giống giống như cá bơi, không ngừng lẩn tránh lấy đến từ phía sau công kích.

Ngồi tại Tinh Cung chiến hạm bên trong, Nam Cung Linh cùng một đám phú nhị đại nhóm đều xem trợn tròn mắt.

Chiến hạm còn có thể như thế điều khiển sao? Xác định đó không phải là một chiếc tăng lớn phiên bản chiến cơ sao?

Đó là cái gì quỷ? Dán vào thiên thạch hình cung trôi nổi, hoàn toàn dùng thiên thạch che lại phía sau công kích, ngay sau đó trở về biến hướng. Xoay tròn chìm xuống..