Chương 880: Dạng này cũng được?

Chương 880: Dạng này cũng được?

Trời ạ! Chiến hạm còn có thể 90 độ động thân gia tốc? Làm như vậy, bên trong nhân viên công tác có thể chịu được sao?

Theo bọn hắn nghĩ, lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm cho thấy là đủ loại hoa lệ kỹ thuật. Trên chiến hạm đủ loại trang bị, nhất là chủ tên lửa đẩy cùng phó tên lửa đẩy ánh sáng không ngừng lấp lánh, lúc sáng lúc tối, nhường chiến hạm bị điều khiển điều khiển như cánh tay.

Phía sau ba tàu chiến hạm hỏa lực rất mạnh, nhưng chân chính có thể rơi vào lớp thực nghiệm Tinh Chiến trên chiến hạm công kích lại là ít càng thêm ít.

Nam Cung Linh trộm nhìn lén ngồi tại chủ điều khiển vị trí Lam Hiên Vũ liếc mắt, lại phát hiện người ta rất bình tĩnh, hiển nhiên là đã sớm có phán đoán như vậy.

Sau đó bọn hắn liền thấy, cái kia ba tàu chiến hạm bị hấp dẫn đến đây. Mắt thấy liền đến Tinh Cung chiến hạm tầm bắn trong phạm vi.

Nam Cung Linh lập tức khẩn trương lên, đây có phải hay không là muốn khai hỏa?

Nhưng vượt quá nàng ngoài ý liệu chính là, Lam Hiên Vũ không có chút nào hạ đạt khai hỏa mệnh lệnh ý tứ. Tinh Cung chiến hạm vẫn là bảo trì tại trạng thái yên lặng phía dưới. Thậm chí có một ít công kích dư ba rơi vào Tinh Cung chiến hạm bên trên, hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tinh Cung chiến hạm phòng ngự quá mạnh, mặt ngoài cái kia mô phỏng thành thiên thạch hình dáng bọc thép, đối với chiến hạm pháo phụ đều có thể ngăn cản được. Chiến hạm chủ pháo tổng sẽ không không có chuyện nhàn cho bọn hắn tới một thoáng a!

Sau đó Nam Cung Linh liền trơ mắt nhìn cái kia ba chiếc chiến hạm của quân địch theo phe mình trước mặt cướp đi qua.

Không có động thủ.

Nàng muốn hỏi, nhưng xem Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn đều là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, cuối cùng là nhịn được.

Mà lại, rất nhanh nàng liền hiểu rõ vì cái gì Lam Hiên Vũ không có hạ lệnh động thủ.

Làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm lần nữa theo trước mặt bọn hắn đi qua thời điểm, cái kia ba chiếc tại đằng sau truy đuổi chiến hạm rõ ràng đã đối bọn hắn bên này không có bất kỳ cái gì tâm phòng bị. Khoảng cách rõ ràng càng gần rất nhiều.

Chiến hạm năng lượng dự trữ đều là có hạn, đằng sau truy đuổi ba tàu chiến hạm phóng ra Hồn Đạo pháo xạ tuyến tần suất bắt đầu hạ thấp, càng truy cầu độ chính xác.

"Tốt, bắt đầu." Nam Cung Linh nghe được Lam Hiên Vũ bên kia giống như nói một câu như vậy. Sau một khắc, nàng liền thấy, lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm đột nhiên một cái hoành vứt bỏ đầu, sau đó liền thẳng tắp hướng bọn hắn bên này lao đến.

"A! Bọn hắn làm gì? Muốn đụng chúng ta sao?" Một tên phú nhị đại nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Im miệng!" Nam Cung Linh tức giận quát lớn. Đến lúc này, nàng cũng có chút thấy rõ Lam Hiên Vũ ý tứ.

Quả nhiên, làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm mắt thấy là phải đánh tới bọn hắn bên này thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng lên, một cái chiến cơ mới sẽ sử dụng rắn hổ mang cơ động, góc 90 độ hướng lên đảo xếp mà lên, thẳng tắp bay lên không.

Đuổi theo phía sau ba tàu chiến hạm tựa hồ đã có một chút phán đoán, cũng vội vàng cải biến hướng đi.

Bọn hắn không làm được loại kia tại cao tốc trạng thái dưới trong nháy mắt xếp hướng động tác, tại hướng lên chuyển hướng thời điểm, tốc độ rõ ràng chậm lại mấy phần. Nhưng cũng đem phần bụng hoàn toàn bại lộ tại Tinh Cung chiến hạm trước mặt.

"Pháo phụ, bắn một lượt!"

24 ổ phó pháo cũng sớm đã chuẩn bị xong. Pháo phụ phóng ra là không cần thời gian dài bổ sung năng lượng, chỉ cần năm giây, cũng đủ để hoàn thành năng lượng tụ tập, phóng ra.

Cho nên, làm đối phương cảm giác được không tốt thời điểm, căn bản là không kịp làm ra né tránh. Chỉ có thể là đem vòng phòng hộ mở ra.

24 ổ phó pháo, đây chính là 24 ổ phó pháo a!

Trong đó hai mươi ổ phó pháo hỏa lực tập trung, hung hăng đánh vào cái kia chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm phần bụng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem đối phương cũng không phải là toàn thắng trạng thái vòng phòng hộ xé rách. Khoảng cách gần như vậy tập kích oanh kích, dùng Tinh Cung chiến hạm năng lượng dự trữ cùng cường lực, nếu là còn có thể bị đối phương ngăn trở đó mới là lạ.

"Oanh!" Kịch liệt trong tiếng nổ vang, cái kia chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm liền đã nổ thành một ánh lửa.

Mà đổi thành bên ngoài bốn ổ phó pháo đánh vào hai chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phía dưới một chút, vừa vặn đưa chúng nó đánh vào cái kia nổ tung khu vực hạch tâm. Trong lúc nhất thời, hai chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm đồng dạng bị xé thành mảnh nhỏ, hóa thành một vùng vũ trụ bụi trần.

Những cái kia phá toái mảnh kim loại, có không ít còn hướng lấy bọn hắn bên này bay tới, "Đinh đinh đang đang" đụng vào Tinh Cung chiến hạm mặt ngoài trên trang giáp.

Phú nhị đại nhóm giờ này khắc này tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này nói không ra lời. Này, dạng này cũng được?

Một lần, liền một lần công kích. Ba chiếc chiến hạm địch trong nháy mắt bị hủy.

Những người này quá có thể nhịn đi. Vừa mới sớm liền tiến vào tầm bắn không đánh, liền là chờ đối phương gần một bước đến càng cự ly hơn cách lại toàn lực bùng nổ, vì cái gì lại là nhất kích mất mạng. Không hề nghi ngờ, đây là nhất tiết kiệm năng lượng, cũng đơn giản nhất trực tiếp.

Bọn hắn trước kia đều là dùng hệ thống điều khiển tự động đi công kích, mà lần này, hệ thống vũ khí chính là cái kia khuôn mặt băng lãnh thiếu nữ khống chế. Cái kia mổ giết bọn hắn rất nhiều đồng bạn cô nương, tinh chuẩn điều khiển công kích. Thậm chí bọn hắn còn chứng kiến, công kích đối phương Lưu Tinh cấp công kích hạm pháo phụ, cơ hồ là dùng bắn chụm phương thức công kích một điểm, phá vỡ đối phương vòng phòng hộ.

Những người này, là quân nhân sao? Mà lại là chân chính chiến hạm chỉ huy a?

Nhất kích hoàn thành, Lam Hiên Vũ lại không có cái gì mừng rỡ, này đã sớm nằm trong dự liệu của hắn, lập tức ra lệnh, "Trác Hàm, phái ra sáu chiếc Thiên Dực chiến cơ ở chung quanh khuếch trương phạm vi lớn trinh sát, chúng ta rời đi nơi này, tiếp tục thâm nhập sâu."

Bắt chước ngụy trang chiến hạm một lần nữa khởi động, hướng phía vành đai thiên thạch bên trong cấp tốc bay lượn mà đi, chỉ để lại một mảnh hài cốt.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm tự nhiên bay tới, lợi dụng chuyên môn hệ thống máy quét, tại hài cốt bên trong thu hoạch có chút có ích bổ sung. Thiên Dực chiến cơ đã sớm thả ra ngoài trinh sát.

Sở dĩ là dùng lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm tới thu hoạch thu hoạch, là bởi vì nó bay nhanh a! Nếu có kẻ địch đến, trước tiên liền có thể làm ra phản ứng.

Tinh Cung chiến hạm mặc dù công kích, lực phòng ngự cường hãn, nhưng tốc độ phi hành thật sự là quá chậm, sớm một bước đi trước cho thỏa đáng.

Rời xa chiến trường, quét dọn chiến trường, đổi khác một cái khu vực, kế hoạch như cũ. Liền là đơn giản trực tiếp dẫn dụ kẻ địch thêm ôm cây đợi thỏ.

Đứng tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến khoang thuyền mô phỏng bên cạnh vừa nhìn màn hình lớn Uông Thiên Vũ lúc này ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, các lão sư khác nhóm cũng đều là biểu lộ khác nhau.

Khi bọn hắn thấy lớp thực nghiệm Tinh Chiến bắt làm tù binh Tinh Cung chiến hạm đồng thời an bài dạng này một cái chiến thuật về sau, bọn hắn liền biết, lần này tinh chiến sát hạch đã khó không được bọn hắn.

Có tinh cung tiếp tế, 72 giờ căn bản không phải vấn đề. Tại đây mảnh căn bản không có tàu chiến đấu sẽ tiến vào khu vực, Tinh Cung chiến hạm đơn giản tựa như là thành lũy, trở thành mạnh mẽ nhất hậu phương lớn.

Mà sự thật cũng đã chứng minh tất cả những thứ này, tại phú nhị đại trong tay Tinh Cung chiến hạm, chẳng qua là một cái cồng kềnh thiên thạch, nhưng đến lớp thực nghiệm Tinh Chiến trong tay, cái kia chiến thuật liền chơi ra hoa tới.

Lợi dụng tự thân tốc độ ưu thế, lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm phối hợp Thiên Dực chiến cơ, một khi tìm kiếm được kẻ địch, liền lập tức hấp dẫn đối thủ, nương tựa theo cao siêu lái chiến hạm kỹ xảo, luôn có thể nắm kẻ địch hấp dẫn đến Tinh Cung chiến hạm phụ cận. Sau đó dĩ nhiên chính là tiêu diệt, quét dọn chiến trường, chuyển sang nơi khác, một lần nữa.

Chiến thuật đơn giản rồi lại vô cùng hữu hiệu. Do tại chiến thuật của bọn hắn hiệu quả quá tốt, đến mức trận tiêu diệt hạm đạt được tài nguyên, hoàn toàn có thể bổ túc bọn hắn tự thân nguồn năng lượng tiêu hao.

Một đám phú nhị đại nhóm xem quả thực là hoa mắt thần mê, bọn hắn mặc dù không phải cái gì ưu tú lái chiến hạm người, nhưng cơ sở ánh mắt vẫn phải có. Bọn hắn phát hiện, Lam Hiên Vũ bọn hắn từ trước tới giờ không sẽ lãng phí bất luận cái gì một điểm năng lượng, cũng không có cái gì sức tưởng tượng phương thức chiến đấu, liền là dùng đơn giản nhất cũng nhất phương thức hữu hiệu cho đối thủ dùng trọng thương. Đem Tinh Cung chiến hạm tự thân hỏa lực ưu thế phát huy đến lớn nhất, rồi lại tận khả năng giảm bớt Tinh Cung chiến hạm tốc độ thế yếu. .

Đồng dạng một tàu chiến hạm, trong tay bọn hắn quả thực là chơi ra hoa. Càng để bọn hắn kinh ngạc thán phục là lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm, lần lượt dẫn dắt chiến hạm địch đến, cho dù là gặp được cái nào kỹ thuật năng lực cực mạnh chiến hạm địch, cũng hầu như khả năng hấp dẫn đối thủ, hoàn thành mục đích. Dẫn Quân vào cuộc, cuối cùng nhường Tinh Cung chiến hạm phá huỷ đối phương.

Nhường phú nhị đại nhóm hưng phấn nhất chính là, bọn hắn chiếc này Tinh Cung chiến hạm mang đến kinh nghiệm càng ngày càng nhiều, chiến hạm bản thân đã tích lũy hàng loạt công huân..