Chương 881: Giai đoạn tiếp theo

Chương 881: Giai đoạn tiếp theo

Đây là Đấu La thế giới, kỹ thuật chiến hạm đánh tan kẻ địch tự nhiên sẽ có thu hoạch, kinh nghiệm bên trên thu hoạch. Tại đây mảnh Hỗn Loạn tinh vực, kinh nghiệm tăng thêm là cực cao.

Mặc dù cá nhân kinh nghiệm đều cho chủ yếu phụ trách điều khiển chiến hạm Lam Hiên Vũ đám người, nhưng Tinh Cung chiến hạm bản thân tăng lên vẫn còn tại a! Chỉ cần Lam Hiên Vũ dựa theo hứa hẹn, tại trận chiến đấu này kết thúc về sau đem Tinh Cung chiến hạm về còn cho bọn hắn, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể có được một chiếc đẳng cấp tăng lên trên diện rộng chiến hạm. Đối tương lai đem hắn tiến hóa cải tạo thành cấp bậc cao hơn chiến hạm, sẽ có trợ giúp thật lớn. Này muốn so này chút phú nhị đại nhóm chính mình điều khiển chiến hạm đi chiến đấu tích lũy kinh nghiệm nhanh hơn nhiều, nhiều lắm.

Chờ đến thứ mười tàu chiến hạm đánh tan về sau, Lam Hiên Vũ nhường Đinh Trác Hàm thao túng lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm trở về, tại Tinh Cung chiến hạm phụ cận tiến hành sửa đổi, nguồn năng lượng bổ sung, chiến hạm tu bổ. Nhường mọi người cũng nghỉ ngơi một chút. Thiên Dực chiến cơ thay phiên xuất kích trinh sát, bảo đảm an toàn.

Mười ba giờ, chỉ dùng mười ba giờ, bọn hắn liền đã hoàn thành đánh tan mười chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm trở lên cấp bậc chiến hạm nhiệm vụ. Tiếp đó, liền là kiên trì đến 72 giờ.

Không hề nghi ngờ, hết thảy hướng tốt, cái này sát hạch bọn hắn cơ bản đã hoàn thành.

Không thể không nói, Tinh Cung chiến hạm làm ra rất trọng yếu tác dụng, có nó tại, Lam Hiên Vũ bọn hắn trận tiêu diệt liền dễ dàng nhiều.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không cho rằng dạng này nên kết thúc, hắn còn có mục tiêu cao hơn. Có Tinh Cung chiến hạm tại, hắn hiện tại hy vọng nhất chính là, nhìn một chút có hay không có thể có cơ hội, đi phá một thoáng Hỗn Loạn tinh vực sinh tồn thời gian ghi lại. Kỷ lục này nếu là phá, tại Đấu La thế giới bên trong cũng là có hàng loạt Đấu La tệ ban thưởng.

"Mọi người nghỉ ngơi một chút. Tú Tú, Mộng Cầm, Tiền Lỗi, các ngươi ba cái đi nghỉ trước. Sau hai giờ thay phiên."

Tại Đấu La thế giới bên trong cũng là có thể ngủ, mà lại là hiệu quả tốt nhất ngủ say. Trải qua mười mấy tiếng cường độ cao tác chiến, hiện tại tất cả mọi người đã có chút mệt mỏi. 72 giờ còn rất sớm, thay phiên nghỉ ngơi bảo trì chiến lực tự nhiên là tốt nhất. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm bên kia, cũng đã tiến nhập thay phiên nghỉ ngơi.

Nam Cung Linh đi đến Lam Hiên Vũ bên người, cười híp mắt nói: "Vậy chúng ta là không phải cũng có thể nghỉ ngơi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi tới phụ trách, đem các ngươi người chia làm hai bộ phận, trước hết để cho một bộ phận đi nghỉ ngơi hai giờ, về sau lại thay phiên."

"Được rồi, đùi. A, không, quan chỉ huy." Nam Cung Linh hào hứng đi.

Không chỉ là nàng, hiện tại này chút phú nhị đại nhóm, thật đem Lam Hiên Vũ bọn hắn xem như đùi, hơn nữa còn là hết sức to, hết sức to đùi a!

Này chút đùi thật sự là quá cường hãn, mạnh mẽ không muốn không muốn. Mười mấy tàu chiến hạm a! Liền bị bọn hắn như thế đánh tan.

Đây chính là Hỗn Loạn tinh vực, có can đảm đi tới nơi này một bên mạo hiểm, đều là đối tự thân rất có lòng tin chiến hạm. Dưới loại tình huống này, bọn hắn vẫn như cũ có thể đánh đối phương tìm không thấy nam bắc liền bị hủy diệt. Nam Cung Linh những người này đã đạt thành nhất trí, này đùi khẳng định là quân đội quân chính quy, mà lại khẳng định vẫn là tinh nhuệ nhất cái kia một loại. Đây là bọn hắn quân đội đến rèn luyện đi.

Nàng đoán mặc dù không đúng, nhưng kỳ thật cũng gần như, chỉ bất quá  bình thường quân đội liên bang quân chính quy, cũng không có Lam Hiên Vũ bọn hắn dạng này điều khiển thực lực thôi.

Tương đối mà nói, quân chính quy càng chú trọng quân đoàn hiệp đồng tác chiến, cũng không quá chú trọng đơn thể chiến hạm sức chiến đấu. Bởi vì vũ trụ chiến thắng bại cho tới bây giờ đều không phải là một tàu chiến hạm có thể quyết định, mà là đại quân đoàn tác chiến, từng cái hạm loại phối hợp lẫn nhau, từ đó sinh ra phản ứng hoá học.

Tại thực lực cường đại trước mặt, bất luận cái gì kỹ xảo đều vô dụng.

Ví như, nếu như là một chiếc tàu chiến đấu tại đây bên trong, riêng là bắt xạ tuyến liền có thể nhường Lưu Tinh cấp công kích hạm điều khiển tất cả đều không có chút ý nghĩa nào. Mà Lưu Tinh cấp công kích hạm lực công kích, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng cho tàu chiến đấu tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Đương nhiên, này chỉ đều là chế thức chiến hạm tình huống dưới.

Mà học viện Sử Lai Khắc dạy học thì hoàn toàn là một loại phương thức khác, Đường Chấn Hoa dạy bảo lớp thực nghiệm Tinh Chiến, liền là chú trọng hơn cá thể chiến hạm trên chiến trường tác dụng. Đơn giản tới nói, học viện Sử Lai Khắc dạy nên tinh chiến hệ chỉ huy học sinh, tựa như là quan chỉ huy chiến hạm bên trong lính đặc chủng. Bọn hắn điều khiển chiến hạm, am hiểu nhất liền là đặc chủng tác chiến.

Trên thực tế, Đường Môn chiến hạm, cho tới bây giờ đều không phải là chính quy chiến hạm chỗ có thể sánh được. Có được tối cao tầng thứ khoa học kỹ thuật. Lam Hiên Vũ hiện tại còn mang theo cái kia Sinh Thái chiến hạm Thúy Ma chiến hạm đây.

Đó mới là Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc nhất công nghệ cao.

Nam Cung Linh rất nhanh phân phối hoàn tất, một bộ phận phú nhị đại đã đi nghỉ ngơi. Bọn hắn cũng đã nắm bên này tin tức truyền về cho bọn hắn những cái kia lúc trước đã bị kích giết ra ngoài các đồng bạn. Những đồng bạn kia duy nhất cảm giác liền là hối hận a! Sớm một chút đầu hàng thật tốt, còn có thể nhìn một chút đùi nhóm là thế nào chỉ huy tinh chiến, đơn giản không nên quá mỹ diệu.

Đáng tiếc là, Lam Hiên Vũ cự tuyệt Nam Cung Linh thu hình lại đề nghị, không cho phép bọn hắn ghi chép lại hôm nay chiến đấu bất luận cái gì quá trình.

An bài nhân thủ sau khi nghỉ ngơi, Nam Cung Linh liền lại đi tới Lam Hiên Vũ bên người.

"Đùi a!" Nam Cung Linh đụng đụng Lam Hiên Vũ bả vai.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Ngươi có thể gọi ta Thủ Dực, còn có, không muốn tiếp xúc đến thân thể của ta. Ta không xác định có thể hay không lập tức đánh chết ngươi."

"Được rồi, Thủ Dực. Ta là muốn hỏi một chút, các ngươi có phải hay không quân đội người a?" Nam Cung Linh hỏi dò.

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, "Ngươi cho là chúng ta là liên bang hạm đội người?"

Nam Cung Linh nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngoại trừ quân chính quy, ta nghĩ không ra chỗ nào có thể có như thế quan chỉ huy ưu tú. Nhìn dáng vẻ của ngươi, tuổi tác cũng không lớn a?"

Đấu La thế giới bên trong, mỗi người đều là bản sắc xuất hiện, bất quá hệ thống lại có thể điều chỉnh thành mơ hồ thiết trí. Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại chính là như vậy. Trước đó Bạch Tú Tú lộ mặt, liền bị Lam Hiên Vũ phê bình. Nàng không có chú ý tới phương diện này chi tiết.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Này không có quan hệ gì với các ngươi." Hắn đương nhiên sẽ không nói cho này chút phú nhị đại thân phận của bọn hắn, thậm chí liền Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc danh hiệu đều sẽ không nói ra. Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hiện tại vẫn là tận lực bảo thủ bí mật thì tốt hơn.

Nam Cung Linh nhếch miệng, "Thật chán ngươi. Ý của ta là, tất cả mọi người là chơi Đấu La thế giới, các ngươi này đùi như thế to, về sau có thể hay không để cho chúng ta ôm một cái?"

"Có ý tứ gì?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn nàng.

"Ý của ta là, chúng ta về sau có thể hay không thuê các ngươi, tại Đấu La thế giới bên trong. Chúng ta có khả năng tại trong hiện thực giao cho các ngươi đồng liên bang. Đấu La tệ thật sự là quá khó khăn lấy, đồng liên bang chúng ta không có vấn đề." Nam Cung Linh vội vàng nói.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ bọn hắn cho Tinh Cung chiến hạm xoạt kinh nghiệm thật sự là quá sung sướng a! Này chút phú nhị đại mơ ước lớn nhất liền là có được một nhánh hạm đội của mình, tại Đấu La thế giới bên trong có được chân chính mạnh mẽ hạm đội.

Một nhánh chân chính vũ trụ hạm đội đầu tiên liền muốn có được tàu mẹ, tại Đấu La thế giới bên trong, theo trên lý luận đến xem, cá nhân cũng là có khả năng lấy được. Nhưng trên thực tế, thật vô cùng khó. Vậy cần vô số kinh nghiệm tích lũy cùng nhiệm vụ đắp lên mới có thể làm đến.

Trước mắt có thể có được tàu mẹ thế lực ít càng thêm ít. Quân đội tự nhiên là có, quân nhân nhiều a! Đủ loại tinh chiến hệ chỉ huy bồi dưỡng thời điểm, làm nhiệm vụ tích lũy. Đấu La thế giới tồn tại nhiều năm như vậy, quân đội tự nhiên là đã sớm tích lũy có nhiều chiếc tàu mẹ.

Còn có liền là một vài gia tộc lớn, có thâm hậu nội tình cái chủng loại kia, tại Đấu La thế giới bên trong cũng có thể có được hạm đội thuộc về mình.

"Thuê chúng ta?" Lam Hiên Vũ trên mặt biểu lộ lập tức buông lỏng mấy phần.

Đồng liên bang người nào không cần a? Cải thiện sinh hoạt đến tại thứ hai, mấu chốt là mọi người theo lấy thực lực tăng lên, tương lai cần có tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Có thể thi vào nội viện, học viện ở phương diện này tự nhiên sẽ không nhỏ duy trì, nhưng kiểm tra không tiến nội viện các bạn học đâu? Đường Môn khẳng định sẽ có phụ cấp, nhưng tương tự cũng muốn dựa vào chính mình. Đám này phú nhị đại có thể làm ra chiếc này Tinh Cung chiến hạm đến, liền có thể nhìn ra được bọn hắn nhiều có tiền. Nếu là hợp tác với bọn họ, cho mọi người kiếm chút thu nhập thêm, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt..