Chương 882: Thập Nhị Thiên Dực

Chương 882: Thập Nhị Thiên Dực

"Có khả năng cân nhắc." Ngay lập tức, Lam Hiên Vũ gật đầu, nói: "Đấu La tệ các ngươi cũng muốn?"

"Muốn a! Dĩ nhiên muốn!" Nam Cung Linh không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng, chúng ta quay đầu có khả năng hối đoái cho các ngươi một bộ phận, bất quá muốn dựa theo chợ đen giá cả. Bởi vì chúng ta có thể cung cấp số lượng, ngươi tại bên ngoài không có khả năng hối đoái đến."

Những năm này bọn hắn cũng vẫn luôn tại thi hành đủ loại nhiệm vụ cùng lịch luyện, Đấu La tệ góp nhặt quả thực là không ít. Theo thực chiến gia tăng, Lam Hiên Vũ bọn hắn đối Đấu La thế giới hứng thú kỳ thật không phải rất lớn, Đấu La tệ tác dụng cũng đồng dạng không lớn. Dù sao, bọn hắn cũng không có muốn tại Đấu La thế giới bên trong thành lập một nhánh hạm đội ý nghĩ.

Bởi vì bọn họ mục tiêu là tại trong hiện thực có được thuộc về mình mạnh mẽ chiến hạm a!

"Không có vấn đề!" Nam Cung Linh thống khoái một lời đáp ứng. Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy. Bọn hắn trước kia cũng không phải là không có thuê qua "Đùi" nhưng rất nhiều đều là lừa đời lấy tiếng hạng người, tiền không ít thu, nhưng căn bản không được cái tác dụng gì. Mà trước mắt này chút đùi, thật là là bằng thực lực tới a!

Trước đó cái kia xâm lấn nội bộ bọn họ nữ hài nhi, thất hoàn Hồn Thánh, nhị tự Đấu Khải sư. Nhưng người ta cái kia nhị tự Đấu Khải sư làm sao lại lợi hại như thế? Bọn hắn nhiều người như vậy, căn bản liền cơ hội phản kháng đều không có.

Mà trước mắt cái này vẫn là đội trưởng của bọn họ, khẳng định càng thêm lợi hại a! Lần này có thể là thật tìm được đùi. Nói không chừng bọn hắn là Chiến Thần điện người cũng có thể.

Cho nên Nam Cung Linh lập tức liền làm chủ. Này cũng là đám người bọn họ trước đó thương lượng kết quả. Đồng thời nàng cũng có chính mình kế vặt, tất cả mọi người đạt thành ý muốn hợp tác, quay đầu trả lại tinh cung thời điểm, tổng không có mờ ám đi.

Tinh Cung chiến hạm lần này tích lũy kinh nghiệm nhiều như vậy, chỉ cần phía sau bọn họ có đầy đủ đầu nhập, không được bao lâu thời gian liền có tấn thăng đến tàu chiến đấu khả năng a! Tàu chiến đấu, có thể cũng đã là trong tinh chiến chiến hạm chủ lực.

Lưu lại Đấu La thế giới phương thức liên lạc, Nam Cung Linh hào hứng chạy ra. Nắm cái tin tức tốt này nói cho các đồng bạn của mình.

Đối Lam Hiên Vũ tới nói, cái này là chưa tới một cái bọn hắn có thể kiếm tiền con đường mà thôi.

Có lẽ là bởi vì phụ cận chiến hạm đều bị dẫn dụ tiêu diệt, tiếp xuống một quãng thời gian bình ổn vượt qua. Rất nhanh, bọn hắn tiến vào Hỗn Loạn tinh vực đã vượt qua ba mươi sáu giờ, sát hạch thời gian đã qua nửa. Mọi người cũng đều chỉnh đốn đến trạng thái tốt nhất.

Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không bảo thủ đi tiêu tốn thời gian, các lão sư đều tại bên ngoài nhìn xem đâu, mong muốn nhường lớp thực nghiệm Tinh Chiến có thể có nhiều người hơn tiến nhập nội viện, bọn hắn liền cần tốt hơn biểu hiện mới được.

Hiện tại đã có nhiệm vụ hoàn thành hơn phân nửa cơ sở, tiếp đó, liền là hiện ra thực lực bọn hắn thời khắc.

Tại Lam Hiên Vũ chỉ huy dưới, Tinh Cung chiến hạm cùng lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm tiếp tục thâm nhập sâu, Hỗn Loạn tinh vực nội bộ. Càng là vào bên trong tới gần, có khả năng gặp được kẻ địch tỷ lệ lại càng lớn.

Tinh Cung chiến hạm bên này, hắn đem quyền chỉ huy giao cho Tiền Lỗi. Tiền Lỗi mặc dù tại điều khiển chiến hạm phương diện này không là am hiểu nhất, nhưng tinh thần lực của hắn cao a! Đối với Tinh Cung chiến hạm khống chế khẳng định là không có vấn đề.

Sau đó chính hắn thì là về tới lớp thực nghiệm Tinh Chiến trên chiến hạm. Chuẩn bị bày ra bọn hắn đã từng thử qua chiến thuật mới.

Tinh Cung chiến hạm cùng lớp thực nghiệm Tinh Chiến chiến hạm, lẫn nhau ở giữa bảo trì khoảng cách nhất định, góc cạnh tương hỗ. Đồng thời, Lam Hiên Vũ thì dẫn theo một đám đồng bạn, lặng yên không tiếng động lái Thiên Dực chiến cơ rời đi.

Lần này xuất chiến, tất cả đều là trong lớp mạnh nhất mấy người.

Bao quát Lam Hiên Vũ đoàn đội trừ ra Tiền Lỗi bên ngoài toàn bộ sáu người, lại thêm Băng Thiên Lương tiểu đội ba người, còn có mặt khác ba tên tại thiên dực chiến cơ điều khiển phương diện toàn lớp đứng hàng đầu đồng bạn.

Hết thảy mười hai khung Thiên Dực chiến cơ bay ra.

Thiên Dực chiến cơ tác chiến phương án! Dùng chiến cơ phá chiến hạm!

Đây mới thực là hiện ra thực lực bọn hắn phương thức chiến đấu.

Như thường tới nói, hồn đạo chiến cơ nhằm vào chiến hạm tác chiến, trừ phi số lượng có ưu thế tuyệt đối, bằng không mà nói, là rất khó công phá chiến hạm vòng phòng hộ. Mà sức phòng ngự của bọn họ lại tuyệt đối ngăn không được chiến hạm hỏa lực. Lưu Tinh cấp công kích hạm pháo phụ, đều có thể phá hủy dễ dàng tinh tế chiến cơ. Huống chi chiến hạm đối phó chiến cơ còn có bắt lưới, đạn cảm ứng các loại thủ đoạn.

Tinh tế chiến cơ tại vũ trụ trên chiến trường tác dụng, càng lớn là thể hiện tại trinh sát phương diện. Hoặc là đổ bộ tác chiến các loại. Trinh sát công dụng là lớn nhất.

Trong thực chiến, có rất ít vũ trụ hạm đội mang theo hàng loạt vũ trụ chiến cơ tình huống, đều là số ít tinh nhuệ chiến cơ.

Mười hai khung Thiên Dực chiến cơ tạo thành đội ngũ bay ra, Lam Hiên Vũ cầm đầu, lái chiến cơ hướng phía Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu mà đi.

Không thể không nói, tại đây vành đai thiên thạch bên trong, chiến cơ bay lượn liền muốn so chiến hạm dễ dàng nhiều, tựa như giống như cá bơi tại vành đai thiên thạch bên trong xuyên qua.

Thời gian không dài, bọn hắn đã tìm được mục tiêu thứ nhất. Đó là một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, tựa hồ là đang tại thi hành nhiệm vụ trinh sát. Rađa gợn sóng rất nhanh liền quét hình đến bọn hắn.

Có thể đi sâu Hỗn Loạn tinh vực tác chiến chiến hạm, kinh nghiệm chiến đấu đều là tương đương phong phú. Chiếc này Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm trước tiên liền hướng mình chung quanh phóng xuất ra mảng lớn tinh lôi.

Này chút tinh lôi là phát động thức, tiến vào nhất định khu vực bên trong, liền sẽ tự nhiên bị hấp dẫn, tiến hành cự ly ngắn gia tốc, va chạm, dẫn nổ.

Là chiến hạm đối phó chiến cơ một trong thủ đoạn.

Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phân phối bắt lưới số lượng không nhiều, trừ phi là khoảng cách gần, bằng không mong muốn bắt được vũ trụ chiến cơ cũng không dễ dàng.

Mười hai khung Thiên Dực chiến cơ trong nháy mắt tách ra, tựa như thiên nữ tán hoa. Gần như đồng thời gia tốc, hướng cái kia Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phương hướng bay đi.

Từng đạo Hồn Đạo pháo xạ tuyến theo Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm bên trên bắn ra, bao trùm hướng bọn hắn bên này.

Nhưng Lam Hiên Vũ bọn họ đều là đi qua Đường Chấn Hoa ma quỷ huấn luyện đào tạo ra tới đỉnh cấp phi công, cái nào sẽ quan tâm này chút xạ tuyến. Quay cuồng, thoát khỏi, dễ dàng lẩn tránh lấy này chút xạ tuyến công kích.

Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ tốc độ phi hành nhanh nhất, rất nhanh liền tiếp cận đến cái kia mảnh tinh lôi khu vực.

Liền tại sắp bị tinh lôi truy tung nháy mắt, đột nhiên cải biến hướng đi kéo lên cao mà lên. Nhưng hắn điều khiển tựa hồ là không ra, chung quanh tinh lôi vẫn là bị dẫn dắt kéo theo, cấp tốc hướng hắn đuổi theo.

Nhưng hắn dẫn đi này chút tinh lôi, cũng làm cho này mảnh không vực trống không ra tới, mặt khác mười một khung Thiên Dực chiến cơ lập tức hỏa lực tập trung, hướng cái kia Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phát khởi công kích.

Cái kia Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm quan chỉ huy cũng là cao minh, thao túng trinh sát hạm cấp tốc rút lui, mượn nhờ chung quanh thiên thạch yểm hộ, tận khả năng lẩn tránh lấy công kích, đồng thời vòng phòng hộ toàn bộ triển khai.

Mười hai khung tinh tế chiến cơ, như thường tới nói uy hiếp không được Lưu Tinh cấp công kích hạm, nhưng đối với Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm lại là có trí mạng uy hiếp. Dù sao, Vẫn Tinh cấp công kích hạm thể tích nhỏ, năng lượng dự trữ cũng có hạn. Nếu như bị đối phương cuốn lấy, chiến cơ vẫn là có chiến thắng khả năng.

Cho nên chiếc này trinh sát hạm căn vốn là không có ý định chính diện chiến đấu, tại phóng thích tinh lôi về sau cũng đã bắt đầu rút lui. Nó rõ ràng không phải độc thân đi vào Hỗn Loạn tinh vực, nó có đồng bạn đó a!

Tại trinh sát hạm xem ra, cái kia bị tinh lôi truy kích tinh tế chiến cơ đã chết chắc. Đối phương rất có thể là chuyên môn dùng một chiếc chiến cơ làm đại giá, dẫn dắt rời đi tinh lôi, cho đồng bạn chế tạo cơ hội. Này quyết định thật nhanh phương thức nhường Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm cảnh giác tăng nhiều, bởi vì tinh lôi bị dẫn dắt rời đi, liền vô phương cho bọn hắn sáng tạo đầy đủ thoát chiến thời gian.

Khẩn trương phía dưới, hỏa lực không ngừng hướng đuổi theo phía sau chiến cơ phóng ra, cố gắng ngăn cản.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết là, cái kia dẫn đi tinh lôi chính là Lam Hiên Vũ, lớp thực nghiệm Tinh Chiến lớp trưởng, càng là hiện thời liên bang bài danh hàng đầu Thần cấp phi công. .

Một tên Thần cấp phi công điều khiển tinh tế chiến cơ có thể bị tinh sét đánh hủy? Đây không phải người si nói mộng sao?

Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ cải biến hướng đi bay cao, tại vành đai thiên thạch yểm hộ dưới, cái kia chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm đã vô phương bắt được vị trí của nó, trọng yếu nhất chính là, cũng căn bản không có đi quan tâm hắn..