Chương 883: Chiến cơ vô địch

Chương 883: Chiến cơ vô địch

Thiên Dực chiến cơ mặt ngoài, sáng lên một tầng thanh quang, nhường chiến cơ nhìn qua tựa như là phóng thích ra hào quang giống như sao băng, tốc độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội. Tinh lôi cự ly ngắn bùng nổ tốc độ là rất nhanh, nhưng ở này một cái chớp mắt, lại căn bản là không có cách truy lên chiến cơ..

Trên không trung Linh Xảo biến hướng, thoát khỏi, Lam Hiên Vũ mang theo cái kia một mảnh tinh lôi liền chui vào vành đai thiên thạch bên trong.

Lam Hiên Vũ hết thảy trước mắt đều bởi vì hắn siêu nhanh kỹ thuật mà trở nên hoa mắt thần mê, nhưng hắn ánh mắt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy trong veo. Nhiều năm khổ luyện, đã sớm khiến cho hắn luyện thành có thể tại đủ loại trạng thái cùng nhận trùng kích thời điểm, bảo trì chính xác điều khiển năng lực. Thậm chí không cần dùng rađa đi trinh sát, là hắn có thể nhớ kỹ kẻ địch phương vị cùng đối với địch nhân hành vi dự phán.

Cấp cao nhất phi công, nhất định phải có được siêu cường dự phán năng lực, bởi vì tại nhiều khi, làm tốc độ nhanh tới trình độ nhất định về sau, trực tiếp phán đoán đã vô phương đuổi lên chiến cơ. Hành động của mình.

Hắn lúc này liền là như thế. Nếu như nhìn xuống phiến khu vực này, liền sẽ thấy, một đạo ánh sáng xanh, điên cuồng tại vành đai thiên thạch bên trong lập loè, không ngừng phác hoạ ra từng đạo màu xanh tia sáng, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt tàn ảnh.

Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ là trải qua qua nhiều lần thăng cấp, đối với lực trùng kích tiếp nhận cực lớn. Là từ trong hiện thực hắn Thiên Dực chiến cơ hình chiếu đến Đấu La thế giới bên trong chế tạo mà thành.

Một cái lướt ngang lớn vung đuôi, cưỡng ép 90 độ xếp sừng biến hướng. Trong nháy mắt nhường phía sau cùng lên đến tinh lôi đồng dạng vung đuôi, phía sau nhất một chút tinh lôi thậm chí va chạm tại thiên thạch bên trên phát sinh nổ tung.

Mà này vung đuôi về sau vị trí, Lam Hiên Vũ lại ngang tàng đã đến cái kia chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phía sau. Lượn quanh sau!

Bùng nổ, gia tốc! Va chạm?

Dĩ nhiên không phải va chạm, làm đối phương phát hiện hắn thời điểm, hắn siêu cường tốc độ đã đến đối phương chiến hạm phía trước, 90 độ thượng chiết, rắn hổ mang cơ động.

Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phát hiện hắn thời điểm, thấy liền là một đạo ánh sáng xanh chợt lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, liền là đập vào mặt một mảnh tinh lôi!

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm. . ." Kịch liệt trong tiếng nổ vang, tuyệt đại bộ phận tinh lôi đều đụng vào Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm vòng phòng hộ bên trên, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn cường quang.

Vòng phòng hộ năng lượng cuồng ngã.

Mặt khác mười một khung Thiên Dực chiến cơ cơ hồ liền trong cùng một lúc hỏa lực toàn bộ triển khai, thấu điểm công kích.

Mười giây đồng hồ sau! Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm bộc phát ra một đoàn chói mắt ánh lửa, tại vành đai thiên thạch bên trong nổ tung.

Kịch liệt nổ vang đem chung quanh một mảnh thiên thạch toàn bộ nổ nát vụn.

Thanh quang thu lại, phong nguyên tố thu hồi trong cơ thể, Lam Hiên Vũ thao túng chiến cơ một lần nữa trở lại đồng bạn bên trong, lặng yên không tiếng động bay về phía một bên. Một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, cứ như vậy bị bọn hắn kích hủy. Mà tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến mọi người nhìn lại, đây là không thể bình thường hơn được tình huống.

Nếu như cho Lam Hiên Vũ đầy đủ thời gian, một mình hắn lái chiến cơ liền có phá huỷ Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm khả năng.

Lam Hiên Vũ cũng không thấy đến này tính là gì, phải biết, lúc trước hắn cũng đã gặp qua Nhạc công tử dùng sức một mình hư không giẫm đạp hủy diệt chiến hạm một màn kia. Theo khi đó bắt đầu, hắn liền vô ý thức cho rằng, hồn sư bằng vào thực lực bản thân cũng là có thể cùng chiến hạm chống lại.

Thế nhưng, một màn này đối với bên ngoài quan chiến các lão sư tới nói, lại là cực kỳ rung động.

Tại ngoại viện bên trong, lớp thực nghiệm Tinh Chiến là tương đương thần bí, bọn hắn thâm cư không ra ngoài, cùng mặt khác niên cấp nhìn qua không có gì khác biệt, liền là học tập, tu luyện, tăng lên tự thân.

Cho dù là mặt khác ngoại viện các lão sư, cũng đều biết lớp thực nghiệm Tinh Chiến mạnh, dù sao bọn hắn đã từng vượt cấp chiến thắng qua cao hai cái niên cấp đối thủ. Nhưng đó là hồn sư mạnh, mà đối tinh chiến phương diện bọn hắn có thể làm tới trình độ nào lại là hoàn toàn không biết gì cả, dù sao, đây là học viện cái thứ nhất lớp thực nghiệm Tinh Chiến.

Mà giờ này khắc này, khi bọn hắn thấy mười hai khung tinh tế chiến cơ dễ dàng đánh tan một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm thời điểm, ngoại viện từng cái niên cấp chủ nhiệm lớp đều có điểm giống gặp quỷ giống như.

Bọn hắn mặc dù không dạy tinh chiến hệ chỉ huy, nhưng Đấu La thế giới người nào đều sẽ dùng a! Cũng đều thử qua chiến cơ, chiến hạm.

Làm Lam Hiên Vũ cuối cùng thao túng chiến cơ, thế mà dẫn tinh lôi đi công kích chiến hạm thời điểm, bọn hắn đều có loại thấy được thần tiên cảm giác. Bọn hắn thậm chí đều là lần đầu tiên biết, nguyên lai chiến cơ còn có thể dạng này điều khiển.

Này điều khiển đơn giản. Tuyệt đối là Thần cấp người điều khiển trình độ.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến lực ngưng tụ là toàn học viện đều biết. Ba mươi ba người, vậy mà toàn đều qua năm thứ tư khó khăn nhất Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cho đến bây giờ, một cái bị đào thải đều không có. Nghe nói cũng là bởi vì lớp trưởng đặc biệt có lực ngưng tụ. Nhưng liên quan tới Lam Hiên Vũ chỉ có tứ hoàn sự tình mọi người cũng đều biết.

Học viện phương diện đối Lam Hiên Vũ tư liệu bảo mật rất tốt, cho nên, những lão sư này biết đến cũng đều là Lam Hiên Vũ tự thân võ hồn đặc thù, cho nên học viện đặc biệt coi trọng, còn có liền là tại phương diện khác hết sức ưu tú loại hình.

Hôm nay bọn hắn mới tận mắt thấy, phương diện khác ưu tú đến tột cùng ưu tú đến trình độ nào.

Đây quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung được không? Thần cấp người điều khiển a! Mười tám tuổi Thần cấp người điều khiển, này là thế nào dạy dỗ?

Làm những lão sư này lại nhìn Đường Chấn Hoa thời điểm, ánh mắt liền đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Đường Chấn Hoa tinh chiến hệ chỉ huy luôn luôn là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nếu không có lớp thực nghiệm Tinh Chiến, hắn học sinh căn bản là không có mấy cái. Đến mức tại ngoại viện, các lão sư cũng đều không quá quen thuộc vị này. Thậm chí còn đối với hắn lôi thôi dáng vẻ có chút gạt bỏ. Chẳng qua là mơ hồ biết, hắn đã từng cùng ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng có chút đặc thù quan hệ mà thôi.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới hiểu được, Đường Chấn Hoa tại tinh chiến hệ chỉ huy dạy học năng lực mạnh bao nhiêu. Học sinh đều lợi hại như vậy, lão sư năng lực có thể kém?

Liền nội viện các vị lão sư đối Đường Chấn Hoa đều có chút lau mắt mà nhìn, Uông Thiên Vũ nhịn không được nhìn một chút hắn, trong lòng âm thầm nghĩ, khiến cho hắn đi Thất Thánh uyên đến tột cùng có đúng hay không? Cũng đừng hủy vị này a!

Nội viện phương diện, nhưng không có tinh chiến hệ chỉ huy lão sư tồn tại. Học viện Sử Lai Khắc tại tinh chiến phương diện chỉ huy xác thực không phải rất xem trọng.

Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, nói theo một ý nghĩa nào đó là một thể. Mà Đường Môn bên kia chú trọng hơn hồn đạo khoa học kỹ thuật, chiến hạm, chiến cơ này chút, đều là Đường Môn coi trọng đồ vật. Mà Sử Lai Khắc bên này, thì chú trọng hơn là đối với hồn sư bồi dưỡng. Bồi dưỡng được mạnh mẽ hồn sư, để bọn hắn có thể có được tương lai hướng bất luận cái gì phương diện phát triển tiềm năng.

Theo Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn vừa mới chỗ cho thấy chiến cơ điều khiển, lại thêm lúc trước chiến hạm trong chiến đấu chiến thuật tố dưỡng liền có thể rõ ràng nhìn ra, thân vì lão sư Đường Chấn Hoa đang dạy phương diện đến cỡ nào ưu tú.

Khó trách, ngoại viện các lão sư đều cảm thấy cực kỳ chật vật tốt nghiệp sát hạch, Đường Chấn Hoa căn bản là không có đưa ra cái gì ý kiến phản đối. Ngược lại là tại Thất Thánh uyên bên kia, kiên trì phản đối qua.

Nguyên lai, người ta là thật sự có đầy đủ nội tình a! Coi như liên bang hạm đội tinh anh, chỉ sợ đều không những tiểu tử này cường lực đi.

Không hề nghi ngờ, trận này tinh chiến sát hạch khẳng định là toàn lớp đều có thể quá quan, hơn nữa còn rất có thể là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Anh Lạc Hồng đồng dạng lại nhìn Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa biểu lộ lúc này rất bình tĩnh, đối tại phát sinh trước mắt hết thảy, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc. Bởi vì hắn là rõ ràng nhất Lam Hiên Vũ chiến cơ năng lực điều khiển người. Hắn cái này đệ tử ở phương diện này ưu tú, là bất luận cái gì người không cách nào so sánh.

Mạnh mẽ tinh thần lực, mạnh mẽ thể phách có thể thừa nhận được càng lớn trùng kích. Điều khiển phương diện thiên phú, còn có đầy đủ thông minh đầu não.

Rất nhiều Đường Chấn Hoa trước kia bố trí nghĩ ra được chiến thuật, kỳ thật liền Đường Chấn Hoa chính mình cũng làm không được, nhưng Lam Hiên Vũ lại đều làm được.

Tại Lam Hiên Vũ trên thân, hắn thực hiện vô số chiến thuật suy nghĩ. Nhất là tại chiến cơ điều khiển phương diện, Lam Hiên Vũ vừa mới làm được, chẳng qua là hắn điều khiển năng lực một góc của băng sơn mà thôi.

Trước đây không lâu, Lam Hiên Vũ mới nhất một lần trong khảo nghiệm, chiến cơ điều khiển, toàn liên bang bài danh, thứ năm mươi tám!

Không sai, hắn hiện tại liền là toàn liên bang phi công chiến đấu cơ, siêu thần 58 hào..