Chương 884: Tan biến chiến cơ

Chương 884: Tan biến chiến cơ

Toàn liên bang có nhiều ít chiến cơ Đường Chấn Hoa không biết, nhưng hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định là, tại toàn bộ học viện Sử Lai Khắc thậm chí là Đường Môn, chiến cơ điều khiển phương diện có thể siêu việt Lam Hiên Vũ gần như không tồn tại.

Nhưng mà này còn là tại Lam Hiên Vũ không có đem tự thân tu vi cùng chiến cơ kết hợp điều kiện tiên quyết. Nương theo lấy hắn thực lực tăng trưởng, hồn lực tăng lên, Hồn kỹ tăng lên. Cái kia nguyên tố khống chế cùng chiến cơ đem kết hợp có thể sinh ra sức chiến đấu cũng sẽ kéo dài tăng cường.

Lam Hiên Vũ chính mình vô cùng rõ ràng điểm này, nhất là hắn mong đợi nhất chính là, tương lai không lâu, làm chính mình có được Không Gian nguyên tố chưởng khống về sau, lại có thể đem chiến cơ điều khiển chơi ra như thế nào nhiều kiểu tới. Hắn tin tưởng, đến lúc đó, chính mình chiến cơ điều khiển nhất định có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu hàng ngũ.

Phải biết, tại toàn liên bang bài danh trước một trăm phi công chiến đấu cơ bên trong, riêng là Phong Hào Đấu La dùng thượng tầng cường giả liền vượt qua ba mươi người. Bọn hắn chiến cơ mạnh mẽ và thực lực bản thân mạnh mẽ là kết hợp với nhau.

Cho nên, Lam Hiên Vũ hiện tại hoàn toàn có thể nói, hắn là liên bang đứng đầu nhất phi công chiến đấu cơ một trong.

Này loại Siêu Thần cấp cái khác người điều khiển, là thật sự có khả năng dùng sức một mình trong đối kháng chiến hạm cấp thấp đó a!

Đây cũng là vì cái gì Lam Hiên Vũ có lòng tin mang theo mười một vị đồng bạn ra tới, bằng vào chiến cơ tung hoành Hỗn Loạn tinh vực nguyên nhân.

Nhìn xem vẻ mặt bình tĩnh Đường Chấn Hoa, Anh Lạc Hồng mím môi, hắn thật làm rất nhiều chuyện a! Cũng thật so trước kia càng thêm ưu tú. Tâm tình của nàng có chút hỗn loạn. Nàng theo bản năng lại hồi tưởng lại đã từng nhất để cho mình khuất nhục một màn kia.

Từng cái chi tiết trong đầu không ngừng hiển hiện, lại thêm lão sư trước mấy ngày nói với nàng, Anh Lạc Hồng ánh mắt lập tức trở nên càng ngày càng phức tạp, thậm chí đều quên đi xem trước mặt màn hình lớn.

Mà lúc này, dẫn theo đồng bạn vừa mới cơ hội một tàu chiến hạm Lam Hiên Vũ cũng là rất bình tĩnh, chiến cơ lần nữa gia tốc, bởi vì, bọn hắn muốn nghênh đón địch nhân mới.

Vành đai thiên thạch bên trong, bảy chiếc, ròng rã thất tàu chiến hạm chậm rãi bay ra, hai chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, năm chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm. Hình thành trận liệt, chui ra vành đai thiên thạch, hướng bọn hắn bên này tới.

Không hề nghi ngờ, này thất tàu chiến hạm tạo thành hạm đội, chính là lúc trước cái kia chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm đồng bạn.

"Đội trưởng, hơi nhiều a!" Lưu Phong thanh âm truyền đến. Chiến đấu cơ của hắn tại phía ngoài nhất.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Lam Hiên Vũ đi qua vừa mới một phiên kỹ thuật, đang cảm giác mình trạng thái trải qua làm nóng người, đã đạt đến đỉnh phong.

Có hai tàu chiến hạm làm làm hậu thuẫn, bọn hắn có đầy đủ nội tình. Cho nên, dù cho đối phương có chừng thất tàu chiến hạm, hắn cũng không có muốn rút lui ý nghĩ.

Thất tàu chiến hạm sao không phải liền là? Các lão sư đều tại bên ngoài nhìn xem. Mặt khác niên cấp các lão sư không phải đều cho là chúng ta sẽ không có càng nhiều đồng học tiến nhập nội viện sao? Cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem, chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực thực lực đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào. Mười hai cánh, chẳng qua là mười hai cánh, tới mặt đối mặt thất tàu chiến hạm. Thực lực so sánh không thể nghi ngờ. Thế nhưng, hắn chính là muốn đi chiến đấu!

Sát hạch đã cơ hồ không có vấn đề gì cả có thể qua, hiện tại hắn chính là muốn cho các lão sư trình diễn một trận kinh diễm biểu diễn, cho mình hết thảy các bạn học, thêm điểm!

Mười hai khung Thiên Dực chiến cơ trong nháy mắt phân tán, lần nữa như là thiên nữ tán hoa, hướng bốn phía vành đai thiên thạch phân tán ra tới.

Chiến cơ đối mặt chiến hạm, đương nhiên là hoàn toàn thế yếu, duy nhất ưu thế ngay tại ở tính linh hoạt. Tập trung ở cùng một chỗ, sẽ bị đối phương khu vực bắt, tản ra, mới có thể phát huy ra bọn hắn linh hoạt ưu thế lớn nhất. Dĩ nhiên, tản ra cũng sẽ nhường mỗi một chiếc chiến cơ đều trở nên càng thêm nguy hiểm.

Đối diện thất tàu chiến hạm tự nhiên cũng phát hiện bọn hắn, mà lại bọn hắn lúc trước cũng tiếp đến đồng bạn cảnh báo, nói cho bọn hắn bên này địch nhân là mười hai khung tinh tế chiến cơ.

Tinh tế chiến cơ là không thể nào đơn độc đi vào Hỗn Loạn tinh vực, tất nhiên là sẽ dựa vào chiến hạm đến đây.

Như thường tới nói, một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm nhiều nhất mang theo bốn chiếc chiến cơ, đây đã là cực hạn. Đối phương có mười hai khung chiến cơ, vậy liền mang ý nghĩa, rất có thể có ba chiếc trở lên Lưu Tinh cấp công kích hạm ở chỗ này.

Cho nên, đối phương này thất tàu chiến hạm mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí. Hai chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm tăng thêm năm chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, nếu như đối mặt là ba chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, cũng sẽ không chiếm cứ cái gì thượng phong. Huống chi đối phương chiến cơ điều khiển năng lực mạnh như vậy, chiến hạm khẳng định cũng không yếu a!

Lam Hiên Vũ chiến cơ đang bay đến một khỏa thiên thạch bên trên thời điểm, lặng yên không tiếng động ngừng lại.

Đây là một khỏa thể tích không lớn thiên thạch, đường kính ước chừng tầm chừng năm mươi thước, tại vành đai thiên thạch bên trong, xem như so sánh tiểu nhân.

Nhưng khi Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ bay đến bên này thời điểm, chiến đấu cơ của hắn lại đột nhiên ngừng lại, toàn bộ chiến cơ đều phủ phục tại thiên thạch phía trên.

Không sai, liền là phủ phục. Bởi vì chiến cơ biến hình. Từ thiên dực chiến cơ, biến thành Thiên Dực cơ giáp.

Độ cao chỉ có sáu mét Thiên Dực cơ giáp lặng yên không tiếng động kề sát ở thiên thạch phía trên, mà lại cơ giáp mặt ngoài trong nháy mắt biến thành màu vàng đất, tựa hồ là cùng cái kia thiên thạch đã hoàn toàn thành làm một thể.

Đối phương thất tàu chiến hạm cũng không có nóng lòng công kích, mảng lớn tinh lôi đối ngoại phóng thích, bao trùm rộng lớn khu vực, đồng thời hướng ra bên ngoài khuếch tán ra tới.

Một cái là vì cảnh báo, một cái khác cũng là vì ngăn cản đối mới có khả năng xuất hiện chiến hạm, đồng thời, tinh lôi cũng có thể trình độ lớn nhất hạn chế đối thủ chiến cơ bay lượn.

Lam Hiên Vũ trong máy bộ đàm vang lên Đường Vũ Cách thanh âm, "Bọn hắn hẳn là đã sớm tới, khu vực bên ngoài cũng bị bày ra rất nhiều sao lôi. Hẳn là mong muốn tại khu vực này bên trong giải quyết chúng ta, không để cho chúng ta thoát ly."

"Riêng phần mình tác chiến." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

"Hiểu rõ."

Đối với Lam Hiên Vũ mệnh lệnh, mọi người không khỏi ngầm hiểu.

Tại phía ngoài học viện Sử Lai Khắc trong mắt các lão sư, cái kia từng cái Thiên Dực chiến cơ cấp tốc hành quân lặng lẽ, tất cả đều dựa vào thiên thạch ẩn giấu đi.

Chiến cơ mong muốn tại thiên thạch bên trên ẩn giấu cũng không dễ dàng, bởi vì thiên thạch tại chuyển động, mà lại mặt ngoài gập ghềnh, căn bản không có cách nào nhường chiến cơ đỗ. Nhưng cơ giáp liền không đồng dạng, cơ giáp có tay có chân, chộp vào thiên thạch bên trên lại dễ dàng bất quá.

Cho nên, mười hai khung Thiên Dực chiến cơ, tựa như là hư không tiêu thất như vậy. Không thấy tung tích.

Các lão sư thấy Thiên Dực chiến cơ biến thân thành cơ giáp thời điểm, cũng là không khỏi phát ra trận trận kinh hô. Tại trong bọn họ, chỉ có số ít người biết cái này hắc khoa kỹ. Cơ giáp biến hình chiến cơ, cái này khoa học kỹ thuật trước mắt chỉ có Sử Lai Khắc cùng Đường Môn nắm giữ.

Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Cách ẩn giấu đơn giản nhất, bằng vào Thổ thuộc tính, trực tiếp ẩn giấu đi tự thân.

Những người khác mặc dù không có bọn hắn dễ dàng như vậy, nhưng ở khối lớn thiên thạch bên trên đánh động chui vào lại không phải việc khó gì. Tinh lôi mặc dù mẫn cảm, cũng không nhưng muốn tiếp cận khoảng cách nhất định, hơn nữa còn muốn dò xét đến kim loại cùng nhiệt năng mới có thể bị dẫn dắt a!

Chiến cơ lúc phi hành nhiệt năng muốn vượt xa cơ giáp hình dáng, dẫn dắt tự nhiên dễ dàng, nhưng cơ giáp giấu ở thiên thạch bên trong, đương nhiên sẽ không dẫn động tinh lôi.

Trong lúc nhất thời, tại cái kia thất tàu chiến hạm trước mặt, cái kia mười hai khung chiến cơ tựa như là hư không tiêu thất.

Cái kia thất tàu chiến hạm cũng có chút được, bởi vì chiến cơ thật không tìm được, tại ra đa của bọn hắn bên trong, chiến cơ cũng đã biến mất.

Rõ ràng lúc trước còn trinh sát đến bọn hắn tại vành đai thiên thạch bên trong, có thể sau một khắc, liền không có đâu?

Bọn hắn cũng sẽ không mạo muội đi công kích chung quanh thiên thạch, động tĩnh quá lớn, dễ dàng dẫn tới kẻ địch. Một cái khác là, nơi này đã trải rộng tinh lôi, một phần vạn dẫn nổ, tinh lôi nổ tung sinh ra phản ứng dây chuyền làm sao bây giờ? Vậy liền được không bù mất.

Thất tàu chiến hạm hơi phân tán ra đến, vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, không nóng không vội tìm kiếm lấy.

Chi hạm đội này có can đảm đi vào Hỗn Loạn tinh vực, là có chân tài thực học. Trên thực tế, bọn hắn mới là Nam Cung Linh những cái kia phú nhị đại trong chờ mong liên bang quân chính quy. Đến từ liên bang hạm đội thứ sáu một nhánh trung đội.

Một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm bên trên, một tên trên bờ vai treo thượng tá quân hàm sĩ quan đang ở lông mày nhíu chặt, "Làm sao lại mất tích? Nhất định còn tại vành đai thiên thạch phạm vi bên trong. Chúng ta tại tới thời điểm, cũng đã đem tinh lôi ở ngoại vi bố trí xuống. Đồng thời có vệ tinh trinh sát tại, nếu như bọn hắn thoát ly phiến khu vực này, nhất định sẽ bị chúng ta phát hiện. Chẳng qua là, chiến cơ làm sao có thể một thoáng liền ẩn núp rồi?".