Chương 885: Thiên thạch biến thân

Chương 885: Thiên thạch biến thân

Ở trên trường học quan chỉ huy bên người, là một tên nữ tính trung tá sĩ quan, trầm giọng nói: "Đội trưởng, bọn hắn khẳng định vẫn còn, nhưng như thế am hiểu ẩn giấu, đối chúng ta mà nói không phải chuyện tốt. Ta cho rằng vẫn là phải sớm ngày rút khỏi phiến khu vực này. Nếu như hạm đội của bọn hắn đến, rất có thể sẽ cho chúng ta tạo thành không cần thiết tổn thất."

Nàng nói là tương đối uyển chuyển, ý là này chút đối thủ khó đối phó.

Thượng tá trầm giọng nói: "Nếu như này là chiến trường chân chính, chiến hữu của chúng ta đã hi sinh. Mà lại là vẫn lạc tại vài khung chiến cơ công kích phía dưới, coi như muốn rút lui, cũng phải vì bọn hắn báo thù về sau. Có tinh lôi bố trí, chúng ta có đầy đủ thời gian. Ta cũng không tin bọn hắn có thể phi thiên độn địa hay sao? Dùng tốc độ nhanh nhất tìm."

Trung tá cau mày nói: "Này rất có thể là một đám vô cùng không tầm thường kẻ địch, có vượt qua chúng ta dự phán năng lực. Vẫn là thiết lập một cái rút lui thời gian a?"

Thượng tá hơi trầm ngâm một thoáng, hắn cũng biết, trên chiến trường tuyệt không thể hành động theo cảm tính, khẽ vuốt cằm, nói: "Ba mươi phút đi. Trong vòng ba mươi phút nếu như còn tìm không thấy bọn hắn, chúng ta liền rút lui. Chẳng lẽ nói, hiện tại Đấu La thế giới bên trong đã có thể nhường chiến cơ tại Hỗn Loạn tinh vực bên này ẩn hình kỹ thuật?"

Hắn là dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chiến cơ có thể chui vào vẫn trong đá. Này tại dưới tình huống bình thường căn bản là không thể nào. Bởi vì chiến cơ chỉ có thể là bay về phía trước, không thể đổ lui, cho nên, coi như có thể tại thiên thạch bên trên mở động, chỉ khi nào đi vào vậy liền không ra được a! Căn bản không có bất luận cái gì phi công phi cơ chiến đấu sẽ như vậy lựa chọn.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên sẽ không nói cho đối thủ của mình chính mình là như thế nào làm. Hắn chẳng qua là đang lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi cơ hội.

Không có sử dụng chiến cơ rađa tiến hành điều tra, mà là thông qua tinh thần lực, thông qua cảm giác của mình.

Thân cận nguyên tố ở thời điểm này làm ra tác dụng vô cùng trọng yếu, này chút thiên thạch bên trong tuy ít có phong phú kim loại hiếm, nhưng càng nhiều lại như trước vẫn là thổ nguyên tố. Ở trong không gian, chỉ có một ít dưới điều kiện đặc biệt mới có nguyên tố tồn tại. Ví như Hằng Tinh phụ cận, hỏa nguyên tố liền sẽ cường thịnh đến cực kỳ trình độ đáng sợ, áp súc khắp nơi đều là hỏa diễm tinh linh cấp bậc tồn tại. Mà vành đai thiên thạch, liền là thổ nguyên tố dư thừa địa phương.

Lúc này, hắn thao túng chính mình Thiên Dực cơ giáp, hai tay đặt tại thiên thạch mặt ngoài, thông qua cùng thổ nguyên tố câu thông, cảm thụ được chung quanh trong phạm vi nhất định tình huống. Còn có liền là thông qua con mắt đi xem.

Thiên thạch ở trong không gian là không ngừng di chuyển cùng lăn lộn, hắn hiện tại ngụy trang thành thiên thạch một bộ phận, chỉ có thể là đi theo thiên thạch di chuyển tới quan sát.

Cái kia từng chiếc từng chiếc chiến hạm lúc này đã phân tán ra đến, ngay tại này mảnh bị tinh lôi vờn quanh vành đai thiên thạch phạm vi bên trong, tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

Quan sát trong chốc lát, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, những chiến hạm này vô cùng có bố cục, mặc dù là phân tán ra đến, nhưng chiến hạm cùng chiến hạm ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định, có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến hành trợ giúp.

Thế nhưng, dạng này còn chưa đủ!

Cơ hội rốt cuộc đã đến.

Một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phóng thích ra quét hình chùm sáng, chậm rãi theo Lam Hiên Vũ chỗ phụ thuộc thiên thạch bên này lướt qua.

Lam Hiên Vũ hồn lực trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, tại nhị tự Đấu Khải tăng phúc dưới, nồng đậm quang sắc vầng sáng trong nháy mắt ôm trọn thiên thạch.

Xem rõ ràng nhất chính là tại học viện Sử Lai Khắc quan sát trận này khảo hạch các lão sư. Tại bọn hắn rung động nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ chỗ phụ thuộc cái viên kia đường kính mấy chục mét thiên thạch, đột nhiên biến.

Thiên thạch mặt ngoài, một cây to lớn vô cùng đâm, không hề có điềm báo trước ngang tàng chui ra, ngay tại cái kia chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm xẹt qua nháy mắt, hung hăng đâm vào bụng của nó.

Trước đó cũng đã nói, vũ trụ chiến hạm vòng phòng hộ, càng nhiều hơn chính là phòng ngự năng lượng trùng kích. Cho dù là tại vành đai thiên thạch bên trong cũng không ngoại lệ, bọn hắn sẽ hữu hiệu lẩn tránh thiên thạch, quy tránh không được thời điểm, sẽ dùng pháo phụ đi công kích. Bởi vì vật lý vòng phòng hộ năng lượng tiêu hao thật sự là quá lớn. Mà lại, chiến hạm bản thân đều là cực kỳ kiên cố tồn tại  bình thường tới nói, bình thường thiên thạch cũng không cách nào đối bọn nó tạo thành tổn thương gì.

Đột nhiên biến hình thiên thạch, căn bản nhường bất luận cái gì người đều là vội vàng không kịp chuẩn bị, cực lớn đâm trực tiếp đâm xuyên qua năng lượng phòng hộ, hung hăng đụng vào Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phía dưới.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm phần bụng trong nháy mắt bị va chạm ra một cái to lớn lõm, đồng thời cũng bị đụng quay cuồng ra.

Một đạo thân ảnh, cũng theo đó bám vào nó phía trên.

Màu xanh đậm bóng mờ lấp lánh, lớn lưỡi kích to ngang tàng cắt lái chiến hạm phần bụng, rạch ra phòng ngự của nó. Sau đó cái kia cơ giáp liền tiến vào bên trong chiến hạm.

Tất cả những thứ này phát sinh đều mười phần đột nhiên.

Thân ở Lưu Tinh cấp công kích hạm thượng tá quan chỉ huy Diêu Lý Lâm cấp tốc phát ra kêu gọi, "Chuyện gì xảy ra? Số bốn trinh sát hạm hồi báo, số bốn trinh sát hạm hồi báo."

"Báo cáo quan chỉ huy, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Giống như là đột nhiên bị thiên thạch va chạm. A! Có kẻ địch xâm lấn chiến hạm của chúng ta, cảnh báo, có kẻ địch..."

Thanh âm dừng ở đây, sau một khắc, một đoàn chói mắt ánh lửa nương theo lấy nổ vang, trong nháy mắt ở trong không gian nổ vang. Lại là một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, ngay tại hạm đội ngay dưới mắt bị kích hủy.

Một đạo thân ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất. Chỉ có thể mơ hồ thấy, cái kia tựa hồ là một bộ cơ giáp.

Vòng qua một khỏa thiên thạch, che kín chiến hạm của phe địch ánh mắt, mượn nhờ thiên thạch ngăn trở phía sau trong nháy mắt đánh tới hồn đạo xạ tuyến, Thiên Dực cơ giáp biến hình thành chiến cơ, Lam Hiên Vũ khống chế chiến cơ trong nháy mắt gia tốc.

"Hèn mạt!" Thượng tá quan chỉ huy giận mắng một tiếng. Hạm đội cấp tốc tụ tập lại, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng áp bách tới. Bọn hắn đã thấy Lam Hiên Vũ chiến cơ. Từng đạo hồn đạo xạ tuyến hướng Lam Hiên Vũ bên này bao trùm tới, từng trương bắt lưới đã kéo ra. Dù như thế nào, đều muốn đem cái này lần nữa phá huỷ bọn hắn chiến hạm gia hỏa hủy diệt.

Thế nhưng, để bọn hắn không tưởng tượng được tình huống phát sinh. Lam Hiên Vũ chiến cơ cũng không có lại tiếp tục hướng nơi xa bay lượn, mà là quay lại mà quay về.

Trên thực tế, hắn cũng không cách nào lại tiếp tục hướng nơi xa bay, này mảnh không vực tinh lôi thật sự là nhiều lắm. Cái này cũng không vượt quá hạm đội ngoài ý liệu, nhưng vấn đề là, tại hắn bay trở về thời điểm, sau lưng đi theo mảng lớn tinh lôi. Số lượng cực kỳ khổng lồ tinh lôi.

Tinh lôi trong nháy mắt tăng tốc độ cùng bùng nổ là cực kỳ cường hãn, có thể tại lúc này, cái kia chiếc trên chiến đấu cơ lại bắn ra chói mắt thanh quang, hào quang màu xanh biếc nhường tốc độ của nó đột nhiên tăng lên dữ dội, gia tăng đến một cái liền tinh lôi cũng đuổi không kịp, chỉ có thể đi theo ở đằng sau cảnh tượng kỳ dị.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ sau lưng tinh lôi, tựa như là hắn chiến cơ phun ra đuôi lửa, úy vi tráng quan, mà lại nương theo lấy bị tinh lôi hấp dẫn, còn có càng nhiều tinh lôi từng theo hầu tới.

"Ngừng bắn. Hắn là nghĩ dẫn dụ chúng ta dẫn nổ tinh lôi chạy trốn nữa." Thượng tá lập tức ra lệnh, "Bắt lưới bao trùm, hắn chạy không được!"

Từng trương bắt lưới nở rộ đến, đón Lam Hiên Vũ liền che úp xuống.

Ngồi tại thiên dực bên trong chiến đấu cơ Lam Hiên Vũ, vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, phía trước là mảng lớn bắt lưới, sau lưng, thì là vô số tinh lôi. Trường hợp như vậy thật sự là quá hùng vĩ.

Mà tại thời khắc này, hắn liền bắt đầu thể hiện ra hắn mạnh mẽ chiến cơ điều khiển năng lực, thể hiện ra hắn siêu thần 58 trình độ.

Mắt thấy, liền muốn tại cao tốc bên trong trùng kích đến bắt lưới phạm vi bao trùm, Thiên Dực chiến cơ liền là tại dạng này cao tốc trạng thái dưới đột nhiên biến hướng, rắn hổ mang cơ động.

Bắt lưới đã tiến vào bắt phạm vi, lập tức hướng hắn ôm trọn đi lên, đồng thời phóng xuất ra mạnh mẽ điện từ năng lượng, đối chiến cơ liền muốn sinh ra hấp thụ.

Dưới tình huống bình thường, chiến cơ tiến vào cái phạm vi này đã là tránh cũng không thể tránh. Có thể Lam Hiên Vũ nhưng là đem cái phạm vi này khống chế tinh xảo vô cùng. Nương tựa theo trên chiến đấu cơ nồng đậm phong nguyên tố cùng tốc độ cực nhanh, tại chiến cơ mặt ngoài tựa như là lau một tầng dầu.

Chiến cơ dưới khống chế của hắn, ở trong không gian nhẹ nhàng bày nhúc nhích một chút, sau đó chung quanh mấy trương đồng thời nhào lên bắt lưới thế mà chính là không có bắt được hắn, bị hắn theo trong khe hở xuyên ra ngoài, cái kia từng trương bắt lưới tại điện từ tín hiệu tác dụng dưới, lẫn nhau đụng vào nhau, lập tức dây dưa..