Chương 886: Làm người khiếp sợ kỹ thuật

Chương 886: Làm người khiếp sợ kỹ thuật

Chung quanh từng trương bắt lưới nhào tới, mà Lam Hiên Vũ chiến cơ trên không trung tựa như là một đầu cá bơi, nhìn qua động tác của nó biên độ cũng không phải quá lớn, mà lại từ đầu tới cuối duy trì lấy siêu cao nhanh. Có thể nhưng là có thể theo cái kia từng trương bắt lưới ở giữa khe hở chui ra. Đuổi theo phía sau bắt lưới rõ ràng liền muốn bắt lấy hắn, nhưng lại nhận mặt khác bắt lưới ảnh hưởng, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau mà vô phương tạo thành uy hiếp đối với hắn, trong lúc nhất thời, từng mảnh từng mảnh bắt lưới, thế mà cứ như vậy mất hiệu lực.

Đứng tại phòng điều khiển chính bên trong thượng tá quan chỉ huy Diêu Lý Lâm còn có trợ thủ của hắn, hạm đội quan tham mưu Trương Viên Viên lúc này đều đã thấy choáng. Bọn hắn đơn giản không thể tin vào hai mắt của mình, chiến cơ còn có thể như thế thao tác? Đối mặt sáu tàu chiến hạm bắt lưới, nhất là còn bao gồm hai chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm bắt lưới, đối phương lại có thể theo bên trong thoát khỏi ra tới, hơn nữa còn có thể tiếp tục duy trì cùng đằng sau truy kích tinh lôi khoảng cách?

Tinh lôi có một bộ phận bị bắt bắt lưới bao trùm, nhưng bởi vì dẫn nổ tín hiệu khác biệt, cũng không có nổ tung, đây cũng là Lam Hiên Vũ có thể vẫn như cũ bảo trì cùng phía sau tinh lôi khoảng cách nguyên nhân, tựa hồ hết thảy tất cả, cho dù là mỗi một chi tiết nhỏ đều tại hắn chính xác trong tính toán.

Đối mặt dạng này một chiếc vũ trụ chiến cơ, cho dù là phe mình còn có sáu tàu chiến hạm, hoảng sợ vẫn như cũ hiện lên ở Diêu Lý Lâm cùng Trương Viên Viên trong lòng.

Này còn là người sao? Đây là nhân loại có thể điều khiển vũ trụ chiến cơ sao?

"Là siêu cấp cường giả. Hết thảy hỏa lực công kích. Không cần phải để ý đến sẽ hay không dẫn nổ tinh lôi. Coi như nhường hết thảy tinh lôi cho hắn chết theo, cũng phải đem hắn đánh giết." Diêu Lý Lâm thời khắc mấu chốt vẫn như cũ có thể giữ vững tỉnh táo, hắn mệnh lệnh này không phải xúc động ở giữa hạ đạt. Mà là hắn đột nhiên nghĩ đến tại quân giới một chút truyền thuyết.

Một chút chân chính đại lão truyền thuyết. Chỉ có cường giả tuyệt thế, mới có thể đem chiến cơ điều khiển đến loại trình độ này. Mà đối với rất nhiều cường giả tuyệt thế tới nói, bọn hắn chỉ cần có chiến cơ hoặc là cơ giáp liền đầy đủ chống đỡ ở trong không gian chiến đấu. Cho dù là tàu chiến đấu cấp bậc kia tồn tại, cũng muốn e ngại tại bọn hắn, chỉ có thể toàn lực mở ra vòng phòng hộ tới ngăn cản. Hơn nữa còn là muốn vật lý cùng năng lượng vòng phòng hộ toàn bộ triển khai.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ chiến cơ tốc độ thật sự là quá nhanh, ngay tại Diêu Lý Lâm hạ lệnh, toàn bộ hỏa lực phát lúc bắn, hắn đều đã đến hạm đội phía trước.

Diêu Lý Lâm một cái khác mệnh lệnh tới vẫn tính kịp thời, năng lượng vòng phòng hộ, vật lý vòng phòng hộ toàn bộ triển khai. Hắn lúc này, lại cũng không đoái hoài tới phe mình năng lượng tổn hao. Mặc dù đối thủ chỉ có một chiếc chiến cơ, nhưng này loại làm hắn phát từ sâu trong đáy lòng hoảng sợ lại là mãnh liệt như vậy.

Sự thật chứng minh, sợ hãi của hắn là chính xác.

Thiên Dực chiến cơ tại Lam Hiên Vũ điều khiển bên trong, liền giống như là đã có sinh mệnh, chiến cơ bản thân cũng đã đạt đến điều khiển cực hạn. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong chiến đấu cơ bộ, một chút bộ kiện đã bắt đầu xuất hiện không ổn định tình huống, tốc độ thật sự là quá nhanh mà lại tại siêu cao nhanh tình huống dưới còn muốn làm ra đủ loại động tác. Thân thể của hắn có thể đủ chịu được, có thể Thiên Dực chiến cơ lại lần nữa muốn không chịu nổi.

Nhưng này đã đủ rồi. Hắn tới gần đối phương.

Trong nháy mắt xếp hướng lướt ngang, sau lưng mảng lớn tinh lôi tựa như là cái đuôi của hắn, bị hung hăng quăng về phía trước mặt nhóm chiến hạm.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu tinh lôi va chạm tại vòng phòng hộ phía trên, bộc phát ra kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Tinh lôi đơn thể uy lực cũng là như thế, liên chiến cơ đều chưa hẳn có thể trực tiếp hủy đi, có thể là, con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi, huống chi tinh lôi lực bộc phát vẫn là không kém. Một viên tinh lôi vô phương phá huỷ chiến cơ, nhưng ba cái nhất định có khả năng.

Đồng dạng đạo lý, ba cái tinh lôi không cách nào phá lái chiến hạm vòng phòng hộ, ba mươi miếng thậm chí là 300 miếng đâu?

Này bị quăng tới tinh lôi, cơ hồ bao trùm bên này hết thảy chiến hạm, sáu tàu chiến hạm vòng phòng hộ bị oanh kích một mảnh Cao Quang, thậm chí liền chung quanh một chút thiên thạch đều ngay tiếp theo chịu ảnh hưởng, bị tạc một mảnh nổ vang.

Học viện Sử Lai Khắc khoang thuyền mô phỏng trong phòng học, lúc này đã là hoàn toàn yên tĩnh. Tất cả mọi người tầm mắt, hoàn toàn bị trên màn hình lớn phát sinh hết thảy hấp dẫn.

Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ!

Lúc này trong lòng bọn họ, chỉ có này một cái tên.

Cho tới nay, ngoại viện sáu cái niên cấp bên trong, ngoại trừ lớp thực nghiệm Tinh Chiến bên ngoài, mặt khác niên cấp đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến kỳ thật đều là ghen tỵ, các lão sư nhất là như thế. Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, lớp thực nghiệm Tinh Chiến thật sự là thu được học viện quá nhiều duy trì. Dạng này duy trì, là bọn hắn không có.

Nhất là bọn hắn không phục một trong những nguyên nhân chính là, cái kia Lam Hiên Vũ, dựa vào cái gì dùng tứ hoàn thực lực có thể thông qua năm thứ tư Đấu Thiên giả sát hạch? Hơn nữa còn là lớp trưởng. Càng là một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử.

Tứ hoàn a! Hồn sư thâm căn cố đế tư tưởng, Hồn Hoàn số lượng, hồn lực đẳng cấp cùng thực lực là tuyệt đối thành tỉ lệ thuận. Một tên tứ hoàn hồn sư, coi như là thiên phú cho dù tốt, lại có thể thế nào đâu?

Mà lại, hồn sư tốc độ phát triển thời gian nhanh nhất, tại học viện Sử Lai Khắc liền là mười hai tuổi đến mười tám tuổi quá trình này. Một khi tương lai vượt qua 25 tuổi, tốc độ phát triển liền sẽ chậm lại.

Học viện Sử Lai Khắc bình phán thiên tài tiêu chuẩn, cùng học viện khác là không giống nhau. Mười tám tuổi ngưng tụ Hồn hạch, này chính là thiên tài nhận định.

Mà Lam Hiên Vũ mới tứ hoàn a! Khoảng cách Hồn hạch tựa hồ còn rất xa xôi.

Liền coi như bọn họ biết Lam Hiên Vũ hiện tại đã ngũ hoàn, cũng đồng dạng sẽ không xem trọng hắn. Thực lực của hắn thật sự là kém quá xa.

Có thể giờ này khắc này, trên màn hình lớn chỗ hiện ra hết thảy, lại làm cho hết thảy lão sư đã hoàn toàn nói không ra lời.

Này là như thế nào kỹ thuật?

Dùng lực lượng cá nhân đối kháng chiến hạm, này tại học viện Sử Lai Khắc không cái gì sự tình hiếm lạ. Phong Hào Đấu La cấp bậc cường giả, nương tựa theo tam tự Đấu Khải trở lên lại thêm cơ giáp, hình thành mạnh mẽ Song Giáp lưu sức chiến đấu. Đối mặt bình thường cấp thấp chiến hạm là không có vấn đề gì cả, thậm chí Lưu Tinh cấp công kích hạm cũng không phải là không thể đụng đụng một cái.

Có thể Lam Hiên Vũ có sao? Hắn mới thực lực gì? Hắn bằng vào không phải Song Giáp lưu, mà là chiến cơ điều khiển. Siêu thần 58!

Cái danh xưng này đối với cũng chưa quen thuộc hồn đạo chiến cơ người mà nói, cũng sẽ không có quá lớn kích thích. Có thể là, phát sinh trước mắt hết thảy, nhưng bây giờ là quá kích thích a!

Một chiếc chiến cơ, đối mặt thất tàu chiến hạm, đánh ra áp chế. Ngươi dám tin sao?

Khi bọn hắn thấy Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ tại bắt trong lưới đi xuyên, tựa như cá bơi trở về nhà nhẹ nhàng như thường thời điểm, tất cả mọi người đã là trợn mắt hốc mồm.

Khi bọn hắn mắt thấy Thiên Dực chiến cơ như Phượng Hoàng vung đuôi, lần nữa lấy đạo của người trả lại cho người đem hàng loạt tinh lôi quăng về phía kẻ địch thời điểm, bọn hắn càng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình lúc này.

Riêng là chiến đấu cơ này điều khiển mạnh mẽ năng lực, liền đủ sức cầm cự Lam Hiên Vũ tiến nhập nội viện a! Mặc cho Hà lão sư cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Bọn hắn lúc này mới hiểu được, vì cái gì Đường Chấn Hoa đối với mình cái này đệ tử như thế tự hào. Đúng vậy, đây là Đường Chấn Hoa dạy nên đệ tử, là lớp thực nghiệm Tinh Chiến bồi dưỡng ra được học viên a!

Hỏa lực liền thiên chi ở giữa, một vệt bóng mờ trong nháy mắt chui ra, hình dạng xoắn ốc xoay quanh, hất ra một chút rải rác hồn đạo xạ tuyến, lần nữa xông vào vũ trụ bên trong.

Lam Hiên Vũ tại dẫn dắt tinh lôi hoàn thành đợt thứ nhất oanh tạc về sau, hắn ra tới. Chiến cơ gia tốc, hướng phương xa bỏ chạy, mục tiêu, là một phương hướng khác tinh lôi bầy.

Lúc này, cái kia sáu tàu chiến hạm mặc dù vòng phòng hộ cuối cùng không có bị phá vỡ, có thể là, từng chiếc từng chiếc chiến hạm lại bị oanh kích ngã trái ngã phải, vòng phòng hộ có thể số lượng lớn ngã.

Khi bọn hắn thật vất vả ổn định lại lúc, liền đã thấy xa xa Lam Hiên Vũ lần nữa phóng tới tinh lôi khu vực. Hỏa lực, lập tức không chút do dự hướng phía phương hướng của hắn điên cuồng vọt tới, liền chủ pháo đều phát khởi công kích.

Bọn hắn thật sợ. Lại bị Lam Hiên Vũ dẫn tới một mảnh tinh lôi, nói không chừng bọn hắn vòng phòng hộ liền phòng ngự không được a! Làm sao có thể khiến cho hắn một lần nữa? Bọn hắn thà rằng dẫn nổ những cái kia tinh lôi a!

Mà vừa lúc này, khi bọn hắn lực chú ý của mọi người đều tại Lam Hiên Vũ trên người thời điểm, rađa đột nhiên vang lên tiếng cảnh báo. Phía sau, mười một khung chiến cơ, không có dấu hiệu nào xuất hiện..