Chương 887: Tinh chiến sát hạch sớm kết thúc

Chương 887: Tinh chiến sát hạch sớm kết thúc

Đúng vậy, ngay tại Lam Hiên Vũ hấp dẫn toàn bộ lực chú ý thời điểm, các đồng bạn của hắn đã vây quanh đằng sau, toàn bộ một lần nữa trở về Thiên Dực chiến cơ hình dáng.

Mười một khung chiến cơ, tạo thành một cái ba góc trận hình, tại cao tốc phi hành thuật bên trong, tại không có bắt lưới uy hiếp phía dưới. Từng đạo dung hợp hồn lực hỏa lực, hung hăng đánh vào một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm mặt bên.

Chiếc này trinh sát hạm vòng phòng hộ năng lượng lúc trước đã bị tinh lôi tiêu hao bảy tám phần, chỗ nào còn có thể phòng ngự được? Mà lại theo phía sau công kích, vị trí đúng là hắn chiến hạm nguồn năng lượng lò phản ứng vị trí.

Hai bên nổ tung đồng thời vang lên.

Lam Hiên Vũ bên kia, là mảng lớn tinh lôi bị nổ tung tiếng nổ mạnh. Mà bên này, thì là đệ nhị chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm bị bắn chụm điểm nổ nổ vang.

Một tàu chiến hạm nổ tung, uy lực muốn so tinh lôi lớn rất nhiều, lập tức ngay tiếp theo lân cận một chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm bị hất bay, liền một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm đều bị xung kích đợt chấn động hoành đi qua.

Mười một khung chiến cơ, đúng lúc này tựa như thiên nữ tán hoa trong nháy mắt phân tán. Sau đó những chiến hạm kia mặt ngoài, tựa như là có nam châm, hấp dẫn lấy bọn hắn, phân biệt hướng những chiến hạm kia rơi đi.

Thiên Dực chiến cơ tại giữa không trung, dồn dập biến hình thành cơ giáp bộ dáng. Ngang tàng hạ lạc.

Bay ở phía trước nhất, bất ngờ chính là Bạch Tú Tú. Nàng cơ giáp cùng Đấu Khải hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, cơ giáp mặt ngoài, biến thành một mảnh màu tím đen. Một thanh thon dài trường thương màu bạc tại phía trước nhất, mũi thương điểm ra, một cái quả cầu ánh sáng màu đen xuất hiện tại mũi thương phía trước.

Đối mặt cái kia ngồi chỗ cuối Lưu Tinh cấp công kích hạm hai tầng vòng phòng hộ, đúng là trong nháy mắt đem hắn điểm phá, phá vỡ một cái lỗ thủng, sau đó lấy nàng cầm đầu ba đài cơ giáp liền chui vào.

Mặt khác Thiên Dực cơ giáp, cũng là phân biệt khoảng cách gần nhào về phía những chiến hạm khác.

Tiếp mạn thuyền chiến!

Tất cả vũ trụ hạm đội đều sẽ mang theo chiến cơ hoặc là cơ giáp, chi hạm đội này cũng không ngoại lệ, vượt qua hai mươi đài cơ giáp đã bị phóng xuất ra.

Thế nhưng, cơ giáp cùng cơ giáp là không giống nhau...

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa trên không trung nổ tung, đối mặt học viện Sử Lai Khắc Tam Thập Tam Thiên Dực đám này nhân vật cường hãn, những cơ giáp này căn bản là không có cách ngăn trở bọn hắn một chút.

Băng Thiên Lương Thiên Dực cơ giáp mặt ngoài, bộc phát ra từng đạo thô to lôi đình, trực tiếp liền đem ba đài chế thức cơ giáp oanh thành mảnh vỡ. Lâm Đông Huy cơ giáp mặt ngoài, càng là bộc phát ra từng đoàn từng đoàn hỏa trụ, ngăn cản lại mặt khác cơ giáp.

Vũ khí là bắt chước tự thân mạch đao Vũ Thiên cường hãn nhất, trực tiếp cầm trong tay đại đao liền vọt vào đối phương nhóm cơ giáp.

Đó còn là cơ giáp sao? Phảng phất liền là một danh hồn sư ở trong không gian tác chiến a! Cơ giáp không có ảnh hưởng chút nào đến hắn độ linh hoạt, thậm chí liền khí thế đều không có ảnh hưởng đến. Mỗi một đao vung ra, đều chắc chắn có một bộ cơ giáp mất mạng.

Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ không tiếp tục vùi đầu vào trong chiến đấu, chậm rãi bay trở về, trôi nổi ở trong không gian, nhìn xem đồng bạn dồn dập chui vào địa phương vòng phòng hộ, nhìn xem cái kia từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm bắt đầu nổ tung ánh lửa. Này một trận chiến, bọn hắn đã thắng!

Nương theo lấy từng đoàn từng đoàn cường quang nổ tung, đối phương cuối cùng chạy trốn, chỉ có Diêu Lý Lâm làm kỳ hạm cái kia chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm. Những chiến hạm khác, tại thiên dực cơ giáp thẩm thấu dưới, toàn quân bị diệt.

Chi hạm đội này không có cường giả chân chính, tự nhiên cũng không có người có thể ngăn cản bao quát Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú bọn hắn ở bên trong này chút lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên.

Cơ hồ đều là Hồn Thánh cấp độ tu vi, nhị tự Đấu Khải sư. Lại thêm Thiên Dực cơ giáp. Trong tinh chiến tuyệt đối đáng sợ Song Giáp lưu.

Huống chi, Bạch Tú Tú dùng có thể là thần khí Bạch Ngân Long Thương! Cho dù là tại tinh trong chiến đấu, thần khí lực phá hoại vẫn như cũ là đáng sợ như vậy. Đây là Bạch Tú Tú chỉ có thể mượn nhờ trong đó ám nguyên tố chưởng khống tình huống dưới.

Không có tiếp tục truy kích cái kia chiếc chạy trốn Lưu Tinh cấp công kích hạm. Sau hai mươi phút, tại mảng lớn trôi nổi chiến hạm giết hại bên trong, mười hai cánh một lần nữa tụ tập, tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu lần sau về.

Này một trận chiến, duy nhất tổn thất chính là, Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ bởi vì kỹ thuật vượt quá giới hạn nội bộ có 35% tổn thương, không thể lại cực hạn điều khiển. Chỉ thế thôi.

Nhưng bọn hắn lại tại xâm lấn chiến hạm của phe địch thời điểm, thu hoạch vượt qua 15 tấn có thể làm nhiên liệu kim loại hiếm.

Học viện Sử Lai Khắc khoang thuyền mô phỏng giảng đường.

Các vị lão sư cơ hồ là nín hơi xem xong này một trận chiến, sau khi xem xong, ngoại viện các lão sư tập thể không nói gì. Đều nói không ra lời.

Uông Thiên Vũ thở dài một hơi, có thể là bởi vì vì lúc trước có chút khẩn trương, liền hắn đều cảm giác mình thoáng có chút kỳ dị bị đè nén cảm giác.

"Triệu hồi bọn hắn đi. Tinh chiến sát hạch không cần lại tiếp tục."

Là không cần lại tiếp tục, 72 giờ đã không có chút ý nghĩa nào. Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn, dùng hành động hướng chỗ có người chứng minh bọn hắn năng lực.

Tại tinh trong chiến đấu, vô luận là chiến hạm điều khiển, chiến thuật an bài, vẫn là sau này cá nhân thực lực thể hiện, tinh tế chiến cơ điều khiển, Song Giáp lưu tiếp mạn thuyền chiến. Đều thể hiện ra hoàn mỹ mà cường hãn một mặt.

Mặc dù bọn hắn chỉ có ba mươi ba người, chỉ có một tàu chiến hạm. Nhưng lại đánh ra cỡ nhỏ hạm đội sức chiến đấu. Hơn nữa còn là tại Hỗn Loạn tinh vực điều kiện như vậy xuống.

"Vâng." Đường Chấn Hoa đáp ứng một tiếng.

"Chấn Hoa, lớp thực nghiệm Tinh Chiến, thành công, chúc mừng ngươi." Uông Thiên Vũ ôn hòa nói với Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa thân thể chấn động, hắn hiểu được, Uông các chủ câu nói này, thì tương đương với là lớp thực nghiệm Tinh Chiến đã hoàn toàn đạt được nội viện tán thành. Cũng mang ý nghĩa hắn ở phương diện này dạy bảo cũng đồng dạng đạt được học viện tán thành.

Khom mình hành lễ, hắn thở sâu, "Tạ ơn học viện tán thành."

Hắn không có nói không ngừng cố gắng gì gì đó, bởi vì hắn cũng không biết, mình còn có không có tương lai.

Anh Lạc Hồng ánh mắt lấp lánh, há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng. Trên thực tế, nàng cũng là lần đầu tiên thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn tại tinh chiến phương diện thực lực chân chính.

Từng có lúc, đó còn là một đám đau đầu, một đám liền Đường Môn chiến hạm cũng dám cướp đoạt đau đầu. Nhưng chính là như thế một đám trẻ con, tại lớp trưởng Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, ngắn ngủi thời gian mấy năm vậy mà đã phát triển đến có thể tại tinh trong chiến đấu một mình đảm đương một phía tồn tại. Sao có thể không cho nàng rung động đâu?

Thân là tinh chiến hệ chỉ huy hệ chủ nhiệm, càng là chủ nhiệm lớp một trong, Đường Chấn Hoa công lao là không thể nghi ngờ. Hắn toàn bộ tâm huyết, đều tại đám con nít này trên thân. Cũng là hắn, một mực ủng hộ Lam Hiên Vũ bọn hắn một chút kỳ tư diệu tưởng.

Uông Thiên Vũ cười ha hả nói: "Nguyên bản ta còn cảm thấy, cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ đối bọn hắn tới nói có chút quá khó khăn. Hiện tại xem ra, thật đúng là có khả năng hoàn thành a! Đám hài tử này, thật là không tầm thường. Ta hiện tại đã có chút không nỡ bỏ đem bọn hắn cùng Đấu La điện."

Các vị các lão sư đi theo cười làm lành, đúng a! Ưu tú như vậy một nhóm học viên, coi như không khỏi nội viện, cho Đường Môn thật sự có chút không nỡ bỏ. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn là một đoàn đội.

Các lão sư cũng không thể nói gì hơn, người nào để người ta thực lực mạnh, người nào để người ta biểu hiện tốt đâu? Tại học viện, vẫn là muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

Tiếp vào kết thúc khảo hạch mệnh lệnh, Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này mới dẫn theo hai tàu chiến hạm bay ra Hỗn Loạn tinh vực. Dựa theo ước định, bọn hắn mang đi hết thảy kim loại hiếm chờ chiến lợi phẩm. Chiến hạm lại để lại cho Nam Cung Linh bọn hắn.

Đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn Thập Nhị Thiên Dực lực khắc cỡ nhỏ hạm đội một màn, Nam Cung Linh bọn hắn là không thấy. Nhưng Lam Hiên Vũ bọn hắn ra ngoài một vòng, cầm trở về một đống kim loại hiếm bọn hắn có thể thấy được a!

Cái kia là bao nhiêu tàu chiến hạm dự trữ? Bọn hắn mặc dù năng lực không được, nhưng cũng không ngốc. Tự nhiên biết không mấy tàu chiến hạm sẽ giống bọn hắn tinh cung như thế dự trữ nhiều như vậy nhiên liệu.

Khi đó Lam Hiên Vũ còn không biết sát hạch phải kết thúc, tự nhiên muốn đem kim loại hiếm đưa ra đến, sau đó tiếp tục chuẩn bị chiến đấu.

Tinh cung ngược lại cũng không dựa vào tốc độ, cho nên trước hết thả ở chỗ này, bị Nam Cung Linh bọn hắn thấy được.

Tại hai bên tách ra thời điểm, Nam Cung Linh chờ một đám phú nhị đại nhóm đối Lam Hiên Vũ bọn hắn đã có loại tôn thờ cảm giác. Này đùi nhất định phải ôm a! Về sau tại Đấu La thế giới bên trong, bọn hắn quyết định liền theo Lam Hiên Vũ bọn hắn lăn lộn..