Chương 888: Đường Chấn Hoa nhắc nhở

Chương 888: Đường Chấn Hoa nhắc nhở

Hai bên ước định cẩn thận đến tiếp sau liên lạc, Lam Hiên Vũ lúc này mới mang theo đồng bạn trở về, kết thúc bọn hắn tốt nghiệp khảo hạch hạng thứ nhất.

Mặc dù là sớm kết thúc sát hạch, nhưng Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên đối thành tích của mình không có chút nào lo lắng. Căn bản cũng không cần lo lắng a! Bọn hắn đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Thoải mái tràn trề thể hiện ra bọn hắn tại trong tinh chiến thực lực.

Lam Hiên Vũ hiện đang luyện tập nhiều nhất liền là siêu cao nhanh điều khiển chiến cơ, muốn tại siêu cao nhanh tình huống dưới không sai lầm, đây là phi thường khó khăn. Bởi vì hắn còn có Thúy Ma chiến hạm. Thúy Ma chiến hạm trong nháy mắt kia bộc phát ra tốc độ, nhưng chính là bất luận cái gì chiến cơ đều không thể so sánh nổi. Mà lại Thúy Ma chiến hạm có khả năng tiếp nhận tốc độ cực hạn, càng hoàn toàn không phải chiến cơ có thể sánh được.

Không thể nghi ngờ, hạng thứ nhất tốt nghiệp khảo thí bọn hắn khẳng định là đã thông qua được.

Khoang thuyền mô phỏng mở ra, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn dồn dập theo khoang thuyền mô phỏng ra tới. Lúc này, Uông Thiên Vũ cùng rất nhiều các lão sư đã đi. Chỉ còn lại có Anh Lạc Hồng, Tiếu Khải, Đường Chấn Hoa.

"Biểu hiện rất tốt. Đằng sau sát hạch tiếp tục cố gắng." Anh Lạc Hồng hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, cũng đi.

Tiếu Khải cười ha ha một tiếng, chủ động đi tới, cho Lam Hiên Vũ một cái ôm, "Hiên Vũ, cái kia vung đuôi thật sự là quá đẹp. Xem ta đều có chút máu nóng sôi trào mong muốn cùng Đường lão sư học tập chiến cơ điều khiển. Chúc mừng các ngươi, toàn viên thông qua."

Đoàn đội sát hạch, độ khó không thể nghi ngờ muốn so cá nhân sát hạch lớn, nhưng chỗ tốt ngay tại ở, chỉ cần thông qua, liền là cùng một chỗ thông qua. Nhất là tinh chiến sát hạch, tại ban đầu liền không có chuẩn bị cho cá nhân chấm điểm. Cái khảo hạch này nơi quan trọng nhất ở chỗ xác nhận lớp thực nghiệm Tinh Chiến có phải là hay không một cái thành công thí nghiệm.

Đáp án Uông Thiên Vũ trước đó đã cấp ra, bọn hắn đã được đến học viện đầy đủ tán thành. Kế tiếp, sát hạch liền là truyền thống.

Đường Chấn Hoa cũng không có toát ra nhiều ít vẻ mừng rỡ, đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể thông qua lần khảo hạch này, hắn vẫn rất có nắm chắc.

"Các ngươi có hai ngày thời gian nghỉ ngơi, sau đó sẽ là trọng yếu nhất phẩm tính sát hạch. Những người khác còn tốt, Hiên Vũ, các ngươi bảy người cùng ta cùng Tiếu lão sư tới một chuyến, ta trước cho các ngươi giảng một thoáng các ngươi phải đối mặt phẩm tính sát hạch, sau đó các ngươi lại đi nghỉ ngơi."

Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn Đường Chấn Hoa, hắn có thể cảm giác được chính mình vị lão sư này hôm nay cảm xúc tựa hồ có chút không đúng, mười phần ngưng trọng. Này tại Đường Chấn Hoa nơi này là rất ít gặp.

Đúng

Lam Hiên Vũ bảy người đi theo Đường Chấn Hoa cùng Tiếu Khải đi Tinh Tế trung tâm. Những người khác thì là trở về chỉnh đốn.

Đi vào văn phòng, Đường Chấn Hoa nói: "Các ngươi vừa mới hoàn thành tinh chiến sát hạch, vốn nên nên để cho các ngươi trực tiếp nghỉ ngơi, thế nhưng, có liên quan tới các ngươi sau đó phải gặp phải phẩm tính sát hạch lại là cực kỳ trọng yếu. Cho nên, ta muốn trước cho các ngươi đánh dự phòng châm."

"Chúng ta phẩm tính sát hạch kiểm tra cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Đường Chấn Hoa nói: "Các ngươi phẩm tính sát hạch, cũng không là tốt nghiệp tiêu chuẩn, mà là Sử Lai Khắc Thất Quái tiêu chuẩn. Ta nói như vậy các ngươi hẳn là liền hiểu."

Lam Hiên Vũ bảy người đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi có loại không tốt lắm dự cảm. Sử Lai Khắc Thất Quái tiêu chuẩn? Đây là ý gì?

Đường Chấn Hoa thở sâu, đáy mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, "Tại chúng ta học viện, một mực có một ít tiền bối yên lặng thủ hộ lấy. Mà tại đây chút tiền bối bên trong, đã từng có một ít người mặc dù đã qua đời, tinh thần ý thức lại dùng đặc thù hình thức tồn tại xuống tới. Hải Thần hồ bên trong không chỉ là có Vĩnh Hằng Chi Thụ, còn có một cái không gian đặc thù, nơi này liền gọi là: Thất Thánh uyên!"

"Thất Thánh uyên?" Đối với cái tên này, Lam Hiên Vũ bọn hắn là hoàn toàn xa lạ.

"Không sai, liền là Thất Thánh uyên."

Lam Hiên Vũ phát hiện, cho dù là Tiếu Khải, đang nghe cái tên này thời điểm, biểu lộ đều có chút mất tự nhiên, tựa hồ là có chút sợ hãi?

Đáng sợ như vậy sao? Nơi này?

"Bí mật này ngoại viện học viên nhưng thật ra là không có cơ hội biết đến. Nhưng các ngươi đã định trước có thể tiến nhập nội viện, cho nên sớm nói cho các ngươi biết cũng không có gì. Các ngươi phẩm tính sát hạch, liền đem muốn tại Thất Thánh uyên bên trong tiến hành."

"Đối với chúng ta Sử Lai Khắc người mà nói, Thất Thánh uyên là một cái tính hai mặt địa phương. Đầu tiên, có thể tiến vào Thất Thánh uyên, liền mang ý nghĩa đạt được học viện tán thành, ở trong học viện nhất định là có đại phát triển người, mới có thể cho phép tiến vào Thất Thánh uyên lịch luyện. Giống nội viện cao tầng, Hải Thần các hết thảy thành viên, đều tất nhiên là muốn đi vào qua Thất Thánh uyên. Cho dù là ta và ngươi Tiếu lão sư, hiện tại cũng không có tư cách tiến vào."

"Thế nhưng, một phương diện khác chính là, Thất Thánh uyên là đối với nhân loại nội tâm chỗ sâu nhất ma luyện. Chúng ta tâm linh của mỗi người, tựa như là một tòa băng sơn, tòa băng sơn này trôi nổi tại biển cả, nhất định có một bộ phận trên mặt biển, nhận ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi. Đó là chúng ta siêu ta, còn có một bộ phận thì là nương theo lấy thủy triều lên xuống, có đôi khi lại ở trên mặt biển, có đôi khi tại mặt biển phía dưới. Đó là chúng ta bản thân. Mà còn có một bộ phận, mãi mãi cũng tại mặt biển phía dưới, vĩnh viễn không thấy ánh nắng, đó là chúng ta bản tâm. Đã từng có một vị tiên hiền đã từng nói, nhân loại chúng ta bản tâm đều là tối vi dơ bẩn cùng bẩn thỉu đồ vật. Có hay không đưa chúng nó phóng xuất ra, quyết định một người phẩm cách."

"Mà Thất Thánh uyên nơi này, liền là sẽ đem chúng ta bản tâm hoàn toàn phóng to một nơi. Là đúng tâm linh khảo vấn, đối tinh thần tra tấn. Nếu như có thể thông qua Thất Thánh uyên sát hạch, tinh thần lực của các ngươi đều sẽ có một cái giác đại phúc độ tiến bộ. Đồng thời cũng sẽ nhường nội tâm của các ngươi càng thêm kiên định, phẩm tính cũng đem đạt được học viện độ cao cao nhất độ tán thành. Trái lại, các ngươi liền sẽ có phiền toái rất lớn. Nếu có người khống chế không nổi chính mình bản tâm, các ngươi thậm chí sẽ mất đi tiến nhập nội viện cơ hội. Cho nên, Thất Thánh uyên là kỳ ngộ, nhưng càng lớn là khảo nghiệm."

Nghe Đường Chấn Hoa ngưng trọng lời nói, Lam Hiên Vũ bọn hắn lại đều có chút không nghĩ ra. Cuối cùng là muốn khảo nghiệm cái gì?

Lam Hiên Vũ hỏi: "Lão sư, này Thất Thánh uyên đến cùng là thế nào sát hạch đâu? Lại là như thế nào đem chúng ta bản tâm dẫn phát ra? Cái kia tỉ như tham tài a cái gì? Là không là vấn đề?"

Tiền Lỗi nghe lập tức khẩn trương lên, đây là thay ta hỏi a?

Đường Chấn Hoa nói: "Thất Thánh uyên là tổng hợp khảo sát. Bên trong có thất vị tiền bối, hợp xưng thất thánh. Bọn hắn phân biệt lại ở tham lam, bạo thực, sắc dục, lười biếng, nổi giận, ghen ghét, ngạo mạn này bảy cái phương diện tới khảo sát các ngươi. Đối với các ngươi tới nói, tin tức tốt duy nhất là, các ngươi đều rất trẻ trung, mà lại không có trải qua xã hội tẩy lễ, cho nên các ngươi nội tâm đơn thuần, tương đối mà nói, Thất Thánh uyên sát hạch đối với các ngươi liền sẽ đơn giản một chút. Tuổi tác càng lớn, trải qua càng phong phú, tại Thất Thánh uyên trong khảo hạch liền sẽ càng khó."

Tiền Lỗi gãi gãi đầu, nói: "Đường lão sư, vậy cái này muốn làm sao tính vượt qua kiểm tra? Tính thế nào không có khả quan a?"

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể từ bên trong ra tới, tinh thần còn như thường, liền tính vượt qua kiểm tra. Cái này ta cũng không cách nào dạy các ngươi, bởi vì ta cũng còn chưa có đi qua. Các ngươi nhớ kỹ, vô luận ở bên trong đụng phải cái gì, thủ trụ bản tâm là trọng yếu nhất. Thủ trụ bản tâm, các ngươi cơ hội thông qua liền sẽ lớn. Ở bên trong gặp đến bất kỳ tình huống gì, đều muốn hỏi một chút chính mình, có phải thật vậy hay không muốn làm như vậy."

Mọi người dồn dập gật đầu đáp ứng, nhưng thẳng thắn nói, bọn hắn đối khảo hạch như vậy, thật chính là không có khái niệm gì. Đây không phải chiến đấu, cũng không phải đối năng lực bình trắc, thậm chí cũng không phải khảo sát trí lực.

Đường Chấn Hoa trong lòng thầm than, hắn kỳ thật cũng chỉ là nghe nói qua Thất Thánh uyên uy danh, lúc trước, Anh Lạc Hồng đã từng trải qua Thất Thánh uyên khảo nghiệm, theo Thất Thánh uyên sau khi đi ra, trọn vẹn khôi phục hai tháng, tinh thần mới xem như triệt để khôi phục như thường. Có thể nghĩ, này Thất Thánh uyên sát hạch khủng bố cỡ nào. Sau đó, nàng đều rốt cuộc không muốn nhắc tới lên có quan hệ Thất Thánh uyên bất cứ chuyện gì, khi đó, Anh Lạc Hồng mới hai mươi mấy tuổi.

Nhưng Đường Chấn Hoa mình đã quyết định, hắn muốn đi. Có lẽ, đây là hắn cơ hội cuối cùng, cho mình, cũng là cho Anh Lạc Hồng a. Nếu như không thể quá quan lời, duyên phận có lẽ liền thật lấy hết..