Chương 889: Thất Thánh uyên

Chương 889: Thất Thánh uyên

Tại hắn làm ra quyết định về sau, hắn tâm ngược lại bình hòa xuống tới. Gần nhất trong khoảng thời gian này, cho dù là bọn nhỏ muốn tốt nghiệp khảo thí, hắn tâm cũng đều là trước nay chưa có bình tĩnh. Cũng không có lại đi Đường Môn, chẳng qua là lưu ở trong vũ trụ tâm bên này. Không có chuyện thời điểm chỉ có một người tĩnh tu. Vô ý ở giữa, tu vi ngược lại lại có đột phá.

Lam Hiên Vũ bọn hắn về nghỉ ngơi, Tiếu Khải cũng theo đó cáo từ. Dạy xong tốt nghiệp ban, hắn sẽ có nhất đoạn thời gian nghỉ ngơi  có thể hồi trở lại nội viện tiềm tu một năm, cho nên gần nhất Tiếu Khải tâm tình cũng rất không tệ. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến thành tích rõ như ban ngày, không thể nghi ngờ, học viện sẽ cho hắn không nhỏ ngợi khen.

Đưa tiễn bọn hắn, Tinh Tế trung tâm cũng chỉ còn lại có Đường Chấn Hoa chính mình, đang lúc hắn chuẩn bị đi tĩnh tu thời điểm. Hồn đạo máy truyền tin đột nhiên vang lên.

"Viện trưởng? Chuyện gì?" Điện báo là Anh Lạc Hồng.

Một bên khác Anh Lạc Hồng trầm mặc, nửa ngày về sau, nàng mới mở miệng nói: "Thất Thánh uyên, đối với có vài người tới nói, sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ngươi tuổi tác lớn như vậy, tính nguy hiểm sẽ lớn hơn. Chớ đi."

"Ừm?" Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng Anh Lạc Hồng điện báo, là liên quan tới Lam Hiên Vũ chuyện của bọn hắn hoặc là có quan hệ với lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Lại không nghĩ rằng là tới khuyên ngăn chính mình.

"Ta không đi Thất Thánh uyên, ngươi có thể tha thứ ta sao?" Đường Chấn Hoa thản nhiên nói.

Một bên khác Anh Lạc Hồng trầm mặc, trọn vẹn hai phút đồng hồ về sau, nàng dập máy thông tin. Nàng không có trả lời Đường Chấn Hoa vấn đề này.

Xem cổ tay bên trên hồn đạo máy truyền tin, Đường Chấn Hoa tự giễu cười cười, hắn không có bất kỳ cái gì đối Anh Lạc Hồng bất mãn. Hắn hiểu rất rõ tính cách của nàng. Nàng là thà bị gãy chứ không chịu cong tính cách, càng là trong mắt vò không được hạt cát cái chủng loại kia người. Nàng cả đời này, cũng không biết cái gì gọi là thỏa hiệp.

Nhưng hắn liền là ưa thích dạng này nàng, có biện pháp nào đâu? Thích cả một đời.

Cứ như vậy đi.

Hắn làm sao không biết tiến vào Thất Thánh uyên là gặp nguy hiểm, một khi tinh thần sụp đổ, biến thành Phong Tử, đồ đần cũng không phải là không có khả năng.

Thế nhưng, hắn vẫn là muốn đi. Chỉ có như vậy, có lẽ mới có thể lấp đầy nội tâm của nàng vết rách đi.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến ngoại trừ Lam Hiên Vũ bảy người bên ngoài, những người khác bị mang đi, cũng không biết là đi chỗ nào tiến hành phẩm tính sát hạch. Sát hạch nội dung là cái gì Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không biết. Trước đó cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

Tương đối mà nói, có Thất Thánh uyên tình huống nhắc nhở Lam Hiên Vũ bọn hắn, ngược lại cảm giác mình còn có chút ưu thế. Ít nhất biết khảo hạch nội dung là cái gì.

Bảy người tập hợp, tại Tiếu Khải dẫn đầu dưới, đi thẳng tới Hải Thần hồ bờ. Lệnh Lam Hiên Vũ bọn hắn ngạc nhiên là, Hải Thần hồ bờ vậy mà ngừng một chiếc thuyền, thuyền không lớn, nhưng đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất tại Hải Thần hồ bên trên thấy có thuyền này loại tồn tại.

Chẳng lẽ nói Thất Thánh uyên cái chỗ kia, là muốn ngồi thuyền đi vào sao?

Trên thuyền lúc này đã có người tại, Đường Chấn Hoa, Anh Lạc Hồng, Uông Thiên Vũ, chỉ có ba vị này.

Thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn đến, Uông Thiên Vũ vung tay lên, nói: "Lên thuyền đi."

Leo lên thuyền nhỏ, Uông Thiên Vũ phất ống tay áo một cái, thuyền nhỏ một cách tự nhiên tựa như Hải Thần hồ trung tâm hướng đi trượt mà đi.

Tại học viện Sử Lai Khắc học tập sáu năm, này nhưng vẫn là Lam Hiên Vũ bọn hắn lần thứ nhất ở trên mặt hồ hướng vào phía trong mà đi. Bình thường cho dù là tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, bọn hắn cũng đều chẳng qua là ở bên hồ mà thôi.

Cảm thụ được ướt át không khí, càng ngày càng nồng đậm sinh mệnh khí tức, bọn hắn đều không tự chủ có chút hưng phấn lên. Thậm chí cũng còn có chút khẩn trương.

Thất Thánh uyên, cái này có thể tại Hải Thần hồ bên trong địa phương, đến tột cùng sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Hải Thần hồ mười phần rộng lớn, nhưng ở Uông Thiên Vũ hồn lực thôi động dưới, thuyền hành tốc độ rất nhanh mà lại vô cùng bình ổn. Dần dần, trong tầm mắt, cái kia gốc đại thụ che trời thân cây không ngừng phóng to.

Chỉ có chân chính tới gần Vĩnh Hằng Chi Thụ, mới có thể chân chính ý nghĩa cảm nhận được nó là khổng lồ cỡ nào. To lớn thân cây căn bản là không có cách dùng tầm mắt để cân nhắc đường kính của nó.

Cách rất gần, có thể thấy chính là, tại Vĩnh Hằng Chi Thụ mặt ngoài, có thật nhiều lấm ta lấm tấm màu xanh lá hào quang, cái kia rõ ràng là từng cái Sinh Mệnh tinh linh. Nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh lực, thậm chí nhường chung quanh nước hồ bên trên đều phiêu đãng một tầng màu xanh nhạt quang vụ.

Đây là hạng gì nồng đậm sinh mệnh khí tức a? Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình huyết mạch trong người vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, phi tốc hấp thu tất cả những thứ này. Khí tức trong nháy mắt liền trở nên càng thêm tràn đầy dâng lên.

Nếu là có thể tại Vĩnh Hằng Chi Thụ bên cạnh tu luyện, thực lực của chính mình tốc độ tăng lên nhất định càng nhanh đi. Thân cây rìa đều đã là như thế, cái kia Vĩnh Hằng Thiên Không Thành đâu? Sinh mệnh năng lượng càng là sẽ ngưng tụ tới trình độ nào?

Lam Hiên Vũ cảm thụ là khắc sâu nhất, bởi vì hắn bản thân liền là sinh mệnh thân hòa thể chất, Vĩnh Hằng Chi Thụ chung quanh nồng đậm sinh mệnh lực đối với hắn cũng là phi thường thân thiết, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, có thể thấy chính là, Lam Hiên Vũ bên người rõ ràng so đừng nhiều người một mảnh ánh sáng màu xanh biếc.

"Không hổ là Vĩnh Hằng Chi Thụ lựa chọn người." Uông Thiên Vũ tự nhiên cũng là thấy được trên người hắn tình huống.

Lam Hiên Vũ là bị Vĩnh Hằng Chi Thụ công nhận, đời kế tiếp Sinh Mệnh học phái người nối nghiệp. Nhận Vĩnh Hằng Chi Thụ chiếu cố tự nhiên là chuyện lại không quá bình thường.

Cuối cùng đã tới Vĩnh Hằng Chi Thụ bên cạnh, thuyền bắt đầu hướng mặt bên tiến lên. Lam Hiên Vũ lúc này nhất chuyện muốn làm nhưng thật ra là đến Vĩnh Hằng Chi Thụ phía trên đi, chạm đến nó một thoáng. Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Vĩnh Hằng Chi Thụ tựa hồ đối với mình còn có lấy một loại đặc thù kêu gọi giống như. Cái kia phần cảm giác thân cận, nhường hắn phấn chấn tâm thần. Tựa hồ liền tiếp xuống sát hạch đều không coi vào đâu.

Thuyền đúng vào lúc này ngừng lại.

Uông Thiên Vũ, Anh Lạc Hồng, Tiếu Khải cùng Đường Chấn Hoa tầm mắt cũng theo đó đều rơi vào Lam Hiên Vũ bảy người trên thân.

Bảy cái tâm thái của người ta đều rất tốt, tâm lý tố chất cũng vượt trội. Mặc dù muốn đối mặt không biết sự vật, nhưng cũng đều bảo trì vô cùng bình tĩnh.

Uông Thiên Vũ nói: "Tướng tin Lão sư của các ngươi đã dặn dò qua các ngươi. Thất Thánh uyên khảo nghiệm, trọng yếu nhất chính là thủ trụ bản tâm. Mặt khác, phải nhờ vào chính các ngươi. Độ qua cửa ải này, sẽ mang ý nghĩa các ngươi Sử Lai Khắc Thất Quái sát hạch cánh cửa vượt qua. Chuẩn bị tiến vào."

Vừa nói, hắn tới đến đầu thuyền, đối mặt phía trước nước hồ, cúi người hành lễ, cung kính nói: "Vãn bối Uông Thiên Vũ, mang theo học viện Sử Lai Khắc Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Lưu Phong, Tiền Lỗi bảy người đến đây tiếp nhận sát hạch. Thỉnh thất vị tiền bối mở ra Thất Thánh uyên. Cho phép bọn hắn tham dự sát hạch."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, thuyền một bên Hải Thần hồ nước phảng phất đột nhiên sôi trào lên giống như, từng cái bọt khí toát ra, ngay sau đó, một cái vòng xoáy nhỏ liền xuất hiện ở trên mặt hồ.

Vòng xoáy bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, đang xoay tròn quá trình bên trong còn đang trở nên càng lúc càng lớn, vòng xoáy hướng chung quanh khuếch trương ra, nội bộ tản ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Cái kia màu sắc rực rỡ hết sức kỳ lạ, trong lúc vô hình, liền có một loại đối người ánh mắt dẫn dắt. Phảng phất có thể hút khiếp người linh hồn của mình.

Uông Thiên Vũ lần nữa cung kính hành lễ, sau đó mới xoay người, nhìn về phía Lam Hiên Vũ bảy người, nói: "Các ngươi có khả năng tiến nhập. Trực tiếp nhảy vào vòng xoáy, sát hạch bắt đầu."

Lam Hiên Vũ thở sâu, thân là đội trưởng, hắn cái thứ nhất đi đến Uông Thiên Vũ bên người, trước hướng Uông Thiên Vũ hành lễ về sau, lại hướng phía Thất Thánh uyên phương hướng khom người thi lễ, lúc này mới phóng người lên, hướng Thất Thánh uyên bên trong nhảy vào.

Kỳ dị là, khi hắn nhảy vào mặt hồ thời điểm, đúng là không có nửa phần gợn sóng tóe lên, chẳng qua là thân thể dung nhập trong nước xoáy, lặng yên không tiếng động biến mất.

Sáu người khác nối đuôi nhau mà vào, dồn dập nhảy vào trong hồ nước biến mất không thấy gì nữa.

Mãi đến bọn hắn toàn bộ tan biến, Uông Thiên Vũ ánh mắt mới trở nên hơi khẩn trương lên. Tại này trong bảy người, hắn nhất không lo lắng liền là Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ dù sao cũng là bị Vĩnh Hằng Chi Thụ lựa chọn người, Vĩnh Hằng Chi Thụ phán đoán sẽ không sai, làm làm Sinh Mệnh học phái người thừa kế. Lam Hiên Vũ tại Thất Thánh uyên cũng khẳng định sẽ bị thất thánh có chỗ ưu đãi, dù sao, Thất Thánh uyên cái này không gian độc lập tồn tại, trong đó rất trọng yếu một bộ phận liền là dựa vào Vĩnh Hằng Chi Thụ. Là Vĩnh Hằng Chi Thụ khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm căn cơ. Cho nên thất thánh khẳng định vẫn là muốn cho Vĩnh Hằng Chi Thụ cái mặt mũi..