Chương 890: Ngươi trở lại cho ta

Chương 890: Ngươi trở lại cho ta

Nhưng những người khác liền không nói được rồi. Tương đối mà nói, tại Thất Thánh uyên bên trong, tâm linh càng tinh khiết hơn, thông qua liền càng dễ dàng. Trải qua càng nhiều, lịch duyệt càng nhiều, càng là phức tạp, thông qua thì càng khó. Bởi vì tạp niệm sẽ càng nhiều, bản tâm sẽ càng ngày càng ồn ào.

Đúng lúc này, Đường Chấn Hoa cũng đã đi tới Uông Thiên Vũ bên người, hướng Uông Thiên Vũ cúi người hành lễ, "Các chủ, ta cũng đi."

Lời của hắn tiếng rất bình thản, phảng phất chỉ là muốn đi làm một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình giống như.

"Đường lão sư, ngài làm gì?" Tiếu Khải cũng không biết tình huống, không khỏi vội vàng hỏi.

Đường Chấn Hoa đều bao lớn tuổi tác rồi? Tối thiểu cũng có bảy tám chục tuổi đi. Hắn lại muốn tiến vào Thất Thánh uyên? Này nguy hiểm cỡ nào chính hắn không rõ ràng lắm sao?

Đường Chấn Hoa quay người hướng hắn cười một tiếng, nói: "Tiếu lão sư, mấy năm này cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, ta qua rất vui vẻ. Chủ yếu là chúng ta nhóm này hài tử quá tốt rồi. Chờ bọn hắn ra tới, nếu như ta ra không được hoặc là xảy ra chuyện gì, đừng nói cho bọn hắn. Liền nói ta đi Đường Môn làm nghiên cứu."

"Đường lão sư, ngài..." Tiếu Khải mặc dù không biết vì sao lại dạng này, nhưng có Uông Thiên Vũ tại, hắn cũng không thể hỏi quá nhiều.

Uông Thiên Vũ vẻ mặt trầm ngưng nhìn xem Đường Chấn Hoa, nói: "Chấn Hoa, ngươi nghĩ kỹ?"

Đường Chấn Hoa đã rất nhiều năm không có nghe được Uông Thiên Vũ xưng hô như vậy chính mình. Anh Lạc Hồng là Uông Thiên Vũ đệ tử, lúc trước chuyện kia phát sinh, nếu không phải Anh Lạc Hồng ngăn đón, Đường Chấn Hoa kém chút bị vị này tính tình nổ tung Các chủ đánh chết.

"Ta đã nghĩ kỹ. Ta Thất Thánh uyên trải qua  có thể hoàn toàn cởi mở cho ngài cùng Anh viện trưởng xem. Ta đi." Nói xong câu đó, Đường Chấn Hoa mũi chân ở đầu thuyền nhẹ nhàng điểm một cái, không chút do dự hướng Thất Thánh uyên bên trong nhảy vào.

Đang nhảy ra đầu thuyền trong nháy mắt đó, cả người hắn đều cảm thấy có chút hốt hoảng, mấy thập niên, này nhảy lên, có lẽ liền là thật giải thoát đi.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn đột nhiên trong lòng có loại hiểu ra, những năm gần đây, tất cả thống khổ tựa hồ cũng đã biến mất. Bởi vì, hắn biết, chính mình không thẹn với lương tâm. Chính mình nên làm, có thể làm, đều đã làm được. Vô luận kết quả như thế nào, cho dù là không có thể còn sống rời đi Thất Thánh uyên, chính mình này cả đời, không thẹn với lương tâm!

"Ngươi trở lại cho ta!" Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền tới một mang theo thanh âm nức nở, ngay sau đó, Đường Chấn Hoa chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, sau đó thân thể của hắn liền không bị khống chế bị lôi kéo mà quay về.

Làm dưới chân hắn lảo đảo một lần nữa rơi ở đầu thuyền bên trên thời điểm, trên thân đột nhiên xiết chặt, đã bị một người ôm thật chặt ở. Vuốt ve đặc biệt dùng sức, phảng phất muốn đưa hắn nhu toái, tất cả đều vò tiến vào chính mình thân thể giống như.

Đường Chấn Hoa không khỏi có chút ngốc trệ, vừa mới một khắc này phảng phất đã giải thoát thoải mái, tại đây một cái chớp mắt lại lần nữa bị kéo lại.

"Ô ô ô, ô ô ô, Đường Chấn Hoa, ngươi cái này hèn mạt!"

Đưa hắn kéo trở về, dùng sức ôm lấy hắn, không là người khác, chính là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng, hắn đã từng thê tử, Anh Lạc Hồng.

Ôm thật chặt thân thể của hắn, Anh Lạc Hồng lên tiếng khóc lớn, phảng phất tích súc mấy chục năm nước mắt đều muốn tại thời khắc này phát tiết ra tới giống như.

Đường Chấn Hoa trước là có chút ngẩn người, sau đó theo bản năng ôm lấy cái kia quen thuộc vừa xa lạ người, trong lúc nhất thời, hắn tâm một mảnh hỗn loạn.

Uông Thiên Vũ có chút bất đắc dĩ nhìn bọn hắn liếc mắt, hơi lắc người, đã đến Thất Thánh uyên phía trên, bóng mờ lấp lánh, biến mất không còn tăm tích. Hắn dĩ nhiên không phải đi Thất Thánh uyên lịch luyện, mà là đi quan tâm những hài tử kia lịch luyện tình huống.

Tiếu Khải nhìn một chút rời đi Uông Thiên Vũ, nhìn lại một chút trước mặt này chặt chẽ ôm ấp lấy hai người, hắn tại ngoại viện lão sư bên trong xem như rất trẻ trung, cho nên, hắn nhưng thật ra là không biết Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa ở giữa quan hệ.

Giờ này khắc này, đột nhiên thấy to lớn như thế bát quái, trong lúc nhất thời, miệng há ra thật to, mắt mở thật to. Hoàn toàn là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Này, này tình huống như thế nào? Anh viện trưởng cùng Đường lão sư bọn hắn...

Đường Chấn Hoa dần dần lấy lại tinh thần, Anh Lạc Hồng còn tại lên tiếng khóc lớn. Hắn lúc này đã cảm nhận được đến từ Tiếu Khải tầm mắt, quay đầu nhìn về phía hắn, hướng hắn chép miệng.

Tiếu Khải vộ vàng gật gật đầu, không có phát ra âm thanh, chẳng qua là khẩu hình nói với Đường Chấn Hoa lấy: Hiểu rõ, hiểu rõ.

Sau đó, vị này Tiếu lão sư liền xoay người, "Phù phù" một tiếng nhảy vào Hải Thần hồ bên trong, thật nhanh hướng phía bên bờ phương hướng bơi đi.

Đường Chấn Hoa cũng xem sửng sốt, tình huống như thế nào? Chính mình chẳng qua là khiến cho hắn xoay người sang chỗ khác a? Này làm sao liền nhảy hồ? Mà lại dùng tu vi của hắn, hoàn toàn có khả năng đạp sóng mà đi, trở lại bên bờ a?

Tiếu Khải dĩ nhiên có khả năng đạp sóng mà đi, nhưng hắn hiện tại, lại chỉ muốn tỉnh táo một chút. Thật sự là bát quái quá lớn, có chút chịu không nổi a!

Trên thuyền chỉ còn lại hai người, Đường Chấn Hoa cúi đầu nhìn xem tại ngực mình "Anh anh anh" khóc Anh Lạc Hồng. Này hắn chờ đợi không biết bao nhiêu năm ôm ấp đột nhiên tại thời khắc này trở về, trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi ngũ vị tạp trần, than nhẹ một tiếng, nhấc tay vuốt ve lấy Anh Lạc Hồng tóc dài.

"Ngươi không cho ta đi sao?" Hắn ôn nhu hỏi.

"Không cho." Anh Lạc Hồng mặc dù khóc, nhưng nhưng như cũ trả lời hắn.

"Vì cái gì a? Ta biết tính cách của ngươi, ngươi cho tới bây giờ đều là trong mắt không vò hạt cát. Những năm gần đây, ta biết, ngươi kỳ thật trong lòng cũng vẫn luôn có ta. Chẳng qua là, ngươi không tiếp thụ được đã từng phát sinh sự kiện kia. Trong lòng ngươi vết rách thủy chung vô phương khép lại. Chỉ có để cho ta đi Thất Thánh uyên đi một chuyến, nắm ta nhất bản tâm đồ vật đều hiện ra ở trước mặt ngươi. Sau khi xem, ngươi có lẽ mới có thể lấp đầy cái kia phần bị thương. Không tốt sao?"

"Không tốt." Anh Lạc Hồng thanh âm đề cao mấy phần.

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Ta sợ sau này trở về, ngươi lại hối hận. Nếu như chúng ta ở giữa vết rách vô phương đền bù, lại như thế nào có thể gương vỡ lại lành? Ta..."

"Im miệng!" Anh Lạc Hồng đột nhiên hét lên một tiếng, nắm Đường Chấn Hoa thanh âm tất cả đều chặn lại trở về, sau đó khóc thanh âm liền càng ngày càng lớn.

Đường Chấn Hoa quả nhiên không dám lại nói cái gì. Nhưng tại thời khắc này, hắn tâm đột nhiên đặc biệt dễ chịu, nhiều năm trước tới nay tích tụ tại thời khắc này tất cả đều giải khai giống như. Nàng, thật trở về rồi sao?

Anh Lạc Hồng này vừa khóc, kéo dài đến gần nửa giờ, sau đó mới dần dần nức nở ngừng lại, Đường Chấn Hoa trước ngực vạt áo đều bị nàng khóc ướt, lại cũng không dám động, cũng không dám lên tiếng. Nhưng liền chỉ là như vậy ôm nàng, hắn vẫn như cũ đã rất thỏa mãn.

"Chấn Hoa, ta hỏi ngươi cái vấn đề." Anh Lạc Hồng đột nhiên thấp giọng nói ra, bởi vì khóc thời gian quá lâu, đến mức cuống họng đều có chút khàn khàn.

"Vấn đề gì?" Đường Chấn Hoa thấp giọng nói.

Anh Lạc Hồng nói: "Lúc trước, lúc trước nàng có phải hay không đối ngươi dùng thủ đoạn gì, cho nên các ngươi mới..."

Đường Chấn Hoa thân thể chấn động, lông mày nhíu chặt, nhưng không có lên tiếng.

Anh Lạc Hồng lẩm bẩm: "Kỳ thật, ta cũng sớm đã đoán được. Làm ngươi vừa mới thật muốn nhảy xuống một khắc này, ta càng khẳng định. Năm đó, tình cảm của chúng ta tốt như vậy, ngươi làm sao có thể đột nhiên cùng với nàng. Khi đó, ta thật sự là quá tức giận, cũng là tức bất tỉnh đầu. Nhưng ta không dám nghĩ, nàng tốt như vậy một người, làm sao lại làm như vậy. Có thể qua nhiều năm như vậy, ngươi chưa bao giờ gặp lại qua nàng một mặt, ngươi vẫn luôn thủ ở bên cạnh ta, bồi bạn ta. Thậm chí không tiếc hạ Thất Thánh uyên. Ta liền dần dần hiểu rõ, chuyện năm đó, rất có thể không phải ngươi nguyên nhân. Chẳng qua là, ta thật không dám nghĩ, nàng vậy mà lại làm như vậy."

Đường Chấn Hoa thở dài một tiếng, "Vật đổi sao dời, nếu như ngươi thật tha thứ ta, cũng đừng hỏi nữa. Ta không muốn nhớ lại đã từng hết thảy. Mà lại, ta dù sao cũng là cái nam nhân, chẳng lẽ ta muốn trốn tránh trách nhiệm cho nàng sao? Huống chi, lần kia nàng hẹn ta đi, nếu như ta kiên trì không đi, cũng sẽ không phát sinh chuyện sau đó. Vẫn là vấn đề của chính ta. Vẫn là trong nội tâm của ta hơi có bóng dáng của nàng, đây mới là ta cảm giác mình nhất có lỗi với ngươi địa phương. Cho nên, đều là lỗi của ta."

Anh Lạc Hồng theo Đường Chấn Hoa trong ngực đứng thẳng người, ngẩng đầu, dùng sưng đỏ hai con ngươi nhìn về phía hắn, "Ngươi biết ta vì cái gì không cho ngươi nhảy Thất Thánh uyên sao?".