Chương 891: Anh Lạc Hồng bí mật

Chương 891: Anh Lạc Hồng bí mật

Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu.

Anh Lạc Hồng vành mắt vừa đỏ, "Nếu như ta biết rõ ngươi nhảy đi xuống sẽ gặp nguy hiểm còn nhường ngươi nhảy, giữa chúng ta vết rách không chỉ sẽ không đền bù, ngược lại sẽ lớn hơn. Như thế ta, vẫn yêu ngươi sao? Làm ngươi làm việc nghĩa không chùn bước muốn nhảy đi xuống một khắc này, ta liền đã tất cả đều tha thứ ngươi, trong nội tâm của ta vết rách cũng bị ta khống chế không nổi yêu lấp đầy. Ta không hỏi, lúc trước vô luận xảy ra chuyện gì, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn không hề rời đi qua ta nửa bước, thậm chí đều không đi ra thành Sử Lai Khắc, cái gì đều được rồi, ta nghĩ thông suốt. Ta không cần thống khổ cô độc sinh hoạt, ta muốn về đến bên cạnh ngươi, cũng không tiếp tục cùng ngươi tách ra."

Đường Chấn Hoa vành mắt cũng đỏ lên, cho đến giờ phút này, hắn có thể đủ hoàn toàn khẳng định, người yêu của mình trở về. Chân chính trở về.

Hắn đột nhiên đem Anh Lạc Hồng lần nữa thật chặt ôm vào ngực mình, "Hồng Hồng, ta, ta..."

Anh Lạc Hồng đồng dạng ôm lấy eo của hắn, thấp giọng nói: "Nhưng ta có cái yêu cầu. Vô luận về sau lại xảy ra chuyện gì, ta đều không cho ngươi đối nàng có một chút ý nghĩ, ngươi có thể đáp ứng ta sao?"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Ta ban đầu cũng đối với nàng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, mà lại, ta căn bản cũng không khả năng tái kiến nàng. Cũng không biết nàng đi địa phương nào. Lúc trước chuyện kia về sau, ta liền đoạn tuyệt cùng nàng hết thảy liên hệ. Thẳng thắn nói, trong nội tâm của ta là hận nàng. Chẳng qua là, đã nhiều năm như vậy, hận cũng phai nhạt. Cho dù là tái kiến, cũng chỉ khi nàng là người qua đường chính là. Được không?"

"Tính ngươi quá quan." Anh Lạc Hồng than nhẹ một tiếng.

"Làm sao vậy?" Đường Chấn Hoa hơi nghi hoặc một chút nói.

Anh Lạc Hồng ngẩng đầu, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía hắn, nói: "Kỳ thật, những năm này, chúng ta vẫn là có liên hệ."

Đường Chấn Hoa sững sờ, "Ngươi cùng nàng còn có liên hệ? Ngươi không hận nàng?"

Anh Lạc Hồng cắn răng nghiến lợi nói: "Làm sao có thể không hận? Ta bằng hữu tốt nhất, lại muốn cướp đi nam nhân của ta. Ta đều muốn hận chết nàng. Có thể là, ngươi nói đúng, đã qua nhiều năm như vậy, có nhiều ít hận ý cũng đều đã làm giảm bớt. Chúng ta cũng chỉ là liên lạc qua mấy lần mà thôi. Nàng cũng đã nói với ta rất nhiều. Nàng nói nàng nghĩ cùng với ngươi, một cái là bởi vì nàng là thật yêu ngươi, còn có một cái, chính là vì báo ân. Ngươi đã cứu cha mẹ của nàng mệnh. Nàng nói nàng không có gì có thể cho ngươi, chỉ có nắm chính mình cho ngươi, mà lại cả một đời chỉ có một mình ngươi cái gì."

Đường Chấn Hoa biểu lộ lập tức trở nên có chút lúng túng, cười khổ nói: "Nàng muốn cho, có thể là, nàng cũng không có hỏi qua ta muốn hay không a! Nàng...  được rồi, không nói."

Anh Lạc Hồng hừ một tiếng, "Ta hiện tại càng khẳng định suy đoán của ta. Năm đó chúng ta tình cảm tốt như vậy, nàng nếu là không sử dụng thủ đoạn, cũng căn bản không có cơ hội được không? Tính tình của nàng, chung quy là có chút cố chấp. Xem ở ngươi vừa mới đáp ứng ta mức, có kiện sự tình ta phải nói cho ngươi. Ban đầu ta dự định cả một đời đều không nói cho ngươi."

"Chuyện gì?" Đường Chấn Hoa ngẩn ngơ.

Anh Lạc Hồng nhìn xem hắn, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, do dự một chút, nhưng vẫn là nói khẽ: "Ngươi có con trai."

Đường Chấn Hoa sững sờ, ngay sau đó, hắn chỉ cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều trong nháy mắt nắm chặt, nổi da gà che kín tại thân thể mỗi một cái góc, máu nóng trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, phảng phất toàn bộ đầu đều muốn nổ tung giống như.

"Ta, ta, ta có con trai? Ta..."

Hắn đã hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải, trong lúc nhất thời kích động toàn thân run rẩy, nhìn xem Anh Lạc Hồng, trong mắt càng tràn đầy vẻ khó tin.

"Hồng Hồng, cái này. . .  cái này. . .  là nàng vẫn là ngươi?"

Anh Lạc Hồng giận dữ, một bàn tay quất vào trên đầu của hắn, "Ngươi cái lão không biết xấu hổ, còn muốn để cho nàng cho ngươi sinh con đúng hay không? Hai ngươi cứ như vậy một lần, ngươi cho là mình hết sức có thể sao? Đương nhiên là ta, là lão nương. Nhiều năm như vậy, là lão nương ngậm đắng nuốt cay nuôi dưỡng nhi tử lớn lên, ta liền không nói cho ngươi, ta liền cố ý không nói cho ngươi. Liền muốn trừng phạt ngươi."

"Ta sai rồi." Đường Chấn Hoa "Phù phù" một tiếng, đột nhiên quỳ rạp xuống Anh Lạc Hồng trước mặt, ôm lấy chân của nàng, lên tiếng khóc lớn lên.

Vừa mới Anh Lạc Hồng đem hắn kéo trở về thời điểm, cái kia phần Thấy Chết Không Sờn làm việc nghĩa không chùn bước vẫn còn, cho nên trong lúc nhất thời, cảm xúc không có hoàn toàn điều chỉnh xong.

Có thể giờ này khắc này, hắn đột nhiên nghe nói, chính mình lại còn có con trai, trong lúc nhất thời, nhiều năm đọng lại cảm xúc tựa như núi lửa bùng nổ dâng lên mà ra.

Anh Lạc Hồng cũng đỏ tròng mắt, đem đầu của hắn ôm vào ngực mình, ủy khuất, nàng có thể không ủy khuất sao? Năm đó, nàng đã có con của hắn, lại đột nhiên phát hiện hắn phản bội chính mình. Một khắc này thống khổ, một khắc này tựa như thiên hôn địa ám bi thương, đơn giản để cho nàng điên cuồng hơn.

Nàng hận hắn, đặc biệt hận, cho nên, nàng thậm chí đều không có đem bọn hắn có hài tử chuyện này nói cho hắn biết. Bởi vì nàng cảm thấy hắn không có tư cách làm chính mình hài tử phụ thân.

Cho tới hôm nay, làm trong nội tâm nàng tích tụ cuối cùng cởi ra, vết rách cuối cùng lấp đầy, nàng mới nhịn không được nắm cái này chuyện trọng yếu nhất nói cho hắn biết.

Anh Lạc Hồng nắm Đường Chấn Hoa từ dưới đất kéo lên, nhìn xem cái kia khóc ròng ròng dáng vẻ, hừ một tiếng, nói: "Ngươi liền biết nhi tử, ngươi vì ta liền không có khóc thương tâm như vậy."

Đường Chấn Hoa thân thể còn run đâu, nghe vậy chặn lại nói: "Trời đất chứng giám a! Ngươi cũng không biết ta nửa đêm tỉnh mộng yên lặng rơi lệ bao nhiêu lần. Hồng Hồng, ta..."

"Được rồi, đừng nói nữa, ta biết." Anh Lạc Hồng lần nữa đầu nhập trong ngực hắn. Tại thời khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như lại về tới lúc còn trẻ, lòng của nàng, cuối cùng bị lần nữa tràn đầy.

"Hồng Hồng, con của chúng ta, nhi tử ở đâu? Ta tính toán. Đó là mười chín năm trước sự tình, nếu như khi đó ngươi vừa có hắn, cái kia con của chúng ta năm nay đại khái mười tám tuổi rồi?"

Đột nhiên, Đường Chấn Hoa ý thức được cái gì, đột nhiên buông ra ôm ấp, một mặt không dám tin nhìn xem Anh Lạc Hồng, lẩm bẩm: "Không, không thể nào? Chẳng lẽ, con của chúng ta, ngay tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến?"

Trong chốc lát, hắn có loại bị sét đánh cảm giác.

Hắn cùng Anh Lạc Hồng nhi tử  ấn thời gian tính toán, hẳn là đúng lúc là mười tám tuổi. Trước kia bọn hắn tại cùng một chỗ nhiều năm, nhưng thủy chung đều không hài tử. Nếu như hài tử mười tám tuổi, dùng Anh Lạc Hồng học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng thân phận, lại thêm hai người bọn họ ưu tú gen, hài tử thi vào học viện Sử Lai Khắc là rất có thể. Nếu là như vậy, mười tám tuổi, chính là ngoại viện năm lớp sáu, sắp tốt nghiệp tuổi tác. Mà phù hợp tuổi tác này, có thể không phải là lớp thực nghiệm Tinh Chiến sao?

Đường Chấn Hoa hạng gì thông minh, đã từng được xưng là một đời quỷ tài, về mặt thời gian phán đoán, hắn trong nháy mắt liền hiểu.

Anh Lạc Hồng lườm hắn một cái, "Còn không tính quá ngu. Liền là của ngươi học sinh."

"Người nào? Ngươi nói là người nào? Học trò ta? Hiên Vũ sao? Nguyên lai Hiên Vũ là con trai của ta sao? Ta..." Đường Chấn Hoa kém chút nguyên nhảy dựng lên.

"Có xấu hổ hay không ngươi, ngươi cũng không đúng lấy Hải Thần hồ chiếu chiếu ngươi bộ dáng kia, liền ngươi dài dạng này, có thể sinh ra Hiên Vũ đẹp như thế nhi tử sao? Mà lại, Hiên Vũ tuổi thật so bạn học cùng lớp muốn nhỏ hơn một tuổi ngươi không biết sao?"

Đường Chấn Hoa lập tức xấu hổ bộ mặt cơ bắp kéo ra, "Không phải Hiên Vũ? Cái kia, cái kia chẳng lẽ là Tiền Lỗi tiểu tử thúi kia? Tiểu tử thúi kia dáng dấp cũng không sao thế..."

Anh Lạc Hồng Liễu Mi dựng thẳng, "Đồ đệ của ta làm sao không ra thế nào? Đồ đệ của ta coi như dáng dấp không có đẹp như thế, nhưng có người ưa thích. Hiện tại cũng cùng với Lam Mộng Cầm. Mộng Cầm nha đầu kia lớn lên nhiều đẹp, còn không phải bị đồ đệ của ta bắt lại. Không phải hắn. Ta mới sẽ không cho ngươi hoài nghi cơ hội đây. Lão nương cũng không sinh ra xấu như vậy tiểu tử."

Đường Chấn Hoa biểu lộ cứng đờ, thầm nghĩ trong lòng, ngươi còn không cho ta nói hắn xấu, chính ngươi không cũng đã nói. Nhưng lúc này, hắn nào dám đắc tội Anh Lạc Hồng a! Vội vàng truy vấn: "Cái kia, đó là ai a? Hồng Hồng, ngươi mau nói cho ta biết."

Anh Lạc Hồng hừ một tiếng, "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ. Người nào lớn lên giống ngươi chính ngươi không nhìn ra được sao? Này còn muốn ta nói?".