Chương 892: Đường Chấn Hoa nhi tử

Chương 892: Đường Chấn Hoa nhi tử

Đường Chấn Hoa nháy nháy mắt, trong đầu phi tốc lướt qua một loại lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh hình dạng, trong đầu nhớ lại người nào cùng mình cùng Anh Lạc Hồng tương đối giống, cuối cùng, hắn chấn động toàn thân, nhìn xem Anh Lạc Hồng, nói: "Ta, ta biết rồi. Là Trác Hàm? Có đúng hay không? Hắn giống như là cùng ta có chút giống, chỉ là ta trước kia không có chú ý tới, cũng căn bản không có nghĩ tới phương diện này. Là Trác Hàm có đúng hay không?"

"Ừm." Lần này Anh Lạc Hồng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra một vẻ ôn nhu chi sắc.

Đinh Trác Hàm! Là con của mình?

Đường Chấn Hoa trong lúc nhất thời có chút choáng váng, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Lam Hiên Vũ lần thứ nhất mang Đinh Trác Hàm đi điều khiển tinh tế chiến cơ thời điểm, tiểu tử kia cái kia dáng vẻ hưng phấn, sau này mặc dù bị giày vò quá sức, nhưng lại đối tinh tế chiến cơ có tự nhiên ưa thích.

Vô luận là tại chiến hạm vẫn là chiến cơ điều khiển bên trong, hắn đều là toàn lớp gần với Lam Hiên Vũ một cái kia, mà lại, hắn võ hồn, cùng mình võ hồn, đúng là có điểm giống, nhưng lại không giống nhau.

"Trác Hàm võ hồn, là biến dị?"

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, "Hẳn là ngươi cái kia võ hồn cổ xưa nhất hình dáng đi. So với ngươi còn mạnh hơn ngược lại."

"Cái kia, vậy hắn biết ta là cha của hắn sao?" Đường Chấn Hoa sốt ruột nói.

"Không biết, ta làm sao sẽ nói cho hắn biết? Ta cũng không tính nói cho ngươi. Vì gạt ngươi, ta trong thành có cái chỗ ở, hắn khi còn bé là ở bên kia lớn lên. Lúc trước chúng ta trở mặt về sau, không phải có một đoạn thời gian rất dài ngươi cũng chưa thấy qua ta sao? Liền là đi sinh hắn. Chúng ta tại cùng một chỗ không sai biệt lắm hai mươi năm đều không hài tử, ta vốn cho rằng chúng ta người nào có vấn đề, sinh không được, lại không nghĩ rằng vậy mà mang thai. Đang lúc ta muốn cho ngươi một ngạc nhiên thời điểm, hừ!"

"Vậy hắn tại học viện cũng chưa từng có cùng ngươi chủ động thân cận qua a?" Đường Chấn Hoa vội vàng nói sang chuyện khác.

Anh Lạc Hồng nói: "Đó là ta không cho hắn tại học viện nhận ta, chẳng qua là nói cho hắn biết, muốn cho những học sinh khác cảm nhận được công bằng. Nếu không có Lam Hiên Vũ cái tiểu tử thúi kia, hừ, con trai của ta làm cái lớp trưởng cũng khẳng định không có vấn đề, bằng bản sự cũng có thể thi đậu nội viện."

"Vâng vâng vâng, con của chúng ta khẳng định ưu tú, Trác Hàm đứa nhỏ này tại tinh tế trên sự chỉ huy vô cùng có thiên phú. Đặc biệt bổng. Con trai của ta, ta có con trai, ha ha, ta có con trai. Vậy hắn vì cái gì họ Đinh?" Đường Chấn Hoa nghi ngờ hỏi.

"Cùng mẹ ta họ. Dạng này mới không dễ dàng bị ngươi phát hiện." Anh Lạc Hồng lại lườm hắn một cái.

Đường Chấn Hoa kích động mà nói: "Vậy chúng ta hòa hảo rồi, ngươi có phải hay không có thể nói cho hắn biết? Ta, ta..."

"Rồi nói sau, nhìn ngươi biểu hiện. Cũng muốn nhường nhi tử chậm rãi tiếp nhận. Chờ bọn hắn tốt nghiệp khảo thí kết thúc về sau đi. Hiện ở thời điểm này, không thể nhiễu loạn dòng suy nghĩ của bọn hắn."

"Hiểu rõ, hiểu rõ, ta không vội, không vội. Hồng Hồng, cám ơn ngươi, những năm này, thật sự là ủy khuất ngươi."

Đường Chấn Hoa kỳ thật vẫn luôn cảm giác mình cũng rất ủy khuất, nhưng hôm nay vừa nghe nói có nhi tử, tất cả ủy khuất tất cả đều biến thành mừng rỡ. Hắn biết, Anh Lạc Hồng những năm gần đây một người nắm nhi tử nuôi lớn thật sự là quá khó khăn.

Anh Lạc Hồng nói: "Ngươi còn có đi hay không rồi? Cái kia Thiên còn nói với ta, muốn rời đi học viện, còn muốn quên hết thảy sự tình. Ngươi quên một cái thử một chút!"

"Ta sai rồi, Hồng Hồng. Ta về sau nhất định thật tốt đền bù tổn thất hai mẹ con nhà ngươi, ngươi để cho ta làm mà ta liền làm gì? Ta tất cả nghe theo ngươi."

Anh Lạc Hồng nói: "Này còn tạm được, lần này chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến đạt được học viện đầy đủ tán thành, Thiên Dực cơ giáp hiệu quả lão sư cũng vô cùng tán đồng. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến về sau có khả năng biến thành thái độ bình thường. Theo sang năm năm nhất tân sinh bắt đầu, đều muốn gia nhập tinh chiến hệ chỉ huy chương trình học, ngươi khẳng định phải bận rộn."

"Ừm, không có vấn đề . Bất quá, ngươi cũng muốn nói với Uông các chủ một thoáng, giống lớp thực nghiệm Tinh Chiến loại tình huống này, chỉ sợ rất khó phục chế. Dù sao, Hiên Vũ đứa nhỏ này ở phương diện này thiên phú quá tốt rồi. Bọn hắn ban lực ngưng tụ cơ hồ là một mình hắn mang theo tới."

"Cái này ta khẳng định là biết đến. Chẳng qua là đáng tiếc, con của chúng ta không có thể đi vào vào thất quái dự bị." Anh Lạc Hồng có chút buồn bã nói.

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy đây cũng không phải là chuyện xấu. Sử Lai Khắc Thất Quái đại biểu cho Sử Lai Khắc vinh quang, đầu vai gánh chịu trách nhiệm so này phần vinh quang càng lớn nhiều. Một khi thực sự trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, nhất định là muốn vì học viện mà làm ra cống hiến to lớn, cần kinh nghiệm nguy hiểm cũng nhiều hơn. Nhi tử không có có thể trở thành dự bị, sẽ an toàn rất nhiều."

Anh Lạc Hồng gật gật đầu, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên cũng không có cưỡng cầu. Chờ hắn ngoại viện tốt nghiệp về sau, hẳn là cũng có thể thi vào nội viện. Lão sư đã đáp ứng ta, sẽ chuyên môn chỉ bảo hắn. Hi vọng chúng ta nhi tử về sau có thể vượt qua cái kia một cửa ải."

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi hẳn là cũng có cơ hội a? Ta nhớ được ngươi cũng sớm đã đột phá Siêu Cấp Đấu La cấp độ. Hiện tại đến cực hạn sao?"

Anh Lạc Hồng lắc đầu nói: "98. Khoảng cách cực hạn còn có cách xa một bước. Lão sư nói ta tâm bất định, còn không phải là bởi vì ngươi. Bằng không ta mới là thật có cơ hội đây."

Đường Chấn Hoa cười bồi nói: "Hiện tại chúng ta cũng hòa hảo rồi, ngươi cố gắng lên nha! Một khi đột phá đến Thần cấp liền có thể tiến vào Hải Thần các. Ta là không có cơ hội gì. Ngay tại phương diện khác đa số học viện làm một chút cống hiến tốt."

Anh Lạc Hồng suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi cũng vẫn là phải cố gắng. Ngươi biết, chỉ có thần cấp cường giả, mới có thể trong tương lai đi chạm đến sinh mệnh cực hạn. Nếu như không nhập thần cấp, cho dù có học viện đủ loại thiên tài địa bảo, 300 tuổi cũng là cực hạn. Chẳng lẽ ngươi nghĩ bỏ xuống ta hay sao?"

Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút, hắn trước kia thật đúng là không có cân nhắc những vấn đề này, chủ yếu là cùng Anh Lạc Hồng sau khi tách ra, hắn vẫn luôn ở vào một loại sinh không thể luyến trạng thái phía dưới. Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự chính là, nếu như chính mình không có thể đột phá Thần cấp, liền có vấn đề.

"Thế nhưng, ta mấy năm nay trải qua càng nhiều đều đặt ở nghiên cứu lên, tu vi thật là có chút hạ xuống, hiện tại mới 94, Siêu Cấp Đấu La một bước này đều không vượt qua đây. Ta tuổi tác, mong muốn lại tăng lên trên diện rộng, thật là rất khó." Đường Chấn Hoa cười khổ nói.

Anh Lạc Hồng hai mắt híp lại, "Cũng không nhất định, nói không chừng ngươi đột phá tương lai liền rơi vào bảo bối của ngươi đồ đệ trên thân đây. Hải Thần các đối Hiên Vũ coi trọng trình độ là vượt qua tưởng tượng của ngươi. Hắn nhưng là tại Các chủ nơi đó đều treo hào. Tương lai thành tựu không thể đoán trước. Hắn nhất định có thể thu được học viện mạnh nhất tài nguyên duy trì. Đến lúc đó ngươi nói không chừng liền có thể đi theo dính được nhờ. Ngươi đừng quên, hắn nhưng là Sinh Mệnh học phái đời kế tiếp người cầm lái."

Đường Chấn Hoa khẽ vuốt cằm, nói: "Mặc kệ, ngược lại còn có hơn hai trăm năm thời gian đây. Ta trước tiên đem này hơn hai trăm năm qua tốt, tốt tốt bồi tiếp ngươi. Đền bù ta trước kia sai lầm lại nói."

Liền tại bọn hắn quay về tại tốt đồng thời, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn cũng đã bắt đầu Thất Thánh uyên khảo nghiệm.

Nhảy vào vòng xoáy, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chung quanh một hồi trời đất quay cuồng, nhưng hắn lại có loại đặc biệt dễ chịu cảm giác. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh cực kỳ nồng đậm sinh mệnh năng lượng gợn sóng, huyết mạch trong cơ thể khí tức lập tức vận hành gia tốc, phun ra nuốt vào lấy sinh mệnh tinh hoa.

Bóng mờ thoáng hiện, hắn phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái huyệt động màu đen bên trong, chung quanh tia sáng hết sức mỏng manh, nương tựa theo Tử Cực Ma Đồng, hắn có thể mơ hồ thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

Nơi này chính là Thất Thánh uyên sao?

Lam Hiên Vũ tò mò hướng chung quanh nhìn một chút, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được sinh mệnh năng lượng gợn sóng, cùng lúc đó, còn có thể cảm nhận được một loại khác hắn chưa từng thấy qua khí tức.

Đó là một loại tràn đầy phá hư cùng hủy diệt mùi vị, phảng phất muốn đem hết thảy đều triệt để phá diệt giống như.

Đây là...

Trong cơ thể hắn Long Hạch hơi hơi rung động, Long Hạch bên trên nguyên bản thất thải vầng sáng bên trong, tựa hồ lại có hai loại vầng sáng lặng yên hiện lên ở nội bộ.

Có năng lượng kỳ dị xuất hiện sao? Không phải nguyên tố phạm vi bên trong giống như. Tựa hồ là cùng sinh mệnh năng lượng đối lập.

"Hoan nghênh ngươi, hài tử." Đúng lúc này, một vệt bóng mờ đột nhiên tại Lam Hiên Vũ phía trước phát sáng lên, một người xuất hiện tại hắn trước người cách đó không xa..