Chương 893: Sát hạch bắt đầu

Chương 893: Sát hạch bắt đầu

Đó là một vị mặt mũi hiền lành lão giả, trên mặt mang theo ấm áp mỉm cười, cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ nói: "Hoan nghênh đi vào chúng ta Thất Thánh uyên. Hạng thứ nhất sát hạch muốn bắt đầu a, sát hạch rất đơn giản."

Vừa nói, hắn vung tay lên, hết thảy chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nguyên bản đen kịt hang động đột nhiên biến thành tráng lệ phòng ngủ, cùng lúc trước đen kịt hang đá so sánh, lúc này gian phòng kia thật sự là quá hào hoa.

Mặt đất giường trên lấy mềm mại lông dài thảm, trong không khí mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát  khiến cho người mê say. Mỗi một chỗ trang hoàng, mỗi một kiện bài trí nhìn qua đều là như vậy vừa đúng. Một cái giường lớn là bắt mắt nhất, lông nhung thiên nga bị mặt, để cho người ta nhìn qua liền có mong muốn nhào lên xúc động.

"Tiền bối, ải thứ nhất kiểm tra cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Lão giả cười ha hả nói: "Kiểm tra đi ngủ. Ngươi nằm dài trên giường, nghỉ ngơi thật tốt đi. Chờ ngươi ngủ tỉnh lại, có thể từ trên giường đứng lên, coi như ngươi quá quan."

Kiểm tra đi ngủ? Như thế hiếm thấy sao? Chẳng lẽ nói trên giường này có đồ vật gì muốn thi trường học chính mình tu vi?

Đối Thất Thánh uyên nơi này, Lam Hiên Vũ là mười phần cảnh giác, hắn Đường Chấn Hoa lão sư chuyên môn khuyên bảo qua hắn, nơi này có nguy hiểm cỡ nào cùng gian nan. Cho nên, hắn tuyệt sẽ không cho là trước mắt đi ngủ chính là chân thật khảo nghiệm.

Bất quá, khi hắn còn muốn hỏi lại thời điểm, vừa mới lão giả kia đã biến mất. Mặt khác không nói gì.

Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, này đột nhiên trở nên hoa lệ mà thoải mái dễ chịu gian phòng, trước cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện gì đều không có, cuối cùng mới đi tới trước cửa sổ, thận trọng nhấc lên chăn mền.

Hắn hết sức hoài nghi bên dưới chăn có thể hay không đột nhiên chui ra một đầu hồn thú tới.

Có thể sự thật chứng minh, không có cái gì, bên dưới chăn liền là nhìn qua hết sức thoải mái dễ chịu đệm giường.

Chẳng lẽ nói, thật để cho ta đi ngủ? Vẫn là nói ngủ cảm giác bên trong gặp được cái gì?

Lam Hiên Vũ trên giường lục lọi nửa ngày, cũng không tìm được có cái gì cơ quan, rốt cục vẫn là nằm trên giường xuống tới.

Khi hắn nằm xuống trong nháy mắt, lập tức cảm thấy biến hóa. Dễ chịu, thật sự là rất thư thái.

Giường chiếu mềm mại lại tràn ngập co dãn, hoàn toàn dán vào cơ thể người đường cong, cái gối chiều cao vừa phải, nằm trên đó liền phảng phất về tới mẫu thân ôm ấp, chăn mền tự nhiên khép lại, ấm áp mà mềm mại, nhẹ nhàng dán vào tại trên thân thể. Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được buồn ngủ kéo tới, phảng phất ngày thường trong tu luyện hết thảy khẩn trương cùng mỏi mệt, tại đây một cái chớp mắt đều trầm tĩnh lại.

Trong bất tri bất giác, hắn liền đã ngủ thiếp đi.

Giấc ngủ này, quả thực là có loại ngủ đến thiên hôn địa ám cảm giác, thật sự là rất thư thái. Vô luận là trên thân thể vẫn là tâm linh bên trên mỏi mệt, đều tại đây nặng nề trong giấc ngủ phóng thích, triệt triệt để để phóng thích.

Làm Lam Hiên Vũ theo trong ngủ mê dần dần tỉnh lại thời điểm, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, dù cho một ngón tay đều không muốn nhúc nhích, rất thư thái, hiện tại hắn chỉ muốn lại ngủ một hồi.

Ân, liền lại ngủ một hồi đi, ngược lại cũng không có việc gì...

Trong đầu theo bản năng liền xuất hiện ý nghĩ như vậy, nhưng hắn cuối cùng trong lòng còn kéo căng lấy một cây dây cung, trong đầu đột nhiên vang lên lúc trước lão giả kia theo như lời nói. Tỉnh ngủ về sau, đứng lên liền tính vượt qua kiểm tra?

Nói cách khác, chính mình muốn rời khỏi cái giường này trải mới được.

Mong muốn vươn mình ngồi dậy, nhưng hắn lại phát hiện, cho dù là một cái nhẹ nhàng nhất động tác, phảng phất đều đang cùng mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đối kháng giống như. Thân thể không có mảy may muốn động đánh suy nghĩ, hoàn toàn đúng chống đỡ hắn muốn rời khỏi giường chiếu suy nghĩ.

Đổi người bình thường, như thế thoải mái dễ chịu, chẳng mấy chốc sẽ chìm vào giấc ngủ, nhưng Lam Hiên Vũ tinh thần lực dù sao đã là Linh Uyên cảnh tiếp cận đỉnh phong trình độ, càng như vậy, hắn ngược lại tinh thần hơi chấn động một chút, ý thức được đây là có vấn đề.

Thở sâu, ý niệm chìm vào huyết mạch bên trong, hắn lập tức phát hiện, chính mình huyết mạch vòng xoáy vận chuyển tốc độ so như thường thời điểm muốn chậm chạp nhiều lắm.

Này không đúng, không đúng!

Lam Hiên Vũ thân thể trước không hề động, bởi vì trên thân thể cái kia lười biếng cảm giác thật sự là quá thoải mái dễ chịu, tới so sánh chính là nhiều năm qua khắc khổ tu luyện lưu lại hết thảy tâm tình tiêu cực.

Hắn không có nóng lòng đi đối kháng chính mình cái kia mệt mỏi suy nghĩ, mà là dùng tinh thần lực đi kích thích huyết mạch vòng xoáy bên trong Long Hạch.

Tại hồn lực kích thích dưới, Long Hạch lập tức nhẹ nhàng rung động, huyết mạch khí tức bừng bừng phấn chấn, nhàn nhạt thất thải vầng sáng lưu chuyển, thúc giục huyết mạch vòng xoáy vận chuyển bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nhưng cũng đúng lúc này, lúc trước mới vừa tiến vào Thất Thánh uyên lúc cảm giác lại một lần xuất hiện. Hắn thấy rõ ràng, tại chính mình cái kia ẩn chứa thất thải vầng sáng Long Hạch nội bộ, lại có hai loại quỷ dị ánh sáng nổi lên, trong không khí, nồng đậm sinh mệnh năng lượng cùng cái kia cực kỳ phá hư khí tức năng lượng lại một lần xuất hiện, mà lại tựa hồ đang bị thân thể của hắn hấp thu.

Này khẽ hấp thu không sao, nguyên bản vận chuyển chậm rãi huyết mạch vòng xoáy một thoáng tốc độ liền vận chuyển nhanh. Lam Hiên Vũ trên người mệt mỏi cảm giác trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, càng làm cho hắn vui mừng không thôi chính là, Long Hạch liền ở trong nháy mắt này tựa hồ liền tráng lớn hơn một vòng  liên đới lấy hắn lập tức liền tinh thần.

"Đằng" một thoáng, hắn từ trên giường ngồi dậy. Sau đó hắn liền phát hiện, tại thân thể của mình chung quanh, quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu tím cùng ánh sáng màu xanh biếc.

Đúng vậy, liền là màu tím cùng màu xanh lá, tại hắn Long Hạch bên trong, cũng đồng dạng xuất hiện là hai loại màu sắc.

Màu xanh lá không thể nghi ngờ là đại biểu sinh mệnh năng lượng, thuần túy mà khổng lồ sinh mệnh năng lượng, ngoại trừ Thụ lão cho hắn Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh bản nguyên bên ngoài, liền muốn thuộc nơi này sinh mệnh lực nồng nặc nhất.

Mà năng lượng màu tím kia, liền là cái kia mang theo cực kỳ phá hư khí tức tồn tại, không biết là cái gì.

Đúng lúc này, bóng mờ lóe lên, lúc trước vị kia đã từng xuất hiện lão giả lại một lần xuất hiện ở trước mặt hắn. Không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ phát hiện, này dáng vẻ của lão giả có vẻ hơi kinh hoảng.

"Tiền bối."

Lam Hiên Vũ vừa mới kêu một tiếng, lão giả kia liền vung tay lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy dưới chân không còn, nguyên bản căn phòng hoa lệ hoàn toàn biến mất không thấy, lại lần nữa biến thành ban đầu hang động bộ dáng.

"Quá quan, ngươi quá quan." Lão giả kia gấp giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chung quanh thân thể màu xanh lá cùng năng lượng màu tím tại gian phòng tan biến đồng thời cũng biến mất theo hơn phân nửa, nhưng vẫn là từng tia từng sợi có một ít tồn tại, bị chính mình thân thể hấp thu. Mà hai loại năng lượng tựa hồ đối với chính mình huyết mạch vòng xoáy là cực kỳ đại bổ. Hắn lập tức cảm thấy, nếu như còn tại vừa rồi trong phòng kia liền tốt.

Chưa kịp hắn lại cùng lão giả kia nói chuyện, bóng mờ lóe lên, lão giả liền biến mất. Ngay sau đó, bóng mờ lại là lóe lên, một tên tóc bạc da mồi lão ẩu xuất hiện ở Lam Hiên Vũ trước mặt.

Vừa thấy được Lam Hiên Vũ, nàng liền lập tức gấp giọng hỏi: "Ngươi đối sắc dục có ý kiến gì không, ngươi có thể khống chế dục vọng của mình sao?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó hồi đáp: "Dục vọng chỉ có thể nhằm vào chỗ yêu người đi, ta đã có yêu người, cho nên cũng chỉ sẽ đối với nàng một người có dục vọng."

"Ừm, ân, tốt. Quá quan đi." Lão ẩu trên thân bóng mờ lóe lên, liền biến mất.

Lại qua một cửa? Đây là có nhiều ít quan? Cái này cũng quá đơn giản a? Cùng trước đó cái kia đi ngủ so sánh, này đã có thể đơn giản nhiều a!

Sau một khắc, lại là bóng mờ lóe lên, lại là một tên lão giả xa lạ xuất hiện ở trước mặt hắn. Vị này vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt triều kiến, có loại bễ nghễ thiên hạ khí khái.

"Ngươi ý kiến gì kiêu ngạo cùng ngạo mạn?" Lão giả trầm giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Người có khả năng có ngông nghênh, lại sẽ không có ngạo khí. Ta sẽ vì rất nhiều chuyện mà kiêu ngạo, nhưng lại tuyệt sẽ không ngạo mạn."

"Quá quan."

Bóng mờ lấp lánh, lão giả biến mất.

Lại qua một cửa?

Ngay sau đó, lại một vị lão giả xuất hiện, vị này thân hình to mọng, ưỡn cái bụng phệ, cười híp mắt nói: "Chàng trai, ngươi thích ăn đồ vật sao?"

"Ưa thích a!" Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Lão giả nói: "Vậy ngươi sẽ ăn tới trình độ nào? Sẽ ăn quá nhiều sao?"

Vấn đề này hỏi Lam Hiên Vũ không hiểu thấu, nhưng hắn vẫn là hồi đáp: "Ăn no rồi liền tốt a? Ăn cái gì đang hưởng thụ mỹ vị đồng thời cũng là vì bổ sung thân thể năng lượng. Ăn quá nhiều bất lợi cho tiêu hóa cũng không thoải mái a!".