Chương 894:  đơn giản như vậy

Chương 894:  đơn giản như vậy

"Tốt, tốt, quá quan." Trên người lão giả mập mạp thịt mỡ run lên, quay người tan biến.

Bóng mờ tái hiện, một tên tướng mạo có chút hung ác lão giả xuất hiện, mới vừa xuất hiện, hắn liền quát lớn nói: "Ngươi có thể hay không ghen ghét người khác?"

"Sẽ không. Muốn cái gì, nghĩ đi đến cái gì, chính mình nỗ lực liền tốt. Nỗ lực liền sẽ có thu hoạch." Lam Hiên Vũ đáp.

"Quá quan." Lão giả vung tay lên, trực tiếp tan biến.

Ngay sau đó lại là một người xuất hiện, vị này tướng mạo càng thêm hung ác mấy phần  có thể dùng mặt mũi tràn đầy dữ tợn để hình dung.

"Ngươi đang ở tình huống nào sẽ phẫn nộ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nhiều khi đều sẽ có đi, chính mình không đủ nỗ lực thời điểm, đối bởi vì chính mình mà phẫn nộ, làm thấy tà ác hoành hành thời điểm cũng đã biết, còn có. . ."

"Ngừng, vậy ngươi bây giờ phẫn nộ thời điểm có thể giữ vững tỉnh táo sao?" Lão giả hô ngừng đang chuẩn bị nói tiếp Lam Hiên Vũ.

"Ta có thể!" Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Tại bất kỳ tình huống gì hạ giữ vững tỉnh táo, đây là Đường Chấn Hoa đối với hắn nhiều năm dạy bảo. Hắn hiện tại thật có khả năng. Làm Tam Thập Tam Thiên Dực Thủ Dực, càng phải như thế.

"Quá quan." Một mặt tức giận lão giả nhẹ nhàng đi.

Lam Hiên Vũ bị từng đạo thân ảnh này không ngừng xuất hiện, không ngừng nhắc đến hỏi, làm có chút trở tay không kịp. Nhưng hắn phát hiện, bạn theo thời gian trôi qua, trên người mình màu xanh lá cùng màu tím vầng sáng tựa hồ nồng nặc mấy phần, Long Hạch rõ ràng lại tăng nhiều một chút. Này có thể so sánh hắn bình thường tu luyện tăng lên tốc độ nhanh hơn.

Hỏi cứ hỏi đi, hỏi nhiều một hồi mới tốt, để cho mình vừa vặn có thể hấp thu hai loại năng lượng đến đề thăng Long Hạch.

Bóng mờ liền không đình chỉ qua lấp lánh, lại là một lão giả xuất hiện, vị này cũng là mập mạp, một mặt hòa ái, cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi ý kiến gì tham lam?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, nói: "Ta cảm thấy tham lam cũng không là một cái nghĩa xấu, hẳn là một cái trung tính từ mới đúng."

"Ồ? Nói một chút." Lão giả có chút kinh ngạc nhìn hắn.

Lam Hiên Vũ nói: "Bởi vì ta cho rằng tham lam là người động lực để tiến tới, nghĩ phải không ngừng tiến lên, liền muốn có lòng tham không đáy tâm thái tới thúc giục chúng ta hướng về phía trước. Cho nên, ta cảm thấy tại hẳn là tham lam thời điểm, chính là muốn tham lam, dạng này mới có thể không ngừng hướng về phía trước, không ngừng tăng lên bản thân. Tựa như người phải có mục tiêu, vì mục tiêu nghĩ phải cố gắng, tham lam liền là nguyên động lực."

"Ừm, nói không sai. Chàng trai, ngươi qua hết thảy quan á! Ta cái này đưa ngươi ra ngoài."

"Tiền bối. . ." Lam Hiên Vũ vội vàng kêu lên, hắn vừa định nói, tiền bối, ta không vội vã. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy chung quanh lập tức trở nên trời đất quay cuồng dâng lên, vòng xoáy xoay tròn  chờ Lam Hiên Vũ kịp phản ứng thời điểm, chung quanh thân thể đột nhiên không còn, sau đó phong cảnh liền trở lên rõ ràng. Cả người hắn đã bị phun ra đến trên không.

Cách đó không xa liền là Vĩnh Hằng Chi Thụ, dưới chân thì là Hải Thần hồ.

Lam Hiên Vũ vội vàng nắm trong tay phong nguyên tố nâng đỡ ở chính mình thân thể, trôi nổi tại giữa không trung. Lại nhìn dưới chân lúc, lúc trước Thất Thánh uyên vòng xoáy đã không có. Mặt hồ trơn nhẵn như gương.

Quá quan rồi?

Đường Chấn Hoa đã từng nói, tại đây bên trong, cần trải qua bảy đại nguyên tội sát hạch. Có thể là, khảo hạch này cũng chỉ là hỏi một chút sao? Ải thứ nhất, hẳn là lười biếng a? Cái kia còn giống như hơi có chút độ khó, nhưng mà phía sau lục trọng sát hạch là có ý gì?

Lười biếng về sau là dục vọng, sau đó là ngạo mạn, tham ăn, ghen ghét, phẫn nộ, cuối cùng là tham lam.

Đằng sau sáu cái đơn giản quá quan không nên quá dễ dàng.

Nhìn một chút chung quanh, đã không ai. Mặt hồ bên trên trống rỗng. Lam Hiên Vũ có lòng muốn muốn tới Vĩnh Hằng Chi Thụ bên kia đi xem một chút, nhưng nghĩ tới học viện yêu cầu, lại thêm hắn đều không xác định chính mình có phải thật vậy hay không thông qua được Thất Thánh uyên sát hạch, cũng không dám vượt qua, bay về phía bên bờ.

Khi hắn cước đạp thực địa thời điểm, lại cảm thụ một chút chung quanh tất cả biến hóa, này mới phát giác được, tựa hồ hết thảy đều là bình thường. Cũng không có vấn đề gì.

Yên lặng cảm thụ một thoáng trong cơ thể mình huyết mạch khí tức, huyết mạch chi lực rõ ràng lớn mạnh hơn không ít. Liền là vừa rồi như vậy một lát sau, huyết mạch lớn mạnh trình độ, đều có thể sánh được trước đó đi một chuyến Sâm La tinh, tại Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn tu luyện một lần hiệu quả.

Này hiệu quả cũng quá khá hơn một chút a?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thất Thánh uyên.

Vẫn là cái huyệt động kia. Bảy tên lão giả tụ tập tại cùng một chỗ. Lúc trước hỏi thăm Lam Hiên Vũ ngạo mạn vấn đề lão giả, chính đối nhất mập lão giả cả giận nói: "Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy? Còn hỏi hai câu? Ngươi có biết hay không hắn nhiều đợi một hồi liền sẽ hút đi chúng ta hủy diệt cùng sinh mệnh năng lượng nhiều một chút?"

Lão béo ủy khuất nói: "Này có thể trách ta sao? Ta tổng muốn hỏi một chút rõ ràng a! Chúng ta đây đã là nhất giản hóa. Lười biếng cái kia quan tổn thất mới lớn."

Lúc trước cái thứ nhất xuất hiện lão giả lười biếng nói: "Ta không biết nha? Chờ kích thích hắn phóng xuất ra đối với sinh mạng, hủy diệt năng lượng hấp thu lúc, ta mới phát hiện không đúng. Tiểu tử này hấp thu không là đơn thuần hai loại năng lượng, mà là chúng ta Thất Thánh uyên căn cơ bản nguyên sinh mệnh, hủy diệt. Thật là đáng sợ. Nếu không phải ta kịp thời thông tri các ngươi, còn không biết muốn tổn thất bao nhiêu."

Cái cuối cùng xuất hiện lão giả thở dài một tiếng, gương mặt thịt đau, "Ta là cuối cùng tổng kết cái kia, không thể không khiến hắn nói hơn hai câu. Tiểu tử này còn không muốn đi đâu, ta nhanh cho hắn ném ra. Hắn đến tột cùng là lai lịch gì? Học viện Sử Lai Khắc chỗ nào làm ra một cái quái thai như vậy? Chúng ta nhiều năm như vậy dựa vào Vĩnh Hằng Chi Thụ dựng dục sinh mệnh cùng hủy diệt cân bằng, nhường không gian như thế vững chắc, thế mà đều sẽ bị hắn dao động. Cứ như vậy một hồi, chúng ta chí ít có gần như một phần ngàn năng lượng liền bị tiểu tử này hút đi."

Duy nhất nữ tính vị kia cười khổ nói: "Tiểu tử này về sau nhất định là cự tuyệt lui tới đối tượng . Bất quá, ở trên người hắn, tựa hồ có một ít cảm giác quen thuộc. Lười biếng Lão Ma, hắn những đồng bạn kia thế nào? Chưa từng xuất hiện tình huống giống nhau a?"

Cái thứ nhất xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt vị kia nói: "Đều giãy dụa lấy muốn rời giường đâu, mấy hài tử kia tinh thần lực đều không hề kém, ta hẳn là ngăn không được bọn hắn. Dục vọng Lão Ma, ngươi chuẩn bị tiếp nhận đi."

Cầm đầu Tham Lam Lão Ma trầm giọng nói: "Xét thấy vừa rồi tiểu tử kia tình huống, các ngươi tay chân đều nhanh một chút, chỉ cần không có rõ ràng vấn đề, mau sớm để bọn hắn quá quan, tránh khỏi tiểu tử kia lại tìm trở về. Vĩnh Hằng Chi Thụ tựa hồ đối với hắn vô cùng thân mật, hắn muốn khăng khăng muốn tìm chúng ta Thất Thánh uyên, nói không chừng liền thật có thể tìm tới. Một khi bị hắn phát hiện Thất Thánh uyên không gian bản nguyên chỗ, vậy chúng ta đối với hắn đã có thể không có biện pháp. Ta hiện tại liền đi cùng Hải Thần các bên kia nói một chút, để bọn hắn về sau nhất định không nên để cho tiểu tử này tới gần chúng ta."

"Đồng ý!" Các vị Lão Ma dồn dập gật đầu, riêng phần mình bận rộn đi.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, đang khoanh chân ngồi tại bên bờ chờ đợi các đồng bạn trở về. Trong lúc nhất thời đúng là có chút tịch mịch, hồn nhiên không biết nguyên nhân bởi vì hắn, đưa đến đồng bạn tại Thất Thánh uyên sát hạch độ khó bị hạ thấp. Mà chính hắn, càng là lừa dối quá quan. Dĩ nhiên, là cái kia bảy vị đem hắn lừa dối quá quan.

Học viện cũng khẳng định nghĩ không ra, nguyên bản hẳn là khó khăn nhất phẩm tính sát hạch, đến Lam Hiên Vũ nơi này, lại trở thành đơn giản nhất. Muốn so Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác sát hạch đơn giản hơn nhiều lắm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, đang ở Lam Hiên Vũ chờ có chút cháy lúc gấp. Nơi xa trên mặt hồ bóng mờ lóe lên, ngay sau đó một hai cánh giãn ra, theo trong hồ nước chui ra một người.

Lam Hiên Vũ trong mắt ánh sáng tím lấp lánh, vận chuyển Tử Cực Ma Đồng hướng nơi xa mặt hồ nhìn lại. Lập tức thấy, phóng thích ra chính mình nhị tự Đấu Khải Tiền Lỗi, đang lung la lung lay hướng phía bên bờ bay tới.

Cái tên này nhìn qua vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng toàn thể bộ dáng còn tốt.

"Tiền Lỗi, bên này." Lam Hiên Vũ hướng hắn cao giọng kêu gọi nói.

Thấy Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng hướng phía phương hướng của hắn bay tới.

Cước đạp thực địa sau một khắc, Tiền Lỗi liền đặt mông ngồi trên mặt đất, "Ai nha má ơi, cuối cùng xem như kết thúc. Quá khó khăn."

Lam Hiên Vũ một mặt nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Ngươi Thất Thánh uyên sát hạch cũng kết thúc? Ngươi gặp tình huống như thế nào?".