Chương 895: Toàn thể quá quan

Chương 895: Toàn thể quá quan

Tiền Lỗi nói: "Ải thứ nhất liền để ta đi ngủ, cũng là thật thoải mái. Nhưng giãy dụa lấy đứng lên quá khó khăn, ta phí sức sức chín trâu hai hổ mới xem như đứng lên. Cửa thứ hai thật là mất mặt a! Thế mà làm cái mộng xuân, may mắn ta đối ta nhà Mộng Cầm trung trinh bất nhị, mặc dù có mười mấy mỹ nữ câu dẫn ta, nhưng ta chỉ cần vừa nghĩ tới Mộng Cầm câu kia 'Ngươi dám ' ta liền thật không dám a! Xem như quá quan."

Hả? Nghe đến đó, Lam Hiên Vũ lập tức ý thức được không đúng, này cùng chính mình đối mặt sát hạch không giống nhau a! Chính mình có thể không phải như thế.

Tiền Lỗi vẫn còn tiếp tục nói, "Phía sau còn đối lập tốt một chút đi. Qua cửa thứ hai về sau, đằng sau giống như liền tương đối nhanh liền là từng cái tình cảnh, phân biệt khảo nghiệm nguyên tội cái kia mấy loại. Kỳ thật liền là đủ loại điều động tâm tình của ta. Ta có đằng trước hai quan kinh nghiệm, cố nén đủ loại tâm tình tiêu cực xúc động, vượt qua cũng vẫn được, không tính quá gian nan."

Giống như muốn so với chính mình sát hạch phức tạp một chút, Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, hắn đã ý thức được, tựa hồ Thất Thánh uyên sát hạch đối với mình cố ý buông lỏng, để cho mình dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc sát hạch, sau đó rời đi nơi đó. Lại liên tưởng đến chính mình Long Hạch biến hóa, hắn lập tức ý thức được, tựa hồ Thất Thánh uyên cũng không nguyện ý để cho mình hấp thu cái kia hai loại năng lượng. Mà cái kia hai loại năng lượng hẳn là cũng chỉ có chính mình có thể hấp thu đi. Tiền Lỗi liền không có cảm giác kia.

Chính mình lần này cũng là chiếm tiện nghi. Cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không lại đi.

Hiện tại Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đã không để cho mình đi, lần sau đột phá liền muốn tìm địa phương mới. Không biết Thất Thánh uyên được hay không.

Đang ở hắn suy tư thời điểm, Hải Thần hồ trung ương, lại là một đạo thân ảnh xuất hiện, Lưu Phong cũng ra tới.

Ngay sau đó, đồng bạn từng cái xuất hiện, hỏi thăm phía dưới, trải qua cửa ải tình huống cơ hồ đều là đại đồng tiểu dị.

Nguyên Ân Huy Huy cái thứ năm ra tới, nét mặt của hắn có điểm quái dị, hỏi thăm hắn lúc, hắn nói cái gì cũng không chịu nói kinh nghiệm của mình, chỉ nói là quá quan.

Hiện tại liền còn thừa lại Bạch Tú Tú cùng Đường Vũ Cách chưa hề đi ra.

Lại đợi tiếp cận một giờ, bóng mờ lóe lên, Bạch Tú Tú vọt ra khỏi mặt nước, cùng đằng trước mấy người phần lớn sắc mặt tái nhợt khác biệt, nàng trên gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ hồng, bay về phía bên bờ thời điểm, nhiều lần đều kém chút ngã vào mặt nước.

Lam Hiên Vũ vội vàng phi thân lên, hướng nàng nghênh đón tiếp lấy.

"Tú Tú, ngươi thế nào?" Lam Hiên Vũ ân cần hỏi han.

Bạch Tú Tú nghe được thanh âm của hắn, đột nhiên thân thể kịch liệt run rẩy một cái, ngẩng đầu nhìn về phía hắn lúc, Lam Hiên Vũ mới phát hiện nàng một đôi mắt to ngập nước, không nói ra được xúc động lòng người, trên gương mặt xinh đẹp đỏ hồng tăng mạnh, đã đỏ như là quả táo chín.

"Ngươi đi ra!" Bạch Tú Tú đột nhiên một thanh đẩy ra hắn mong muốn vịn tay của nàng, sau lưng hai cánh đột nhiên vỗ, trong nháy mắt gia tốc, cũng không có cùng mọi người tụ hợp, trực tiếp chạy xa.

Lam Hiên Vũ trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ nói, nàng sát hạch thất bại rồi? Không thể quá quan hay sao? Vậy coi như phiền phức lớn rồi. Qua không được này một cửa có thể là vào không được nội viện.

"Tú Tú." Hắn gấp giọng kêu gọi phía dưới, vội vàng hướng Bạch Tú Tú phương hướng đuổi theo.

Bạch Tú Tú vừa rời đi không lâu, Đường Vũ Cách cái cuối cùng vọt ra khỏi mặt nước, sắc mặt của nàng cực kỳ tái nhợt, thân thể trên không trung lung la lung lay.

Thấy trạng huống của nàng không ổn, bên bờ mọi người theo bản năng hướng Nguyên Ân Huy Huy nhìn lại, có thể Nguyên Ân Huy Huy tầm mắt lại có chút lập loè tránh một chút, một chút cũng không có muốn nghênh đón ý tứ.

Vẫn là Lam Mộng Cầm phóng người lên, đến trên mặt hồ đem Đường Vũ Cách tiếp trở về.

"Vũ Cách, thế nào? Ngươi không sao chứ?" Lam Mộng Cầm vội vàng hỏi.

Đường Vũ Cách lắc đầu, "Ta, ta không sao." Ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng khuôn mặt lại có vẻ càng ngày càng tái nhợt.

"Vũ Cách, ngươi qua không?" Tiền Lỗi hỏi.

"Ừm." Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, "Ta có chút mệt mỏi, ta đi về nghỉ trước." Nói xong, nàng bước nhanh rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Lam Mộng Cầm lông mày cau lại, nói: "Nàng giống như là thật có vấn đề a! Chẳng lẽ là trong khảo hạch gặp phiền toái gì?"

Tiền Lỗi nói: "Ngược lại cũng thông qua được, thông qua liền tốt nha."

"Không phải. Khả năng thật sự có phiền toái." Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên ngẩng đầu nói ra.

"Chuyện gì xảy ra Huy Huy?" Mấy người khác đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Nguyên Ân Huy Huy lông mày nhíu chặt, "Ta còn không thể khẳng định, ta trước về nhà một chuyến, hỏi một chút cha ta." Nói xong, hắn xoay người chạy.

"Hai chị em bọn hắn đây là cái gì tình huống a?" Tiền Lỗi nghi hoặc nhìn Nguyên Ân Huy Huy bóng lưng, lại quay lại nhìn về phía Lưu Phong cùng Lam Mộng Cầm.

"Các ngươi đều không sao chứ? Phong Tử, ta rất hiếu kì, ngươi dục vọng cái kia quan, gặp phải là cái gì?"

Lưu Phong hừ lạnh một tiếng, "Ai cần ngươi lo? Ta đi." Nói xong, hắn cũng quay người mà đi.

Hải Thần hồ bờ, chỉ còn lại Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm hai người.

"Thân ái, vậy chúng ta cũng trở về đi? Ta đi ngươi ký túc xá chờ một lúc, ta vừa rồi có thể là bị dọa đến quá sức, ngươi muốn an ủi một thoáng ta tâm linh nhỏ yếu a!" Tiền Lỗi một mặt nịnh nọt nói.

Lam Mộng Cầm tức giận: "Ngươi làm sao bị hù dọa rồi?"

Tiền Lỗi nói: "Cũng không phải bị hù dọa sao? Dục vọng cái kia quan, ngươi ra tới, vừa thấy được ta liền cởi quần áo. Làm ta sợ muốn chết. Ta lúc ấy trong đầu liền nghĩ ngươi bình thường nói với ta 'Ngươi dám' dáng vẻ. Ta liền vội vàng nhắm mắt lại, liên tục khoát tay nói không dám. Ta có ngoan hay không?"

Lam Mộng Cầm khuôn mặt đỏ bừng, "Vậy cũng là giả, đều là giả."

Tiền Lỗi đột nhiên tò mò hỏi: "Ngươi đây? Ngươi cái kia quan thấy chính là cái gì? Khẳng định là ta, có đúng hay không?"

Lam Mộng Cầm hừ lạnh một tiếng, "Là ngươi thì thế nào? Lại dám động tay động chân với ta, ta liền biết cái kia không phải chân chính ngươi, bởi vì ngươi không dám. Sau đó ta liền đánh bên trong cái tên kia một chầu, sau đó liền quá quan."

"Khục khụ, khụ khục! Mộng Cầm, quá bạo lực kỳ thật cũng không dễ." Tiền Lỗi nhìn xem Lam Mộng Cầm trên mặt ý uy hiếp, trong lòng chợt lạnh. Đây cũng là đang cảnh cáo chính mình a! Khó trách thoạt nhìn Mộng Cầm là quá quan về sau ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài bình thường nhất một cái.

Lưu Phong một mình hướng đi túc xá hướng đi, hắn ánh mắt có chút đăm đăm. Hắn quên không được chính mình vừa mới tại cửa ải bên trong gặp phải tình huống.

Thất Thánh uyên sát hạch, tựa hồ cùng bọn hắn tự thân tinh thần trí nhớ là có liên quan.

Từ khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, hắn vẫn luôn tại khắc khổ nỗ lực tu luyện, mỗi ngày đều đang toàn lực ứng phó tăng lên chính mình, liền là lo lắng vô phương bắt kịp đồng bạn bộ pháp.

Cuối cùng là muốn ngoại viện tốt nghiệp, hắn cũng đột phá thất hoàn, trở thành nhị tự Đấu Khải sư. Tất cả nỗ lực đều có hồi báo. Mấy năm qua này, hắn vẫn luôn không có nghĩ qua cái khác. Có thể là, hôm nay sát hạch, liền là Tiền Lỗi hỏi vấn đề kia.

Tại dục vọng một cửa ải kia, hắn thật gặp phải chính mình không tưởng tượng nổi tình huống, mà sâu trong nội tâm một ít gì đó, bị dẫn động ra tới.

Dung nhan xinh đẹp kia, thon dài thân ảnh, giờ này khắc này tại trong đầu hắn vẫn như cũ vung đi không được.

Trên mặt của hắn khó được có chút đỏ lên, những năm gần đây trong nội tâm tỉnh tỉnh mê mê đè nén một chút cảm xúc, cũng theo đó tỏa ra. Chính mình, thật là thích nàng sao? Có thể là, thật khả năng sao?

Lam Hiên Vũ cuối cùng là tại Bạch Tú Tú xông vào ký túc xá trước một khắc đuổi kịp nàng. Từ phía sau đem nàng ôm lấy.

"Tú Tú, ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a!"

Lam Hiên Vũ ôm một cái ở Bạch Tú Tú, lập tức cảm giác được nàng toàn thân nóng bỏng.

Bạch Tú Tú "Ưm" một tiếng, thân thể mềm mại run rẩy cúi đầu, dùng sức vùng vẫy một hồi, nhưng Lam Hiên Vũ lại vuốt ve rất căng, không có có thể tránh ra.

"Tú Tú, ngươi không có quá quan sao? Không cần gấp gáp. Cùng lắm thì ta giúp ngươi cùng một chỗ không đi vào viện. Ngươi đừng khổ sở a!" Lam Hiên Vũ lo lắng nói ra.

"Không có, ta quá quan. Ngươi thả ta ra, ta chỉ muốn lẳng lặng." Bạch Tú Tú lại là dùng sức vùng vẫy một hồi, nhưng thanh âm vẫn như cũ là lạ.

"Ừm?" Lam Hiên Vũ sững sờ, cúi đầu lại nhìn nàng, lập tức phát hiện nàng nhắm mắt lại, lông mi thật dài hơi có chút run rẩy.

"Vậy ngươi đây là...".