Chương 896: Ta không phải tỷ ngươi

Chương 896: Ta không phải tỷ ngươi

"Ngươi đi ra á!" Bạch Tú Tú đột nhiên toàn lực thoáng giãy dụa, cuối cùng là theo trong ngực hắn tránh thoát ra tới, đem hắn đẩy ra đến một bên, chính mình xông vào ký túc xá, sau đó tướng môn chặt chẽ đóng lại.

Nhìn xem nàng vội vàng đóng cửa bộ dáng, Lam Hiên Vũ cũng bình tĩnh mấy phần, lại hồi tưởng trước đó đồng bạn đại khái miêu tả tình huống.

Chẳng lẽ nói, là dục vọng một cửa ải kia?

Suy đoán của hắn là chính xác, một cửa ải kia, Bạch Tú Tú suýt nữa luân hãm, mà lại, chính là suýt nữa luân hãm vào hư ảo Lam Hiên Vũ trong tay. Nàng lúc này hết thảy, đều bắt nguồn từ thẹn thùng a!

Bạch Tú Tú đóng cửa lại về sau, mới cảm giác mình khá hơn một chút, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng.

Bại hoại, cái kia bại hoại! Về sau hắn thật sẽ hư hỏng như vậy sao?

Đối với một cái chưa trải qua việc đời thiếu nữ tới nói, trước đó tại Thất Thánh uyên mặc dù không có thật như thế nào, có thể nàng vẫn là xấu hổ mong muốn tìm một cái lổ để chui vào.

Tại phòng vệ sinh vọt lên cái tắm nước lạnh, lúc này mới khá hơn một chút.

Bạch Tú Tú âm thầm quyết định, tại tốt nghiệp khảo thí cuối cùng một hạng trước đó, không để ý tới cái tên kia! Hừ, liền không để ý tới hắn.

Học viện Sử Lai Khắc, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Uông Thiên Vũ biểu lộ cổ quái đưa tiễn tới chơi Tham Lam Lão Ma.

Cái này quá quan rồi? Đây cũng quá nhanh? Lúc trước, hắn tại trải qua Thất Thánh uyên khảo hạch thời điểm dùng bao lâu thời gian? Một tháng, ròng rã một tháng.

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn trải qua Thất Thánh uyên sát hạch dùng bao lâu? Hai ngày, chỉ có hai ngày thời gian. Còn chủ yếu là đều dùng tại ải thứ nhất ngủ say bên trong.

Tham Lam Lão Ma nói rõ lí do là hết thảy giản lược, toàn thể quá quan. Nhưng lại rõ ràng nói, cũng không tiếp tục hi vọng cái kia gọi Lam Hiên Vũ đến Thất Thánh uyên tới. Khiến cho hắn rời xa. Bằng không thì sẽ phá hư Thất Thánh uyên căn bản.

Lam Hiên Vũ có thể hấp thu Thất Thánh uyên xây dựng bản nguyên sinh mệnh cùng Hủy Diệt chi lực? Tiểu tử này, thật đúng là hiếm thấy a!

Bất quá, khảo hạch này cứ như vậy tính vượt qua kiểm tra rồi? Qua Thất Thánh uyên sát hạch, đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói có thể là một cái phi thường mấu chốt sự tình a!

Thất Thánh uyên sát hạch, luôn luôn là tất cả mọi người tối vi căm thù đến tận xương tuỷ thống khổ tra tấn. Cho dù là Uông Thiên Vũ tu vi hiện tại cùng thân phận, ngẫm lại đã từng trải qua, cũng nhịn không được muốn rùng mình một cái.

Có thể Lam Hiên Vũ bọn hắn liền nhẹ nhàng như vậy quá quan, có phải là không có đưa đến khảo hạch mục đích a!

Chuyện này, còn muốn Hải Thần các thảo luận một chút lại nói. Bất quá Tham Lam Lão Ma nếu nói bọn hắn cơ sở quá quan, vậy liền mang ý nghĩa ít nhất những hài tử này phẩm tính bản thân vấn đề không lớn.

Có lẽ, cái này là thượng thiên an bài đi. Chẳng lẽ nói, trẻ tuổi nhất bọn hắn, thật sự có có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái?

Nhất là Lam Hiên Vũ, hắn nếu như có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, vậy coi như hoàn toàn là không giống nhau tồn tại.

Thái Thản gia tộc.

Nguyên Ân Huy Huy vẻ mặt có chút tái nhợt ngồi tại trong phòng của mình. Hắn vừa từ phụ thân nơi đó ra tới không lâu, cũng đã nhận được chính mình vấn đề đáp án. Chẳng qua là, đáp án này thật chính là hắn vô cùng không hy vọng xuất hiện tình huống.

"Tỷ tỷ, Vũ Cách, nàng. . ."

Lông mày nhíu chặt, Nguyên Ân Huy Huy tự nhủ: "Nếu như nàng biết chân chính tình huống, nàng nhất định không chịu được a? Không được, ta muốn đi tìm nàng. Nàng không thể sụp đổ a!"

Nghĩ tới đây, Nguyên Ân Huy Huy bắn người mà lên, giống như bay hướng ra phía ngoài chạy đi.

Đường Vũ Cách nhà cũng tại thành Sử Lai Khắc bên trong, một cái không lớn tiểu viện.

Trong sân sạch sẽ, chiếm diện tích cũng là hơn hai trăm mét vuông. Dĩ nhiên, đây là tại thành Sử Lai Khắc, toàn liên bang giá đất đắt nhất địa phương, có thể có như thế một cái tiểu viện, đối với người bình thường tới nói cũng là hết sức không dễ dàng.

Nhà chính bên trong. Đường Vũ Cách đang đứng tại một tên cùng nàng tướng mạo có sáu bảy phần giống nhau nữ tử trước mặt.

"Mụ mụ, thật sao? Là thật sao?" Đường Vũ Cách trên mặt lúc này tràn đầy nước mắt, thân thể mềm mại càng đang kịch liệt run rẩy lấy.

Mà trước mặt nàng trung niên nữ tử thì là trầm mặt, lạnh lùng nhìn xem nàng, "Là hắn nói cho ngươi?"

Đường Vũ Cách dùng sức lắc đầu, "Không phải hắn, ta đi Thất Thánh uyên lịch luyện. Là tại Thất Thánh uyên bên trong, ta nhìn thấy. Vì cái gì? Vì sao lại dạng này? Mụ mụ, đây là thật sao? Không là đúng hay không? Đây chẳng qua là huyễn cảnh, có đúng hay không?"

Nhìn xem trước mặt nữ nhi, Đường Hi Mộng vẻ mặt phức tạp, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới thở dài một tiếng, "Ngươi thấy, là thật. Không sai, ngươi không phải nữ nhi ruột thịt của hắn. Lúc trước cũng là ta phản bội hắn. Ngươi hài lòng sao?"

Đường Vũ Cách như bị sét đánh, toàn thân kịch liệt run rẩy một cái, dưới chân lảo đảo lui lại hai bước, ngơ ngác nhìn mẹ của mình, tự nhủ: "Vì sao lại dạng này? Ta hận hắn nhiều năm như vậy, bởi vì hắn từ bỏ chúng ta. Có thể sai lại không phải hắn? Mụ mụ, ngươi vì cái gì? Tại sao phải dạng này a! Hắn không sai, sai nguyên lai là chúng ta, nguyên lai là chúng ta? Nguyên lai ta chẳng qua là cái con hoang."

"Ba" Đường Hi Mộng một bàn tay hung hăng quất vào Đường Vũ Cách trên khuôn mặt, đưa nàng rút ngã xuống đất.

"Hèn mạt! Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ngươi biết lúc trước đến tột cùng là tình huống như thế nào sao? Ngươi biết hết thảy tất cả đi qua sao? Lăn ra ngoài, ngươi cút ra ngoài cho ta." Đường Hi Mộng cảm xúc đột nhiên trở nên cuồng loạn dâng lên. Một thanh từ dưới đất nắm lên Đường Vũ Cách, mấy bước xông ra khỏi cửa phòng, đưa nàng ném tới trong sân, lại "Phanh" một tiếng, dùng sức đóng cửa phòng lại.

Ngã xuống đất Đường Vũ Cách lập tức cảm xúc liền hỏng mất.

Tại Thất Thánh uyên, nàng trải qua dục vọng một cửa ải kia cùng người khác không giống nhau, nàng nhìn thấy, là mẫu thân cùng một cái nam nhân khác tại cùng một chỗ, một cái nàng chưa từng thấy qua nam nhân, hai người tại tình chàng ý thiếp. Mà cách đó không xa, nàng nhìn thấy chính mình "Phụ thân" Nguyên Ân Phong Vũ.

Nàng nghe không được ba người nói chút gì, sau này Nguyên Ân Phong Vũ liền cùng nam nhân kia đánh nhau. Hai người đánh thiên hôn địa ám.

Lúc đó Đường Vũ Cách cũng cho rằng đây chẳng qua là huyễn cảnh, có thể nàng rất nhanh liền phát hiện, cái kia cùng Nguyên Ân Phong Vũ chiến tại một chỗ nam nhân, võ hồn lại là Ngũ Hành Kỳ Lân, cùng mình chưa đi đến hóa trước đó một dạng Ngũ Hành Kỳ Lân.

Trong khoảnh khắc đó, Đường Vũ Cách liền như bị sét đánh phảng phất hiểu rõ một ít gì. Nàng là nương tựa theo kiên định ý chí, không ngừng nói với chính mình, đây chỉ là huyễn cảnh, mới mạo hiểm quá quan.

Có thể là, cái kia hết thảy vậy mà không phải hư ảo, lại là chân thực. Nàng tại mẫu thân nơi này đạt được xác nhận. Nói cách khác, nàng hận Nguyên Ân Phong Vũ nhiều năm như vậy, có thể sai lại cũng không tại hắn, chính mình căn bản cũng không phải là Thái Thản gia tộc hậu duệ, chính mình là mẫu thân cùng một cái nam nhân khác sở sinh.

Nói cách khác, mẫu thân tại cùng Nguyên Ân Phong Vũ còn là vợ chồng thời điểm, thế mà cùng nam nhân khác tại cùng một chỗ. Đây là nàng nhất không thể nào tiếp thu được tình huống.

Những năm gần đây, Đường Vũ Cách liều mạng như vậy nỗ lực, liều mạng tăng lên chính mình, vì chính là muốn cho Nguyên Ân Phong Vũ thấy chính mình là ưu tú, không có Thái Thản gia tộc, nàng một dạng có thể trở nên nổi bật, vì chính là mong muốn cho mẹ của mình tranh một hơi.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Kết quả đây? Chính mình làm hết thảy lại là như thế hài hước. Theo huyết thống bên trên, Nguyên Ân Phong Vũ vậy mà cùng mình một chút xíu quan hệ đều không có. Chính mình căm hận, chẳng qua là cái người xa lạ. Mà cha ruột của mình càng là chưa bao giờ thấy qua.

Chính mình tất cả nỗ lực hiện tại xem ra đúng là buồn cười như vậy, chính mình thích nhất mụ mụ, đau lòng nhất mụ mụ, vậy mà, lại là chính mình xem thường nhất cái chủng loại kia người.

Nàng vẫn luôn cho rằng, là Nguyên Ân Phong Vũ di tình biệt luyến đến Tinh Linh tộc công chúa trên thân, mới nhường mẫu thân mình thừa nhận thống khổ to lớn rời đi Thái Thản gia tộc. Có thể sự thật lại không phải như thế, hết thảy cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy a!

Đúng lúc này, đột nhiên, Nguyên Ân Huy Huy từ bên ngoài vọt vào.

"Tỷ, ngươi thế nào?" Nguyên Ân Huy Huy liếc mắt liền thấy ngã sõng xoài trên mặt đất khóc lớn Đường Vũ Cách, vội vàng xông lại, mong muốn đưa nàng nâng đỡ.

"Ngươi đi ra." Đường Vũ Cách đem hắn đẩy qua một bên, "Ta không phải tỷ ngươi."

Nguyên Ân Huy Huy cũng ngồi ngay đó, hắn cũng trầm mặc, hắn dĩ nhiên hiểu rõ, chuyện như vậy đối Đường Vũ Cách đả kích lớn đến bao nhiêu..