Chương 897: Vượt qua biển sẽ không bị thủy làm khó nữa

Chương 897: Vượt qua biển sẽ không bị thủy làm khó nữa

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn liền là nhận biết, Đường Vũ Cách thậm chí vẫn luôn căm thù hắn, liền là bởi vì chính mình mẫu thân đoạt mẫu thân của nàng trượng phu.

Có thể là, hiện tại hết thảy đột nhiên xoay chuyển, nàng dĩ nhiên rất khó tiếp nhận.

Liền Nguyên Ân Huy Huy chính mình cũng có chút khó mà tiếp nhận a! Hắn lúc trước lựa chọn nam tính chi thân thời gian còn rất ngắn, cho nên không có gì tại dục vọng phương diện sự tình, cái này là tuổi trẻ tiến vào Thất Thánh uyên chỗ tốt. Cho nên, hắn thấy cùng Đường Vũ Cách thấy chính là tình huống tương tự. Thế mới biết cái này chuyện bí ẩn.

Hắn còn tốt, dù sao hắn không phải người bị hại. Có thể Đường Vũ Cách đối với chuyện này nhận kích thích liền quá lớn.

"Tỷ, ngươi đừng khổ sở. Vô luận lúc nào, ngươi cũng là tỷ ta, có được hay không?" Hắn nhẹ nói ra.

Đường Vũ Cách chẳng qua là khóc, nhưng là không lên tiếng.

Đúng lúc này, thở dài một tiếng vang lên, "Hi Mộng, ta tới." Thanh âm là từ bên ngoài truyền đến, nghe được cái thanh âm này, Nguyên Ân Huy Huy lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên. Bởi vì cái này thanh âm với hắn mà nói thật sự là quá quen thuộc, đúng là mình phụ thân Nguyên Ân Phong Vũ a!

Ba ba tới? Lúc này hắn sao lại tới đây? Đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?

"Ngươi tới làm gì? Xem mẹ con chúng ta trở mặt thành thù chê cười sao?" Đường Hi Mộng băng lãnh thanh âm từ trong phòng truyền ra.

"Ta là tới nói xin lỗi. Vật đổi sao dời, ta suy nghĩ minh bạch. Ban đầu là ta nhìn không thấu, là lỗi của ta. Là ta quá mức chấp nhất. Từ đó làm cho lúc sau mọi chuyện cần thiết. Nhưng chúng ta đã từng sai, lại không nên nhường bọn nhỏ gánh chịu. Bọn nhỏ là vô tội. Nếu bọn hắn bởi vì Thất Thánh uyên mà biết được một chút, cái kia dứt khoát liền đem tình huống ban đầu đều nói cho bọn hắn đi. Mặc dù Vũ Cách không phải nữ nhi ruột thịt của ta, nhưng ta một mực đem nàng làm nữ nhi đối đãi."

Vừa nói, Nguyên Ân Phong Vũ đã từ bên ngoài đi vào sân nhỏ.

Tình huống ban đầu? Chân tướng?

Đường Vũ Cách tiếng khóc thu nghỉ, hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mình đã thật lâu chưa từng gặp qua "Phụ thân" . Trong lúc nhất thời, cả người đều có chút ngốc trệ.

Nguyên Ân Huy Huy vội vàng đi vào bên người nàng, đưa nàng từ dưới đất đỡ lên.

Đoàn đội bên trong, cá nhân thực lực mạnh nhất Đường Vũ Cách, đã là bát hoàn Hồn Đấu La tu vi Đường Vũ Cách, hiện tại yếu ớt lại phảng phất nến tàn trong gió, đứng đều có chút đứng không vững, còn muốn dựa vào Nguyên Ân Huy Huy mới có thể đứng ở.

Nguyên Ân Phong Vũ nhìn xem Đường Vũ Cách, ánh mắt phức tạp mà nói: "Mụ mụ ngươi cũng không có làm gì sai, làm sai chính là ta. Cho nên, ngươi hận ta cũng là không sai."

Gian phòng bên trong cũng không có âm thanh truyền ra, Đường Hi Mộng từ đầu đến cuối không có tại mở miệng.

"Ta xuất thân từ Thái Thản gia tộc, chính là đương thời gia tộc mạnh mẽ nhất một trong, phụ thân của ta, càng là Thần cấp cường giả. Gia tộc bọn ta cùng học viện Sử Lai Khắc còn có nhiều phương diện hợp tác. Là học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn trọng yếu hợp tác đồng bạn. Cho nên, theo xuất sinh bắt đầu từ ngày đó, ta liền như là ngậm lấy vững chắc thìa, có mặt khác đồng niên người không có ưu thế."

"Ta kế thừa gia tộc Thái Thản Cự Viên võ hồn, dùng ưu dị thành tích thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Mà lúc kia, mụ mụ ngươi, còn có ngươi cha ruột, đều là bạn học cùng lớp của ta."

"Mụ mụ ngươi rất đẹp, càng là xuất thân Đường Môn. Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng, liền không cấm đối nàng vừa gặp đã cảm mến. Sau đó tựa như nàng triển khai theo đuổi thế công. Khi đó trong mắt ta, phụ thân ngươi mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng vô luận là tướng mạo vẫn là gia thế, đều là không xứng với mụ mụ ngươi."

"Mới quen lúc chúng ta cũng còn rất nhỏ, cùng một chỗ tại ngoại viện trưởng thành, cùng nhau lớn lên. Cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc nội viện. Các ngươi đều hẳn phải biết, nội viện đệ tử có tư cách tham gia một cái đặc biệt trọng yếu chuyển động, gọi là Hải Thần duyên ra mắt đại hội, vì chính là nhường ưu tú nội viện đệ tử đang khẩn trương tu luyện sau khi, có thể tìm tới chính mình chỗ yêu người."

"Ta một mực thật sâu thích mụ mụ ngươi, cho nên, tại lần kia Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội, liền chủ động hướng nàng thổ lộ. Khi đó hướng nàng thổ lộ rất nhiều người, bởi vì nàng là chúng ta cái kia một đại đại gia công nhận nữ thần. Có thể là, để cho ta trăm triệu không nghĩ tới là, mụ mụ ngươi vậy mà không có lựa chọn ta, mà là tuyển phụ thân của ngươi. Khi đó ta đơn giản không thể tin được tất cả những thứ này. Ta cảm giác mình không có bất kỳ cái gì địa phương không xứng với mụ mụ ngươi, mà lại đều muốn so phụ thân ngươi mạnh. Càng không biết bọn hắn là lúc nào thành lập tình cảm."

"Nội tâm kiêu ngạo để cho ta bị thống khổ dày vò, hơn nữa đối với mụ mụ ngươi yêu thích càng là bởi vì đến không đến mà tăng lên đến đỉnh phong. Mà khi đó, mụ mụ ngươi trong nhà vừa tốt xảy ra vấn đề. Ông ngoại ngươi tại ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đột nhiên mất tích. Mất tích cái chỗ kia vô cùng nguy hiểm, dù cho dùng Đường Môn lực lượng, cũng rất khó đi cứu vãn. Mụ mụ ngươi lòng nóng như lửa đốt, rồi lại không có biện pháp. Mà khi đó, ta lại có cái to gan ý nghĩ. Chúng ta Thái Thản gia tộc tiên tổ một trong, chính là một đời Thú Vương Thái Thản Cự Viên. Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta biết một chút Đường Môn cùng hồn thú nhất mạch hợp tác bí mật. Ta liền lặng yên đi đến Sâm La tinh, mượn lúc ấy đang ở nghiên chế một chiếc đặc thù chiến hạm. Đồng thời lái nó đi đến cái kia mảnh nguy hiểm tinh vực."

"Thời điểm đó ta, bởi vì mụ mụ ngươi không có lựa chọn ta nội tâm mặc dù thống khổ, nhưng ta cũng hi vọng thông qua năng lực của mình mà tranh thủ đến nàng. Trong lòng một mực kìm nén cỗ sức lực. Cứ như vậy mạo muội tiến nhập vùng tinh vực kia. Có thể vận khí của ta xác thực rất tốt, ít nhất lúc ấy xem là thật rất tốt. Thế mà thật để cho ta tìm được ngươi ông ngoại, đồng thời thành công đưa nó cứu viện ra tới. Cùng một chỗ quay trở về hành tinh mẹ."

"Một đường trở về, ta tự nhiên đem đối mẫu thân ngươi cảm mến nói cho ông ngoại ngươi. Ông ngoại ngươi cảm niệm ơn cứu mạng của ta, liền đáp ứng xuống. Tại nội tâm tự tư gây chuyện dưới, ta chưa nói cho hắn biết mụ mụ ngươi kỳ thật có người thích. Ta chính là hi vọng thông qua phương thức như vậy, có thể tranh thủ đến nàng."

"Quả nhiên, sau khi trở về. Mụ mụ ngươi nhìn thấy ngươi ông ngoại tự nhiên là rất đỗi kinh hỉ, đối ta càng là cảm động đến rơi nước mắt. Ông ngoại ngươi lập tức đưa ra, nhường hai chúng ta đính hôn, để cho nàng gả cho ta. Một cái khác trùng hợp cũng vào lúc đó phát sinh. Ba ba của ngươi cũng đi tìm kiếm ông ngoại ngươi, mong muốn đi cứu hắn. Mà lại là gạt mụ mụ ngươi đi  chờ phát hiện thời điểm, hắn đã đi. Mà chúng ta trở về, ba ba của ngươi lại tin tức hoàn toàn không có. Lúc ấy mụ mụ ngươi không có trực tiếp đáp ứng gả cho ta. Đồng thời nói cho ông ngoại ngươi, nàng ưa thích người cũng đi tìm hắn. Nhưng qua mấy tháng, ba ba của ngươi nhưng như cũ không có trở về. Tại ông ngoại ngươi đau khổ thuyết phục phía dưới, mụ mụ ngươi tại mất hết can đảm phía dưới, cho rằng ngươi ba ba đã chết, mới đáp ứng gả ta làm vợ."

"Khi đó, ta thật chính là mừng rỡ như điên, nhiều năm trông đợi một buổi sáng trở thành sự thật, lập tức cảm giác mình làm hết thảy đều là đáng giá. Có thể là, thật chính là trời xanh tạo hóa trêu ngươi. Nhiều khi, hiện thực so hí kịch còn muốn hí kịch. Ngay tại chúng ta kết hôn ngày đó, ba ba của ngươi trở về. Hắn lúc ấy bị nhốt tinh vực, sau này đã dùng hết biện pháp, mới miễn cưỡng chạy trốn. Nhưng hắn đuổi trở về thời điểm, lại vừa vặn bắt kịp hôn lễ của chúng ta."

"Mụ mụ ngươi cảm xúc hết sức kích động, có thể là, hôn lễ đã thành, ngay trước nhiều như vậy thân bằng hảo hữu mặt. Nàng cuối cùng nhẫn nại xuống tới. Nhưng chờ chúng ta đến động phòng thời điểm, nàng lại nói cho ta biết, nàng sở dĩ lựa chọn gả cho ta, là bởi vì nàng đã mang thai ngươi. Nàng không muốn để cho con của mình vừa ra đời liền không có ba ba, cho nên mới lựa chọn gả cho ta. Đã ngươi ba ba đã trở về, mời ta buông tha nàng."

"Lúc ấy ta chỉ cảm thấy như bị sét đánh, trong lúc nhất thời lòng đầy căm phẫn phía dưới, phẫn nộ mà nói cho nàng, coi như nàng có con nhà người ta, cũng giống vậy là thê tử của ta. Sau đó ta liền nổi giận đùng đùng đi. Cho nên, trên thực tế, mụ mụ ngươi cho tới bây giờ đều không có cùng ta từng có vợ chồng chi thực."

"Không lâu về sau, ta gặp được mụ mụ ngươi cùng ba ba của ngươi gặp mặt. Nhịn không được cùng hắn nổi lên xung đột, đại chiến một trận. Khi đó ba ba của ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, bị ta đả thương, đuổi đi. Hắn kỳ thật cũng không biết mụ mụ ngươi có ngươi, lại thêm ta cường ngạnh nói cho hắn biết, trừ phi hắn có thể chiến thắng ta, bằng không vĩnh viễn cũng không có tư cách lại hồi trở lại Sử Lai Khắc. Hắn liền giận dữ mà đi, từ đó xa ngút ngàn dặm không một tiếng động. Mụ mụ ngươi bi thương muốn chết, lại bị ta cưỡng ép mang về nhà bên trong, không cho nàng rời đi. Mãi đến ngươi xuất sinh về sau, nàng thủy chung không nguyện ý chân chính làm thê tử của ta, ta mới cuối cùng hết hy vọng, cùng nàng hợp cách. Kỳ thật, ta đã sớm hối hận, bởi vì tự ta chấp niệm, lại làm cho mụ mụ ngươi mất đi hạnh phúc. Mặt mũi, chấp niệm một mực để cho ta không chịu cúi người. Hi Mộng, là ta có lỗi với ngươi. Vũ Cách, mụ mụ ngươi cho tới bây giờ đều không có làm sai qua cái gì, sai là ta."

Nói đến đây, Nguyên Ân Phong Vũ lần nữa thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc trước, hắn cùng Đường Hi Mộng sau khi tách ra, đi tới Tinh Linh tinh, cũng là vì trốn tránh. Lại gặp tinh linh công chúa, chân chính tìm được tình yêu, có Nguyên Ân Huy Huy..