Chương 898: Đường Vũ Cách cha ruột

Chương 898: Đường Vũ Cách cha ruột

Tại Nguyên Ân Phong Vũ ở sâu trong nội tâm, kỳ thật vẫn luôn là hận Đường Hi Mộng, đã từng thích nhất người, hắn cũng bỏ ra rất nhiều, rất nhiều. Nhưng cuối cùng, Đường Hi Mộng lại không để ý chút nào niệm tình cảm, không có có một ngày cùng với hắn một chỗ qua. Hắn sao có thể không hận? Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn đã có thuộc về mình hạnh phúc, con của mình, trong lòng hận ý cũng sớm đã phai nhạt, lại nhớ tới những năm này đủ loại lúc, cũng dần dần có thể bình tĩnh đi suy nghĩ cùng đối mặt hết thảy.

Nếu như không phải Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách tại Thất Thánh uyên tao ngộ, hoặc là chuyện này vẫn tiếp tục như vậy, hắn coi như mang tiếng xấu cũng nhận, tới lúc này, vì bọn nhỏ, hắn nhưng lại không thể không ra để giải thích. Đây cũng là hắn lần thứ nhất mở miệng, hướng Đường Hi Mộng nhận lầm.

Nói ra lời nói này về sau, Nguyên Ân Phong Vũ nhiều năm qua trong nội tâm một mực đè ép một ngụm uất khí tựa hồ cũng theo đó phóng xuất ra, thở dài một hơi, cảm thấy toàn thân đều thông suốt rất nhiều.

Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy nghe đều có chút ngẩn người, chuyện trình độ phức tạp vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đường Vũ Cách rốt cuộc minh bạch, vì cái gì vừa rồi mụ mụ sẽ như vậy phẫn nộ. Chuyện này thật đều là Nguyên Ân Phong Vũ sai sao? Nếu như hắn nói hết thảy đều là sự thật, chính mình mụ mụ liền không có trách nhiệm sao?

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra.

Đường Hi Mộng trên khuôn mặt sớm đã che kín nước mắt, Nguyên Ân Phong Vũ cũng có rất nhiều năm không có thấy nàng, thấy được nàng cái kia như cũ dung nhan xinh đẹp, không khỏi ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có loại cảm giác nói không ra lời.

"Ngươi không sai, sai là ta, ngươi đi đi." Đường Hi Mộng run giọng nói ra.

"Mụ mụ." Đường Vũ Cách vội vàng bước nhanh về phía trước, nâng lên tay của mẫu thân cánh tay.

Đường Hi Mộng quay đầu nhìn nữ nhi liếc mắt, suy nghĩ lại một chút những năm này cơ khổ tháng ngày, nước mắt không khỏi mưa lớn mà xuống, ôm chặt lấy Đường Vũ Cách lên tiếng khóc rống lên.

Cho tới giờ khắc này, Nguyên Ân Huy Huy mới đột nhiên cảm giác được, Thất Thánh uyên đúng là một cái như thế địa phương đáng sợ. Nhiều năm như vậy trước sự tình, vậy mà đều bị dẫn ra tới.

Nhìn một chút Đường Hi Mộng, Đường Vũ Cách mẹ con, nhìn lại mình một chút phụ thân.

Nguyên Ân Phong Vũ hướng hắn vẫy tay, quay người đi ra ngoài. Hắn biết, Đường Hi Mộng cũng không nguyện ý thấy chính mình.

"Ngươi chờ một chút." Đường Hi Mộng đột nhiên khóc nói ra.

Nguyên Ân Phong Vũ sửng sốt một chút, dừng bước lại quay người nhìn về phía nàng.

Đường Hi Mộng thở sâu, miễn cưỡng nhường tâm tình của mình bình ổn mấy phần, "Chuyện ban đầu, ta không hận ngươi. Còn có, lúc trước ta dù sao đã từng gả ngươi làm vợ, nhưng không có gánh chịu qua một ngày thê tử trách nhiệm, thật xin lỗi." Vừa nói, nàng hướng Nguyên Ân Phong Vũ hơi hơi khom người.

"Theo giờ khắc này bắt đầu, chúng ta ai cũng không nợ người nào."

"Hi Mộng, ngươi. . ." Nguyên Ân Phong Vũ chỉ cảm giác mình trong cổ phảng phất ngạnh ở cái gì.

Muốn nói sai, mọi người năm đó đều có lỗi. Có thể hiện tại kết quả lại là, chính mình có thê tử, có nhi tử, nhưng Hi Mộng lại độc thân nhiều năm như vậy.

"Đều đi qua đi." Đường Hi Mộng cười khổ một tiếng.

"Ngươi biết hắn bây giờ ở nơi nào sao?" Nguyên Ân Phong Vũ nhịn không được hỏi.

Đường Hi Mộng lắc đầu, "Ta không biết, ta cũng không muốn biết. Nếu như hắn nhưng phàm đối ta còn có một chút tình cảm, cũng cần phải trở lại thăm một chút ta. Có thể là, hắn nhưng lại chưa bao giờ trở lại qua. Ta hận hắn, vượt xa đối ngươi hận."

Nguyên Ân Phong Vũ còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không có có thể nói ra, thở dài một tiếng, "Chính ngươi thật tốt bảo trọng. Nếu có một ngày, ta có thể tái kiến hắn, nhất định nắm hết thảy đều nói cho hắn biết, sau đó lại đánh cho hắn một trận, cho ngươi trút giận."

Nói xong, Nguyên Ân Phong Vũ lúc này mới lôi kéo Nguyên Ân Huy Huy quay người mà đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Đường Hi Mộng ánh mắt đồng dạng có chút phức tạp, năm đó, chính mình thật yêu sai người sao?

Đúng lúc này, Nguyên Ân Phong Vũ đột nhiên lại trở về, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, nói: "Hi Mộng, có chuyện ta cảm thấy hẳn là nói cho ngươi. Những năm gần đây, ta đã từng gặp được nhiều lần tập kích, đối phương đều là ẩn giấu đi thân phận đánh lén, nhưng ta cảm thấy, năng lực cùng hắn rất giống, so trước kia mạnh lớn. Chỉ bất quá mỗi lần đều bị ta đánh lùi."

Đường Hi Mộng sững sờ, "Ngươi nói là, hắn kỳ thật vẫn luôn tại thành Sử Lai Khắc?"

Nguyên Ân Phong Vũ cười khổ nói: "Rất có thể."

Đường Hi Mộng một mặt không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Vậy hắn vẫn luôn không tới gặp ta? Cái này hèn mạt!"

"Bởi vì ta là cái hèn nhát." Cười khổ một tiếng tại mặt bên vang lên. Ngay sau đó, một đạo thân ảnh leo tường mà vào, rơi vào trong sân.

Thấy người này, Nguyên Ân Huy Huy cái thứ nhất lên tiếng kinh hô, "Đường Nguyệt lão sư?"

Đúng vậy, tới chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn người quen, một mực trấn thủ tại Hải Thần hồ bờ cái vị kia Sinh Mệnh học phái đệ tử, Đường Nguyệt.

Đường Nguyệt khoát tay, ở trên mặt một vệt, mở ra một tấm mặt nạ, lộ ra một tấm tuấn tú mà hơi lộ ra tái nhợt khuôn mặt.

"Đồng Nguyệt! Thật chính là ngươi!" Nguyên Ân Phong Vũ la thất thanh.

Đường Hi Mộng càng là cả người đều ngây dại.

Đã từng Đường Nguyệt, hiện tại Đồng Nguyệt, nhìn một chút Nguyên Ân Phong Vũ, lại nhìn về phía Đường Hi Mộng, trong lúc nhất thời, cả người thân thể đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

"Ta là hèn nhát, là cái hèn mạt. Qua nhiều năm như vậy, ta vậy mà một đầu cũng không biết Vũ Cách liền là nữ nhi của ta. Ta lúc đầu đi về sau, lại sao có thể bỏ được ngươi, ta lại lặng lẽ trở về, thỉnh lão sư thu lưu, lưu tại học viện. Ta dùng ngươi họ dùng tên giả Đường Nguyệt, lưu lại. Liền vì tình cờ có thể từ đằng xa cho dù là nhìn ngươi liếc mắt. Khi đó ngươi đã là thê tử của hắn, ta cũng chỉ dám ở phía xa nhìn một chút ngươi. Sau này ngươi sinh ra Vũ Cách, ta càng là mất hết can đảm, khi đó ta liền muốn, ngay tại chúng ta học viện cô độc sống quãng đời còn lại được rồi."

"Sau này, các ngươi đột nhiên tách ra, một mình ngươi mang theo Vũ Cách qua. Khi đó ta thật rất muốn tới tìm ngươi, mong muốn cùng với ngươi. Càng là hận thấu gia hỏa này." Hắn chỉ chỉ Nguyên Ân Phong Vũ.

"Lần kia liền là ngươi?" Nguyên Ân Phong Vũ trầm giọng nói ra.

Đồng Nguyệt cười khổ nói: "Không sai, chính là ta. Nhưng ta vẫn như cũ đánh không lại ngươi. Mà lại vì che giấu tung tích, càng là không dám dùng ra toàn bộ năng lực. Lần kia kém chút bị ngươi đánh chết, thật vất vả mới chạy đến trong học viện tránh qua, tránh né ngươi truy kích. Lần kia ta dưỡng thương nuôi thời gian rất lâu, cũng ở trong lòng âm thầm thề. Chờ ta có thể đánh bại ngươi, đánh ngươi một chầu cho Hi Mộng trút giận, ta lại lần nữa theo đuổi nàng, cùng với nàng. Dù cho nàng đã có con của ngươi, ta cũng không để ý."

"Có thể là, cái tên này thật sự là quá mạnh, mỗi khi ta cảm giác mình chuẩn bị xong, khi có cơ hội. Nhưng vẫn là đánh không lại hắn. Cho tới bây giờ, hắn cách Thần cấp cũng chỉ là cách xa một bước. Ta cảm thấy đây là tạo hóa trêu ngươi, là thượng thiên không để cho chúng ta tại cùng một chỗ. Kỳ thật, ta một mực liền ở tại cách vách ngươi, tại cách vách ngươi mua phòng, chính là vì có thể thường xuyên nhìn một chút ngươi, ta liền đã thỏa mãn."

Đường Hi Mộng ngơ ngác nhìn hắn, trên thực tế, nàng tại bình thường lúc ra cửa, tình cờ cũng từng gặp được Đường Nguyệt, thậm chí còn đã từng nói lời. Nhưng lại hoàn toàn không biết Đường Nguyệt liền là đã từng Đồng Nguyệt a!

Nàng từng bước một hướng đi Đồng Nguyệt, "Nói cách khác, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn ở bên cạnh ta, có thể ngươi vẫn luôn không ra cùng ta nhận nhau."

"Ừm." Đồng Nguyệt đắng chát gật đầu.

Đường Hi Mộng đột nhiên mấy bước tiến lên, đi vào Đồng Nguyệt trước mặt, sau đó một bàn tay quất vào trên mặt hắn.

Ba

Đồng Nguyệt bị nàng rút mặt nghiêng một cái, lại không chút nào muốn tránh né ý tứ.

"Ngươi. . .  ngươi, ngươi cho ta cút!" Đường Hi Mộng đột nhiên cuồng loạn kêu to ra tiếng, sau đó đột nhiên đẩy Đồng Nguyệt, quay người chạy hướng trong phòng.

Sự tình đột nhiên trở nên như thế hí kịch tính, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy đã hoàn toàn không biết làm sao. Nhất là Đường Vũ Cách.

Đã từng cho rằng một mực là cha mình người, cũng không phải là thân sinh. Mà cha ruột của mình lại có thể là vẫn luôn có thể trải qua thường gặp được, có thể nhưng căn bản không rõ ràng. Tất cả những thứ này biến hóa, thật sự là quá nhanh, để cho nàng trong lúc nhất thời cả người đều hồ đồ.

Nguyên Ân Phong Vũ ánh mắt bất thiện nhìn xem Đồng Nguyệt, "Ngươi vậy mà vẫn luôn tại? Những năm này một mực đánh lén ta cũng là ngươi?".