Chương 899: Có thể không phải liền là ngốc sao

Chương 899: Có thể không phải liền là ngốc sao

"Là ta. Cho dù là dùng thủ đoạn đánh lén ta cũng không quan tâm, liền là nghĩ thắng ngươi. Sau đó thật nặng mới truy cầu Hi Mộng." Đồng Nguyệt cười khổ nói.

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Nguyên Ân Phong Vũ nhịn không được nói.

"Làm người chui vào ngõ cụt về sau, có thể không phải liền là ngốc sao?" Đồng Nguyệt cũng không cãi lại, "Ngươi nếu là nghĩ lại đánh ta một trận vậy thì tới đi. Ngay cả chính ta đều muốn đánh chính ta."

Hắn tâm tình bây giờ thật phức tạp đến cực hạn. Khi hắn biết được, chính mình nhiều năm như vậy một mực yêu thích một mực yên lặng nhìn người yêu, kỳ thật cho tới bây giờ đều không có cùng với người khác qua, thậm chí còn có con của mình, có nữ nhi bảo bối của mình. Tâm tình của hắn đơn giản. . .

Mừng như điên thắng hết thảy, sau đó liền là không có gì sánh kịp mãnh liệt tự trách. Hắn thật thật hối hận, nếu như mình có thể chủ động một chút, có thể không tự ti, có thể. . .  có lẽ, hạnh phúc cũng sớm đã đi tới bên cạnh mình.

Đã từng đủ loại, tạo hóa trêu ngươi. Lúc này mới hắn cùng Nguyên Ân Phong Vũ, Đường Hi Mộng đều bị đả kích như vậy cùng thống khổ. Nhất là hắn cùng Đường Hi Mộng, gần thời gian hai mươi năm, nội tâm dày vò, rõ ràng liền ở bên người, lại không thể nhận nhau, không thể tại cùng một chỗ, loại cảm giác này thật sự là thống khổ đến cực hạn.

Nguyên Ân Phong Vũ ánh mắt liền biến, đổi lại trước kia, hắn thật mong muốn giết chết tên trước mắt này a! Này từng để cho hắn hận đến cắn răng nghiến lợi gia hỏa.

Có thể là, vật đổi sao dời, hắn hiện tại đã có chính mình hạnh phúc gia đình, hắn mặc dù cũng từng thống khổ qua, có thể thống khổ thời gian dù sao ngắn ngủi, chỉ có cái kia mấy năm mà thôi. Nhưng đối với Đường Hi Mộng cùng Đồng Nguyệt tới nói, lại thống khổ gần hai mươi năm.

Còn hận cái gì? Trách cái gì đâu?

Thở dài một tiếng, Nguyên Ân Phong Vũ tiến lên mấy bước, kéo Nguyên Ân Huy Huy, xoay người rời đi.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem ánh mắt đờ đẫn, ngây ngốc đứng ở nơi đó Đường Vũ Cách, vùng vẫy một hồi, "Cha, ta không đi, ta phải bồi tỷ tỷ."

Nguyên Ân Phong Vũ lông mày cau lại, "Đây là bọn hắn một nhà sự tình. Vũ Cách cũng không phải là tỷ tỷ của ngươi."

"Không, nàng là tỷ tỷ ta." Nguyên Ân Huy Huy lại là kiên định mà cố chấp nói ra, sau đó đột nhiên tránh thoát phụ thân tay, một lần nữa chạy về đến Đường Vũ Cách bên người.

Nguyên Ân Phong Vũ nhìn một chút nhi tử, nhìn lại một chút Đường Vũ Cách, thở dài một tiếng, nhanh chân mà đi. Đồng Nguyệt trở về, hắn không nguyện ý lại lưu lại, cũng không nguyện ý lại nhớ lại đã từng hết thảy. Nói xin lỗi hắn đã nói qua, hết thảy tất cả hôm nay đều đã nói rõ.

Nguyên Ân Huy Huy đi vào Đường Vũ Cách trước mặt, giữ chặt tay của nàng, thấp giọng nói: "Tỷ, ngươi đừng khổ sở. Ngươi còn có ta đây."

Đường Vũ Cách có chút đờ đẫn quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn xem cái kia đã cao hơn chính mình nửa cái đầu, chính mình đã từng ghen ghét qua, hâm mộ qua cũng oán hận qua "Đệ đệ" vành mắt nàng lần nữa đỏ lên, đột nhiên "Oa" một tiếng khóc lên, ôm chặt lấy Nguyên Ân Huy Huy, đem đầu chôn trên vai của hắn lên tiếng khóc lớn.

Nguyên Ân Huy Huy vội vàng ôm lấy nàng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, hắn biết, lúc này để cho nàng khóc lên mới là lựa chọn tốt nhất, tâm tình của nàng cần phóng thích.

Đồng Nguyệt tiến lên mấy bước, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem nằm ở Nguyên Ân Huy Huy trong ngực Đường Vũ Cách, há to miệng, lại muốn nói lại thôi. Lại quay đầu nhìn về phía nhà chính phương hướng, khẽ cắn răng, sải bước đi đi vào.

"Lăn, ngươi cho ta lăn, ngươi ra ngoài!" Đường Hi Mộng cuồng loạn tiếng la khóc vang lên.

"Không, ta không đi. Lần này, coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không đi."

Gian phòng bên trong, Đường Hi Mộng khóc lớn tiếng cũng theo đó ra tới.

Nguyên Ân Huy Huy tâm tình lúc này lại làm sao không phức tạp đâu? Tỷ tỷ biến thành không có chút nào liên hệ máu mủ người ngoài, từ nhỏ đến lớn, hắn cùng Đường Vũ Cách liền có thể nói là đủ loại gút mắc. Lúc nhỏ, người nào không khát vọng chính mình có cái chiếu cố tỷ tỷ của mình. Có thể tỷ tỷ của mình lại luôn đối với mình trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau. Thế nhưng, làm thật sự có người khi dễ hắn thời điểm, luôn là nàng đi đánh chạy những người kia.

Bọn hắn dần dần lớn lên, đều tiến nhập học viện Sử Lai Khắc. Thời điểm đó hắn đã biết một chút phụ thân cùng Đường Vũ Cách mẫu thân ở giữa vấn đề. Nhưng lúc đó Nguyên Ân Phong Vũ là không thể nào nói ra Đường Vũ Cách cũng không phải là hắn thân sinh loại lời này. Vì mặt mũi cũng tốt, vì Đường Hi Mộng danh tiết cũng được. Chân chính biết rõ chân tướng chỉ có vợ chồng bọn họ cùng Đường Hi Mộng mà thôi.

Ở trong học viện, hắn cùng Đường Vũ Cách cùng một chỗ học tập, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ ma luyện, chung nhau trưởng thành. Bọn hắn đều đã thành đoàn đội bên trong thành viên trọng yếu. Đường Vũ Cách càng là thực lực mạnh nhất một cái kia.

Nguyên Ân Huy Huy đã từng có cái lớn nhất tâm nguyện, cái kia chính là có thể siêu việt Đường Vũ Cách. Hắn cũng một mực tại hướng phía cái phương hướng này nỗ lực, có thể cho tới bây giờ, hắn còn vô phương làm đến.

Mà hắn cùng Đường Vũ Cách quan hệ trong đó, cũng trưởng thành theo tuổi tác mà dần dần điều hòa, bọn hắn mặc dù đều không có hướng đối phương kể ra qua, nhưng bọn hắn lại đều hiểu một cái đạo lý, đời trước ân oán không nên do bọn hắn thế hệ này tới gánh chịu, bọn hắn dù sao cũng là tỷ đệ, máu mủ tình thâm nha.

Tại Đường Vũ Cách cổ vũ dưới, Nguyên Ân Huy Huy làm ra giới tính lựa chọn. Lúc kia, hắn liền cảm thấy, có người tỷ tỷ thật tốt.

Nhưng mà ai biết, ngay tại bọn hắn quan hệ đã hoàn toàn hòa hảo, chân chính như là tỷ đệ chung đụng thời điểm. Thất Thánh uyên lịch luyện nhưng lại làm cho bọn họ phát hiện, bọn hắn cũng không phải là thật tỷ đệ. Biến hóa như thế bây giờ tới là quá đột nhiên, đột nhiên làm bọn hắn đều có loại trở tay không kịp cảm giác.

Đường Vũ Cách nhận kích thích lớn, Nguyên Ân Huy Huy cũng không có nhỏ bao nhiêu a!

Mãi đến màn đêm buông xuống.

Không lớn bên bàn gỗ, bốn người ngồi một tuần. Đường Vũ Cách ánh mắt đờ đẫn ngồi ở chỗ đó, Nguyên Ân Huy Huy ngồi tại bên cạnh nàng cúi đầu.

Đường Hi Mộng đồng dạng ánh mắt đờ đẫn, đã từng Đường Nguyệt, hiện tại Đồng Nguyệt thỉnh thoảng nhìn một chút các nàng, ánh mắt phức tạp cực điểm.

"Ngươi đi đi, nhiều năm như vậy, ta cùng Vũ Cách sống nương tựa lẫn nhau cũng đã quen." Đường Hi Mộng đờ đẫn nói ra.

Đường Vũ Cách theo bản năng run rẩy một cái, ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân, lại nhìn về phía bên cạnh cái kia quen thuộc người xa lạ.

Đồng Nguyệt than nhẹ một tiếng, "Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng tha thứ cho ta. Gần đây hai mươi năm thống khổ, ta cũng không biết nên như thế nào hóa giải. Nhưng ta sẽ không đi. Ngươi bây giờ chỉ có hai cái biện pháp, để cho ta lưu lại, hoặc là giết ta đi."

"Ngươi!" Đường Hi Mộng nguyên bản đờ đẫn tầm mắt trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần tức giận, "Ngươi làm sao như thế vô lại?"

Đồng Nguyệt không nói, nhưng hắn ánh mắt lại là kiên định lạ thường, trừ phi chết, bằng không, hắn là dù như thế nào lần này đều sẽ không đi.

Hắn biết rõ, nếu như mình đi thật, đó mới là mãi mãi cũng không về được.

"Tỷ, chúng ta nên trở về học viện." Nguyên Ân Huy Huy kéo một thoáng bên cạnh Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái, sau đó đứng người lên, quay đầu đi ra ngoài.

Nhìn xem Đường Vũ Cách rời đi, Đường Hi Mộng giơ tay lên một cái, muốn gọi ở nàng, nhưng cuối cùng không có đi gọi. Trong nội tâm nàng đối nữ nhi lại làm sao không có áy náy? Nhưng lúc này, nữ nhi rời đi trước cũng tốt. Để cho mình cùng Đồng Nguyệt xử lý tốt bọn hắn chính mình sự tình.

Đường Vũ Cách đi ở phía trước, Nguyên Ân Huy Huy đi theo bên người nàng. Một đường quay lại, Nguyên Ân Huy Huy mấy lần mong muốn nói chuyện với nàng, nhưng lại cuối cùng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hai người liền trầm mặc như vậy lấy đi thẳng trở về học viện Sử Lai Khắc.

Nguyên Ân Huy Huy hộ tống người nàng mãi cho đến cửa túc xá, mở ra cửa túc xá, Đường Vũ Cách dừng lại một chút, sau đó chậm rãi xoay người, nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy cũng ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Hôm nay, cám ơn ngươi." Đường Vũ Cách nhẹ nói ra.

Nguyên Ân Huy Huy cười khổ nói: "Tỷ, giữa chúng ta đừng nói là cám ơn đi. Ta cũng không biết vậy mà là phức tạp như vậy."

Đường Vũ Cách cười khổ một tiếng, "Ta thật cũng không muốn biết. Về sau đừng gọi ta tỷ, ta cũng không là tỷ tỷ của ngươi."

"Không, trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là tỷ tỷ của ta." Nguyên Ân Huy Huy vội vàng nói.

Đường Vũ Cách thở dài một tiếng, "Bây giờ suy nghĩ một chút trước kia, cảm thấy thật hài hước, chúng ta lẫn nhau căm thù vậy mà căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, qua mấy ngày còn muốn tiếp tục sát hạch.".