Chương 900: May mắn có ngươi

Chương 900: May mắn có ngươi

Nguyên Ân Huy Huy lông mày cau lại nói: "Tỷ, ngươi bây giờ này trạng thái, còn có thể tham gia sát hạch sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Có thể. Ta không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy. Nhiều năm như vậy đều như thế tới, hiện tại chẳng qua là biết chân tướng. Tâm tình của chúng ta, kỳ thật đều bị cái kia đáng sợ Thất Thánh uyên phóng đại. Chuyện bây giờ cũng chân tướng rõ ràng, mặc dù hết thảy đều như vậy ra ngoài ý định, nhưng cũng coi như là hết thảy đều kết thúc. Mụ mụ cũng có người bồi. Ta khả năng không dễ dàng như vậy buông xuống, nhưng tuyệt sẽ không bởi vì ta mà ảnh hưởng đến mọi người."

"Vậy thì tốt." Nguyên Ân Huy Huy như trút được gánh nặng thở dài một hơi, trên mặt cuối cùng toát ra ngày xưa nụ cười.

Đường Vũ Cách nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Huy Huy, hôm nay thật cám ơn ngươi. May mắn có ngươi làm bạn ở bên cạnh ta."

Nói xong, nàng không đợi Nguyên Ân Huy Huy lại nói cái gì, đi vào ký túc xá, đóng cửa lại.

Nhìn xem khép kín ký túc xá cửa lớn, Nguyên Ân Huy Huy gãi đầu một cái, hắn biết, từ hôm nay trở đi, hắn cùng Đường Vũ Cách quan hệ trong đó đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác biệt.

Tinh chiến thiếu niên ban bảy người toàn thể thông qua Thất Thánh uyên, mà lại chỉ dùng như thế thời gian ngắn ngủi liền thông qua được Thất Thánh uyên sự tình tự nhiên rất nhanh liền bị Hải Thần các biết được.

Nhất là Thất Thánh uyên bên kia còn thông tri Hải Thần các, về sau cũng không tiếp tục muốn cho Lam Hiên Vũ tới gần Thất Thánh uyên. Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng Thất Thánh uyên đối bảy người cho ra đánh giá lại là hoàn toàn chính diện.

Sát hạch hạng thứ hai, cũng là Hải Thần các nhận là quan trọng nhất muốn cũng là gian nan nhất một hạng quá quan. Tiếp đó, liền là bọn hắn toàn lớp cùng một chỗ hoàn thành cuối cùng một hạng sát hạch. Mà có chút buồn cười là, nguyên bản hẳn là Lam Hiên Vũ bảy người sát hạch thời gian dài hơn, nhường toàn lớp chờ đợi. Hiện tại lại trở thành bọn hắn bảy người muốn chờ đợi Tam Thập Tam Thiên Dực mặt khác hai mươi sáu người trở về. Trở về về sau, cũng muốn tiến hành chỉnh đốn, mới có thể đi vào đi cuối cùng sát hạch.

Cho nên, Lam Hiên Vũ bọn hắn có nhất đoạn rất dài thời gian nghỉ ngơi, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Ngày thứ hai Lam Hiên Vũ liền cho Đường Vũ Cách đánh thông tin, hỏi thăm nàng ngày hôm qua tình huống. Đường Vũ Cách không có giấu diếm, nắm chuyện tình huống đại khái giảng thuật một lần.

Này mặc dù là nàng việc riêng tư, nhưng làm đoàn đội một thành viên, chính nàng cũng sẽ lo lắng tại sau này trong khảo hạch ảnh hưởng đến mọi người.

Nàng một đêm đều không ngủ, trong đầu vẫn luôn tại lượn vòng lấy phát sinh hôm qua đủ loại. Cứ việc quá trình là thống khổ, có thể là, kết cục sau cùng cuối cùng vẫn là tốt.

Nàng có chính mình phụ thân, mẫu thân tìm về người yêu, mặc dù không biết nàng sẽ tha thứ hắn hay không. Nhưng này đã là nàng không muốn đi quan tâm. Dù sao cũng so nàng mới từ Thất Thánh uyên ra lúc sau cho rằng tình huống muốn tốt hơn nhiều.

Mà lại, nàng cũng cảm thấy có cần phải nhường mọi người biết nàng và Nguyên Ân Huy Huy cũng không có liên hệ máu mủ chuyện này. Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là cực hạn tại bọn hắn bảy người ở giữa. Đối với thân mật nhất đồng bạn, làm đoàn đội trung niên linh lớn nhất một cái, nàng không có giấu diếm.

Hiện thực thật so tiểu thuyết càng tiểu thuyết hơn. Lam Hiên Vũ đang nghe xong nàng giảng giải về sau, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi. Đường Nguyệt lão sư lại là Vũ Cách cha ruột? Đây quả thực là kinh bạo ánh mắt a!

Hắn cũng có chút không biết phải an ủi như thế nào Đường Vũ Cách mới tốt, nhưng ít ra theo cảm xúc nhìn lại, Đường Vũ Cách vẫn tính ổn định.

Dù sao Đường Vũ Cách là nữ hài tử, hắn chỉ có thể xin nhờ Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đi an ủi nàng một thoáng.

Xế chiều hôm đó, Lam Hiên Vũ tự mình một người, thì là đi Đấu Thiên giả nhiệm vụ phòng khách.

Sau đó, bọn hắn tốt nghiệp sát hạch cuối cùng một hạng, liền là tiến hành một lần đẳng cấp cao Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ hắn trước kia cũng nhìn qua, đều là cực kỳ chật vật. Ít nhất đối bọn hắn hiện tại tới nói là như thế. Nhưng nương theo lấy mọi người thực lực tăng lên, đoàn đội toàn thể hoàn thành, nên vấn đề không lớn.

Đương nhiên, đoàn đội Đấu Thiên giả nhiệm vụ, muốn so ngang cấp cá nhân nhiệm vụ độ khó lớn rất nhiều.

Cuối cùng này một trận khảo hạch hoàn thành tình huống, cũng đem quyết định, Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong có bao nhiêu người có thể tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện. Làm lớp trưởng, cũng là Tam Thập Tam Thiên Dực Thủ Dực. Hắn không thể đổ cho người khác. Hắn dĩ nhiên hy vọng có thể dẫn đầu càng nhiều người tiến nhập nội viện.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến một đường đi tới, mọi người một lòng đoàn kết, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì một người tụt lại phía sau. Hắn thật vô cùng hi vọng mọi người có thể một mực đi tiếp như vậy. Nhưng học viện quy tắc không cho phép. Mặc dù lưu lại một cái cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ nếu như có thể đột phá đến cấp bảy độ khó  có thể nhường toàn lớp thông qua thuyết pháp này. Nhưng trên thực tế đó là không có khả năng. Cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ là dạng gì độ khó Lam Hiên Vũ mặc dù không biết, nhưng sợ rằng cũng phải là toàn bộ tinh cầu cấp bậc cường độ mới đúng rồi.

Mà tầng thứ cao hơn cấp tám, thậm chí là cấp chín Đấu Thiên giả nhiệm vụ, Lam Hiên Vũ thậm chí hoài nghi rất có thể là muốn cứu vớt liên bang loại hình nhiệm vụ mới có thể đi.

Bởi vì làm các đồng bọn khác còn không có trở về, bọn hắn có đầy đủ nghỉ ngơi cùng điều chỉnh thời gian, Lam Hiên Vũ quyết định, trước nghiên cứu một chút hiện có cấp năm Đấu Thiên giả đoàn đội nhiệm vụ, hiện tại liền bắt đầu tiến hành chọn lựa. Tìm tìm một cái thích hợp bọn hắn nhất.

Thông qua công huân tính gộp lại, Đấu Thiên giả tích phân đã để hắn trở thành cấp ba Đấu Thiên giả. Toàn bộ đồng học cũng đều là đẳng cấp này. Này tại ngoại viện tốt nghiệp tới nói, đã là khá là xa xỉ thành tích. Chuyển hóa làm quân công, để bọn hắn ít nhất đều có thể có thiếu tá cấp bậc quân hàm.

Mười tám tuổi thiếu tá, này tại quân đội bên trong cũng chỉ có mấy đại quân sự học viện đứng đầu nhất tốt nghiệp mới có như vậy nhất tuyến khả năng. Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể là thông qua chấp hành đoàn đội nhiệm vụ làm được, cũng không là nổi bật năng lực cá nhân.

Đối với tương lai có hay không đầu quân, Lam Hiên Vũ bây giờ còn chưa có quy hoạch, ít nhất phải chờ đến nội viện tốt nghiệp, hắn mới có thể quyết định tương lai chính mình hướng đi.

Theo không ngừng tu luyện cùng thực lực tăng lên, hắn năng lực bản thân tính đặc thù cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng. Chính hắn cũng ý thức được vấn đề này. Có lẽ, lưu tại học viện Sử Lai Khắc mới là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù hắn có một khỏa chỉ huy hạm đội tâm, thế nhưng phải căn cứ tình huống thực tế mà định ra.

Hôm nay Đấu Thiên giả nhiệm vụ phòng khách có chút vắng vẻ, chỉ có mấy người đang tra xem Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Lam Hiên Vũ đi thẳng tới đoàn đội nhiệm vụ Đấu Thiên giả cấp năm trước màn ảnh lớn xem xét.

Đến cấp năm trình độ này, Đấu Thiên giả nhiệm vụ số lượng kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có một tờ, đại khái mười mấy đầu nhiệm vụ hiển hiện ra.

Đoàn đội nhiệm vụ cùng cá nhân nhiệm vụ điểm khác biệt lớn nhất ngoại trừ là đoàn đội hoàn thành bên ngoài, rất nhiều đoàn đội nhiệm vụ cũng có thể do nhiều cái đoàn đội tới đón chịu. Mà cá nhân nhiệm vụ, thường thường là một người xác nhận về sau liền sẽ tạm thời tan biến, mãi đến tiếp vào nhiệm vụ Đấu Thiên giả xác nhận nhiệm vụ có hay không sau khi hoàn thành.

Cho nên, đoàn đội nhiệm vụ số lượng ban đầu liền so cá nhân nhiệm vụ muốn ít nhiều lắm. Huống chi, đây là cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Lam Hiên Vũ theo thứ vừa mới bắt đầu nhìn xuống, sắp hàng tại cấp năm khó khăn nhiệm vụ thứ nhất liền để hắn lông mày nhảy một cái: Thăm dò số 363 lỗ sâu.

Nhìn qua vô cùng đơn giản tiêu đề, nhưng Lam Hiên Vũ lại biết, thăm dò lỗ sâu là một cái cực kỳ khó khăn nhiệm vụ. Lỗ sâu bên trong là tầng tầng lớp lớp không gian ba động. Một cái không tốt liền sẽ bị lạc. Một khi tại lỗ sâu bên trong mê thất, bị truyền tống đến địa phương nào cũng có thể. Nếu là rời đi quá xa mất đi tọa độ, liền sẽ triệt để tại trong vũ trụ phiêu lưu.

Mở ra nhiệm vụ xem xét, bên trong có kỹ càng giới thiệu. Số 363 lỗ sâu, vị tại bọn hắn hiện tại chỗ tinh hệ rìa, là thông hướng một cái khác không biết tinh hệ cửa ra vào. Trước mắt đã bị phái ra thăm dò không người phi thuyền còn không thể thành công trở về. Cho nên nhiệm vụ này mới có thể tuyên bố cho Đấu Thiên giả. Liền là hi vọng có không gian hệ cường giả có thể đi tới thăm dò. Ít nhất cần tứ tự Đấu Khải sư, đồng thời ủng có thuộc tính không gian năng lực Đấu Khải sư tiến hành. Cái này vốn là là từng cái người nhiệm vụ, nhưng bởi vì độ khó quá cao. Bị cải thành đoàn đội nhiệm vụ. Chấp hành nhiệm vụ này vụ, liên bang đem sẽ dành cho vật tư bên trên toàn lực ủng hộ.

Phía dưới còn có quan hệ với cái này lỗ sâu rất nhiều kỹ càng giới thiệu.

Lam Hiên Vũ đại khái quét một thoáng, liền bác bỏ nhiệm vụ này..