Chương 901: Sàng chọn nhiệm vụ

Chương 901: Sàng chọn nhiệm vụ

Thăm dò lỗ sâu, không biết khả năng nhiều lắm. Mà không biết thường thường mới là đáng sợ nhất. Nhiệm vụ này tính nguy hiểm cực cao, một cái không tốt, liền có thể toàn quân bị diệt. Huống chi, bọn hắn toàn lớp bên trong, chỉ có Lưu Phong năng lực cùng thuộc tính không gian xúc động, còn không phải khống chế loại mà là mẫn công loại. Tu vi của bọn hắn cũng không đủ.

Lam Hiên Vũ trong lòng có một ý tưởng, mong muốn thăm dò lỗ sâu, phương pháp ổn thỏa nhất hẳn là Sâm La tinh bên trên cái kia chiếc đại bàng Sinh Thái chiến hạm khả năng lớn nhất. Ngân Giáp đại bằng vì cái gì bị chọn làm Đường Môn cùng Sâm La tinh hồn thú nhất mạch liên hợp chế tạo Sinh Thái chiến hạm kỳ hạm? Cũng là bởi vì bản thân nó có mạnh mẽ thuộc tính không gian. Dùng nó đi dò xét lỗ sâu, hẳn là vô cùng vững chắc lựa chọn. Cho dù có nguy hiểm hẳn là cũng có thể đi ra ngoài.

Phủ định này nhiệm vụ thứ nhất về sau, Lam Hiên Vũ hướng phía dưới cái thứ hai nhiệm vụ nhìn lại.

Nhiệm vụ này cũng hết sức hiếm thấy, xem xét liền là độ khó cực cao.

Nhiệm vụ biểu hiện, phụ trợ tác chiến.

Đi tới không biết tinh hệ, phụ trợ liên bang hạm đội tác chiến. Sẽ đối mặt không biết mà mạnh mẽ sinh vật ngoài hành tinh.

Đúng vậy, nhiệm vụ này giới thiệu chỉ đơn giản như vậy, chỉ có một câu, không có bất kỳ cái gì kỹ càng giới thiệu.

Không hề nghi ngờ, nhiệm vụ này việc quan hệ liên bang cơ mật, mà có thể làm đoàn đội cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Độ khó của nó có thể nghĩ. Cùng vừa rồi nhiệm vụ kia một dạng, không biết mới là đáng sợ nhất. Mà không thể khống tình huống là Lam Hiên Vũ không nguyện ý nhất đối mặt.

Không biết tinh hệ, không biết kẻ địch, thậm chí ngay cả nhiệm vụ mục đích đều là không biết, chỉ nói là phụ trợ tác chiến. Phụ trợ tác chiến tới trình độ nào xem như thành công đâu? Đều không nói rõ ràng.

Cái này tạm thời cũng không thể lựa chọn, ít nhất phải hướng học viện hỏi ý kiến hỏi một chút, nhìn một chút có hay không kỹ lưỡng hơn tin tức mới được.

Lam Hiên Vũ tại chính mình hồn đạo trong máy bộ đàm tiến hành ghi chép, nhiệm vụ này cần tiến một bước xác nhận.

Tiếp tục nhìn xuống.

Cấp năm đoàn đội nhiệm vụ, liền không có một cái nào dễ dàng, nhiệm vụ thứ ba hắn liền thấy ám sát Thần cấp cường giả.

Sau đó nhiệm vụ thứ tư, săn giết một nhánh đoàn hải tặc, đồng thời muốn đoạt lấy trong tay đối phương một loại trọng yếu tài nguyên, nhiệm vụ này bị Lam Hiên Vũ tuyển thành chuẩn bị tuyển . Bất quá, chi này đoàn hải tặc bên trong, phỏng đoán cẩn thận, có vượt qua ba vị Phong Hào Đấu La cấp bậc cường giả. Mà lại là một nhánh có được tàu chiến đấu cỡ lớn đoàn hải tặc.

Tàu chiến đấu đó là dễ đối phó sao? Đây chính là xếp hạng thứ ba đẳng cấp mạnh mẽ chiến hạm. Nhưng tương đối mà nói, nhiệm vụ này giới thiệu vô cùng kỹ càng, có thể tiến hành tính nhắm vào chuẩn bị. Cho nên bị Lam Hiên Vũ làm chuẩn bị tuyển.

Cả một buổi chiều, Lam Hiên Vũ đều lưu tại Đấu Thiên giả nhiệm vụ phòng khách, đối cấp năm đoàn đội nhiệm vụ tiến hành kỹ càng nghiên cứu cùng ghi chép. Cuối cùng, hắn theo mười cái trong nhiệm vụ, sàng chọn ra ba cái làm chuẩn bị tuyển. Dĩ nhiên, này ba cái nhiệm vụ đều hết sức khó khăn. Nhưng đối lập thích hợp bọn hắn toàn bộ đoàn đội.

Cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ sẽ không dễ dàng phát sinh biến hóa, sau khi trở về cũng muốn gần một bước nghiên cứu. Cuối cùng xác nhận còn là muốn chờ hết thảy đồng bạn đều sẽ tới, nhường mọi người cùng nhau quyết định. Quan hệ này đến mỗi người có hay không có thể thông qua sát hạch tiến nhập nội viện, không có người nào có thể càn cương độc đoán, dù cho Lam Hiên Vũ cái này có thụ công nhận lớp trưởng cũng đồng dạng không được.

Chỉnh đốn, tu luyện  chờ đợi.

Tại Lam Hiên Vũ bọn hắn hoàn thành Thất Thánh uyên khảo hạch ngày thứ tám, Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên khác trở về, mà lại mang đến tin tức tốt. Tại phẩm tính sát hạch này một cửa bên trên, tất cả mọi người thông qua. Cái này vốn là cũng là tốt nghiệp khảo thí dưới tình huống bình thường dễ dàng nhất một cửa.

Trở lại học viện toàn thể chỉnh đốn một ngày. Học viện liền cấp ra tiến hành cuối cùng khảo hạch thời gian, trong ba ngày bọn hắn muốn quyết định chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ, sau năm ngày, xuất phát!

Lam Hiên Vũ tại tiếp vào thông tri về sau, lập tức triệu tập toàn lớp tất cả mọi người, họp!

Đường Chấn Hoa cùng Tiếu Khải đều tới. Nhưng chủ trì lần này ban sẽ người lại là Lam Hiên Vũ. Làm chủ nhiệm lớp, bọn hắn hai vị cũng chỉ có thể là dự thính, đây là tốt nghiệp khảo thí quy củ.

Lam Hiên Vũ đây là tại Thất Thánh uyên sát hạch về sau lần thứ nhất nhìn thấy hai vị lão sư  khiến cho hắn ngạc nhiên là, chính mình Đường lão sư biến hóa to lớn.

Nguyên bản lôi thôi lếch thếch bộ dáng không thấy, một đầu rối bời tóc dài xén, lộ ra vô cùng lưu loát. Quần áo trên người cũng là sạch sẽ sạch sẽ. Càng quan trọng hơn là cái kia cỗ tinh khí thần. Hai con ngươi sáng ngời có thần, trên mặt thủy chung treo nụ cười, dạng như vậy, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Xuân phong đắc ý!

Lam Hiên Vũ lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, kém chút không thể nhận ra mình vị lão sư này. Vẫn là nhìn kỹ lại xem, bị Đường Chấn Hoa cười mắng một câu về sau, lúc này mới dám xác nhận.

"Lão sư, ngài đây là thế nào? Bị kích thích rồi?" Lam Hiên Vũ hỏi dò.

Đường Chấn Hoa tức giận: "Chịu cái gì kích thích? Ngươi lão sư ta đây là xuân phong đắc ý! Sư mẫu của ngươi trở về. Ha ha ha!" Hắn thật sự là không che giấu được chính mình tâm tình đắc ý.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền phát hiện, Đường Chấn Hoa tầm mắt một mực tại đã đi tới bạn học cùng lớp nhóm trên thân quét a quét, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng gương vỡ lại lành, lại biết mình có nhi tử, tâm tình không tốt mới là lạ. Hắn thương lượng với Anh Lạc Hồng về sau, quyết định tạm thời vẫn là trước không nói cho Đinh Trác Hàm, để tránh ảnh hưởng hắn tốt nghiệp khảo thí. Chờ khảo thí kết thúc về sau, lại đem chân tướng sự tình nói cho hắn biết.

Nhưng Đường Chấn Hoa vẫn là không nhịn được nghĩ phải nhìn nhiều xem con của mình a! Đây chính là thua thiệt hơn mười năm nhi tử a! Hắn hiện tại cũng nghĩ đem đầu của mình hái xuống cho nhi tử làm đồ chơi chơi.

"Sư mẫu? Ta có sư mẫu sao?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem hắn.

"Hừ! Chờ ngươi tốt nghiệp khảo thí trở về, ta dẫn ngươi gặp thấy." Đường Chấn Hoa dương dương đắc ý nói ra.

Hắn hiện tại cũng không có ý định nói cho Lam Hiên Vũ, tốt nghiệp khảo thí cuối cùng một hạng sắp đến, đằng trước sát hạch thành tích ưu dị, Thất Thánh uyên này mấy tiểu tử kia cũng thông qua được. Còn kém cuối cùng này tới cửa một cước, loại thời điểm này, hắn chắc chắn sẽ không hi vọng có bất cứ chuyện gì ảnh hưởng đến những hài tử này tâm thái.

Lúc này, người không sai biệt lắm cũng đến đông đủ. Đinh Trác Hàm là cái cuối cùng tiến đến, cái tên này bình lúc mặc dù không đến muộn, nhưng bình thường đều là kéo tới thời khắc cuối cùng mới có thể đến.

Vừa nhìn thấy hắn, Đường Chấn Hoa cảm giác mình tâm đều tan, ánh mắt nhu hòa nhường Đinh Trác Hàm không khỏi rùng mình một cái.

"Đường lão sư, ta không có đến trễ a? Không có phạm sai lầm a! Ngài đừng nhìn ta như vậy, ta hãi đến hoảng." Đinh Trác Hàm vội vàng tăng tốc bước chân, đi tới chỗ ngồi của mình.

"Tốt, nhanh nhập tọa đi." Đường Chấn Hoa có chút cà lăm nói, nỗ lực điều chỉnh một thoáng tâm tình của mình mới không có thất thố.

"Tốt, mọi người đều đến đông đủ vậy chúng ta lại bắt đầu." Lam Hiên Vũ đứng người lên, đi đến đằng trước. Mở ra hình chiếu khí, đem tư liệu hình chiếu tại phía trước nhất hình chiếu màn hình lên.

"Tốt nghiệp khảo thí chúng ta đã thông qua được hai phần ba, nhưng bây giờ còn chưa đến thư giãn thời điểm. Cuối cùng một hạng sát hạch, cũng chính là quyết định chúng ta cuối cùng có bao nhiêu người có thể tiến nhập nội viện thời khắc. Tất cả mọi người là người một nhà, ta cũng là đi thẳng vào vấn đề nói. Mỗi một giới tốt nghiệp, có thể tiến nhập nội viện nhân số đều là có hạn chế. Không thể nghi ngờ, ta hoàn toàn có khả năng khẳng định, lớp chúng ta tiến nhập nội viện nhân số đã là nhiệm kỳ trước bên trong nhiều nhất. Nhưng coi như như thế, cũng đồng dạng vẫn là có hạn chế. Bởi vì học viện muốn cân bằng từng cái niên cấp, cũng muốn trong khống chế viện học viên số lượng. Mà chúng ta muốn làm, liền là tận khả năng nhường số lượng này biến lớn. Mong muốn thu hoạch được càng nhiều tiến nhập nội viện danh ngạch, chỉ có một cái biện pháp, liền là thành tích. Tại thi hành Đấu Thiên giả trong nhiệm vụ, thu hoạch được tốt hơn thành tích."

Tất cả mọi người là cùng một chỗ học tập, tu luyện, chiến đấu qua ít nhất sáu năm đồng bạn. Lam Hiên Vũ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Cấp năm đoàn đội Đấu Thiên giả nhiệm vụ hết thảy có mười cái, ta làm một cái danh sách, đều ở nơi này. Ta cũng đối với nó nhóm tiến hành sàng chọn. Hiện tại ta cho mọi người giảng một thoáng những nhiệm vụ này tình huống cụ thể, cùng với ta tiến hành sàng chọn nguyên nhân."

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ theo cái thứ nhất lỗ sâu thăm dò nhiệm vụ bắt đầu nói về, từng cái tiến hành kỹ càng giảng giải cùng phân tích..