Chương 902: Chuẩn bị xuất phát

Chương 902: Chuẩn bị xuất phát

Mười cái nhiệm vụ, hắn ròng rã giảng hơn một giờ thời gian.

"Tình huống cụ thể chính là như vậy, hai vị lão sư, các ngươi có đề nghị gì sao?" Lam Hiên Vũ giảng xong sau, hướng Tiếu Khải cùng Đường Chấn Hoa hỏi.

Tiếu Khải nói: "Phân tích của ngươi đã hết sức thấu triệt, ta không có ý kiến gì. Đối với ngươi sàng chọn tình huống, ta cũng đồng ý."

"Đồng ý." Đường Chấn Hoa giảng giải đơn giản hơn trực tiếp.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, chuyển hướng các bạn học nói: "Chúng ta đều là người một nhà, có ý nghĩ gì cùng ý kiến, mọi người cứ việc nói. Chúng ta trước tiến hành một thoáng thảo luận. Trước xác định là không tại ta sàng chọn ra ba cái nhiệm vụ bên trong chọn lựa, người nào có không đồng ý với ý kiến có khả năng đưa ra."

"Không có ý kiến, lớp trưởng đại nhân, ngươi chỉ vậy chúng ta liền đánh đâu, còn làm ba cái nhiệm vụ làm gì, ngươi quyết định một cái là được rồi. Chúng ta nhiều bớt lo." Đinh Trác Hàm cười toe toét nói.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi chỉ có thể đại biểu chính ngươi, không thể đại biểu mọi người."

Đinh Trác Hàm cười nói: "Ta là không thể đại biểu a! Nhưng ngươi có thể a! Mọi người nói đúng hay không?"

"Đúng!" Trăm miệng một lời, không có chút nào tạp âm.

Cái này là đoàn kết, càng là tín nhiệm. Tam Thập Tam Thiên Dực có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đây là trọng yếu nhất cũng là nguyên nhân căn bản nhất. Thời gian sáu năm, Lam Hiên Vũ làm lớp trả giá mọi người rõ như ban ngày. Không có hắn, ít nhất trong lớp có ba người một trong người đều đi không đến tốt nghiệp một bước này.

Trong bọn họ, kỳ thật rất nhiều người có thể theo ngoại viện tốt nghiệp liền đã rất thỏa mãn. Mà hết thảy này, đều là tại Lam Hiên Vũ trưởng lớp này dẫn đầu hạ mới đạt tới. Cho nên, Lam Hiên Vũ tại trong lớp uy vọng, thậm chí còn tại hai vị lão sư phía trên.

Đây là lần lượt thí luyện mang tới, càng là lần lượt vô tư vì mọi người rèn đúc tích lũy. Đừng nhìn Lam Hiên Vũ Hồn Hoàn là toàn lớp ít nhất một cái. Nhưng không có bất cứ người nào không phục.

Có thể tiến vào học viện Sử Lai Khắc, cái nào không phải thiên chi kiêu tử? Giống Đinh Trác Hàm bọn hắn những người này, cái nào không phải thiếu niên kiệt ngạo? Cuối cùng lại tất cả đều đối với hắn thật lòng khâm phục. Đây là làm ra.

Lam Hiên Vũ lại hỏi hai lần, không có bất kỳ người nào có ý kiến, rơi vào đường cùng, chỉ có thể là phát hạ bỏ phiếu kín, nhường mọi người tại ba cái sàng chọn ra tới nhiệm vụ bên trong tiến hành lựa chọn.

Rất nhanh, phiếu thu đi lên. Lam Hiên Vũ bắt đầu tính toán phiếu. Cuối cùng, tại ba cái trong nhiệm vụ, có một cái nhiệm vụ dùng hai mươi sáu phiếu được tuyển chọn.

Nhìn xem cuối cùng bị tuyển ra tới nhiệm vụ này, Lam Hiên Vũ trên mặt cũng nổi lên ý cười, trên thực tế, đây cũng là trong lòng của hắn nhất hướng vào một cái.

Cấp năm Đấu Thiên giả đoàn đội nhiệm vụ: Long nguyên tìm tòi bí mật.

Nhiệm vụ miêu tả: Đi tới Long Nguyên tinh, tìm kiếm Long Nguyên tinh chỗ sâu huyền bí. Nương theo lấy liên bang đối Long Nguyên tinh không ngừng khai phá, Nguyên Long số lượng nhưng như cũ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Tại Long Nguyên tinh chỗ sâu, có mạnh mẽ Nguyên Long. Mà tại mấy lần tìm kiếm bên trong, một chút cường giả tạo thành tìm kiếm tiểu đội lại bỏ đi không một dấu vết. Long Nguyên tinh chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu đi bí mật gì. Tìm kiếm bí mật này, trở thành liên bang nhiệm vụ trọng yếu, tuyên bố tại Đấu Thiên giả. Trước mắt đã có mười sáu phê Đấu Thiên giả đi tới tìm kiếm, trong đó năm đám tung tích không rõ, mười một phê không có chút nào thu hoạch. Hoàn thành nhiệm vụ trình độ căn cứ tìm kiếm trình độ cùng phát hiện bí mật trình độ tới tính toán. Tại tìm kiếm quá trình bên trong, săn giết Nguyên Long cũng sẽ bị đưa vào nhiệm vụ độ hoàn thành. Săn giết cấp chín Nguyên Long một đầu, Long Nguyên tinh nộp lên  cùng cấp coi là nhiệm vụ hoàn thành.

Đúng vậy, nhiệm vụ này, muốn đi một cái quen thuộc địa phương. Là lúc trước bọn hắn sớm nhất bắt đầu chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời điểm đã từng đi qua cái chỗ kia, Long Nguyên tinh!

Long Nguyên tinh Nguyên Long nhóm sinh ra sinh ra Long Nguyên tinh, hiện tại đã trở thành liên bang trọng yếu năng lượng tài nguyên. Mà lúc trước tại Long Nguyên tinh bên trên chấp hành nhiệm vụ, liền đã từng mang cho qua mới vừa tiến vào Đấu Thiên giả thế giới Tam Thập Tam Thiên Dực cực lớn thu hoạch.

Sở dĩ lựa chọn nhiệm vụ này chủ yếu là xuất phát từ mấy nguyên nhân. Cái thứ nhất, bọn hắn đối Long Nguyên tinh đối lập quen thuộc, cũng cùng Nguyên Long chiến đấu qua, quen thuộc Nguyên Long tình huống.

Thứ hai, nhiệm vụ này mục đích chủ yếu mặc dù là tìm kiếm, nhưng còn có biến hướng hoàn thành nhiệm vụ khả năng. Cái kia chính là săn giết Nguyên Long.

Lúc trước bọn hắn đều có thể săn giết cấp bảy Nguyên Long, thực lực bây giờ so với lúc trước trưởng thành nhiều như vậy, lại có Tam Thập Tam Thiên Dực cơ giáp, lại thêm Lam Hiên Vũ mình còn có Thúy Ma chiến hạm tồn tại. Cùng với Đường Vũ Cách Thiên Can Kỳ Lân. Không khỏi là nhằm vào Nguyên Long mạnh mẽ năng lực. Bởi vậy, Long Nguyên tinh đối uy hiếp của bọn hắn liền đối lập nhỏ bé, tính an toàn là tương đối cao.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là công huân tích lũy. Nhiệm vụ đã rõ ràng nói, đánh giết Nguyên Long thu hoạch được Long Nguyên tinh có khả năng đề cao nhiệm vụ đẳng cấp, thu hoạch được tích phân.

Săn giết bình thường Nguyên Long, có thể đề cao nhiệm vụ đẳng cấp dĩ nhiên không nhiều, nhưng nếu như là săn giết cấp bảy trở lên Nguyên Long vậy liền không đồng dạng. Đẳng cấp cao Nguyên Long Long Nguyên tinh vô cùng tinh khiết, mà lại năng lượng khổng lồ. Nếu như có thể tích lũy đủ nhiều. Nhất định có thể nhường nhiệm vụ của bọn hắn đẳng cấp bay lên. Đây mới là Lam Hiên Vũ coi trọng nhất.

Tuy nói lại thế nào tích lũy chỉ sợ cũng vô phương đi đến cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ cái kia độ cao, nhưng có thể tích lũy đã là hết thảy nhiệm vụ bên trong duy nhất một cái. Tích lũy tới trình độ nào cũng muốn cụ thể đi xem.

Tìm kiếm thêm săn giết Nguyên Long, nếu như tìm kiếm nhiệm vụ hoàn thành, lại có thể săn giết cấp chín nguyên rồng thì sao? Nhiệm vụ đẳng cấp có thể tăng lên tới nhiều ít?

Bởi vậy, làm Lam Hiên Vũ tại lần đầu tiên nhìn thấy nhiệm vụ này thời điểm, hắn trong nội tâm kỳ thật liền đã hướng vào nhiệm vụ này. Đây là hiện tại thích hợp bọn hắn nhất.

Quả nhiên, tuyệt đại đa số người cũng đều cùng hắn có ý tưởng giống nhau. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến tốt nghiệp khảo thí cuối cùng một hạng, sát hạch nội dung xác định!

Sau bốn ngày xuất phát!

Tại trước khi lên đường, bọn hắn tự nhiên còn muốn tiến hành một chút công tác chuẩn bị. Có bốn ngày đầy đủ.

"Tốt, cái kia liền quyết định như vậy. Mọi người trở về cũng làm khá lắm người chuẩn bị. Ta sẽ xuất ra hết thảy phí lớp, tiến hành thống nhất công tác chuẩn bị. Đoán chừng sẽ đem phí lớp tiêu hết." Lam Hiên Vũ nói ra.

Phía dưới mọi người nhất thời nở nụ cười, nhưng tại tiếu dung bên trong, mỗi người đều mang không bỏ. Đúng vậy, này chính là bọn hắn tại ngoại viện một lần cuối cùng cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ. Tốt nghiệp về sau, mong muốn lại tập hợp tại cùng một chỗ, chỉ sợ cũng khó khăn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng mỗi người đều kìm nén cỗ sức lực, nhiệm vụ lần này, nhất định phải toàn lực ứng phó, nỗ lực hoàn thành.

"Tiếu lão sư, Đường lão sư, ngài hai vị còn có dặn dò gì sao?" Lam Hiên Vũ hướng hai vị lão sư xin chỉ thị.

Tiếu Khải đứng người lên, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nhìn xem phía dưới các học sinh, trầm giọng nói: "Sáu năm. Các ngươi tại Sử Lai Khắc đã sáu năm. Cuối cùng tới cửa một cước đến. Cấp năm đoàn đội Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cơ hồ đồng đẳng với cấp sáu cá nhân Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Độ khó tương đương với các ngươi toàn thể giao đấu một tên Thần cấp cường giả. Cho nên, tuyệt đối không nên bởi vì các ngươi quen thuộc Long Nguyên tinh liền có bất kỳ khinh thường nào. Bất luận cái gì một khỏa tinh cầu đều có chính mình huyền bí. Chúng ta học viện đệ tử cấp thấp liền có tại thi hành Long Nguyên tinh nhiệm vụ lúc tử trận. Cho nên, hết thảy cẩn thận. Mỗi người, đều cho ta bình an trở về."

Đường Chấn Hoa cũng đi tới, "Đúng vậy, bình an trở về mới là trọng yếu nhất. Đây cũng là ta yêu cầu duy nhất. Bình an, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về. Hiên Vũ, ngươi thân là lớp trưởng, điểm này không thể đổ cho người khác. Ngươi hẳn là hiểu rõ ý của chúng ta."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, hắn dĩ nhiên hiểu rõ, sống sót so hoàn thành sát hạch quan trọng hơn. Đây cũng không phải là khoang thuyền mô phỏng, mà là chân chính thực chiến. Mặc dù trước kia bọn hắn cũng đều trải qua thực chiến, nhưng lần này độ khó lại là khác biệt. Hắn cũng sẽ không có nửa chút chủ quan.

Tan họp, chuẩn bị!

Đối với lần khảo hạch này, mỗi người bọn họ đều phải làm đủ đầy đủ chuẩn bị, học viện cho sát hạch thời gian là một tháng. Nói cách khác, bọn hắn trong vòng một tháng, chỉ có thể là tại nhiệm vụ lần này bên trong tích lũy càng nhiều công huân, tận khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa theo trước đó đi qua kinh nghiệm, vừa đi vừa về lộ trình muốn chừa lại thời gian mười ngày, bọn hắn ước chừng có hai mươi ngày thời gian tại Long Nguyên tinh. Thời gian nhìn như dư dả, nhưng nếu như muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đến đề cao nhiệm vụ đẳng cấp, vậy liền tuyệt không dư dả. Dù sao, cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, bản thân liền đã mười phần gian nan..