Chương 904: Gặp lại Lôi Quân Trạch

Chương 904: Gặp lại Lôi Quân Trạch

Lúc còn trẻ, Uông Thiên Vũ cũng từng ở Đấu Thiên bộ bên trong nhậm chức qua một đoạn thời gian, hoàn thành rất nhiều Đấu Thiên giả nhiệm vụ ma luyện, tại đi đến cấp bảy Đấu Thiên giả về sau, trở về học viện Sử Lai Khắc nội viện.

Lam Hiên Vũ trên đường một mực ở vào minh tưởng trạng thái bên trong.

Nương theo lấy tinh thần lực tăng lên, hắn hiện tại tiến vào chiều sâu minh tưởng đã là một kiện vô cùng chuyện dễ dàng, mà lại hắn có thể tại bất kỳ nguy hiểm nào đến trước khi đến có cảm ứng tự động tỉnh lại.

Thất Thánh uyên sát hạch, kém chút nhường Đường Vũ Cách sụp đổ. Đối những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng. Nhưng với hắn mà nói, lại là một lần thu hoạch lớn.

Long Hạch trên phạm vi lớn trưởng thành, chỗ tốt đã dần dần hiển hiện ra. So trước kia càng thêm tràn đầy khí huyết, phụng dưỡng tự thân. Long Hạch mang theo động huyết mạch vòng xoáy tựa như lò luyện, không ngừng tinh luyện lấy thân thể của hắn. Trong khoảng thời gian này tới, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình cường độ thân thể tựa hồ lại lên một cái cấp bậc, cũng đã không kém hơn nhường Kim Mập Mạp phụ thể Tiền Lỗi. Lực lượng, cường độ thân thể phương diện đều là như thế.

Tố chất thân thể đề cao đối với người khác mà nói chẳng qua là dệt hoa trên gấm, với hắn mà nói lại là con đường duy nhất. Không có mạnh mẽ tố chất thân thể làm dựa vào, hắn liền vô phương tiếp tục đột phá đến cấp độ tiếp theo. Mà lần này Long Hạch hấp thu cái kia không hiểu năng lượng về sau thể tích lớn tăng, khiến cho hắn cái kia kim ngân hai loại huyết mạch rõ ràng trở nên càng thêm bình ổn cùng mạnh mẽ, tố chất thân thể bị Long Hạch phụng dưỡng phía dưới, lần sau tiếp nhận đột phá lúc khẳng định phải dễ dàng nhiều.

Còn có một tin tức tốt chính là, Tầm Bảo thú cũng tại Long Hạch tấn thăng hạ thức tỉnh.

Thức tỉnh về sau Tầm Bảo thú chẳng qua là nói cho Lam Hiên Vũ, nó cần tỉnh thần, gom một thoáng lần này ngủ say thu hoạch, sau đó liền không có lên tiếng nữa. Nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể cảm giác được nó đã tỉnh lại.

Tầm Bảo thú với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, nhất là phương diện kinh nghiệm. Tầm Bảo thú lần này tỉnh lại, Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được nó khác biệt. Đó là một loại đạt đến một tầng khác khác biệt. Rất rõ ràng, Tầm Bảo thú tiến hóa hẳn là, hoặc là nói là khôi phục một chút nguyên bản thực lực.

Này phải cùng lúc trước bọn hắn dẫn nổ cao cấp Thăng Linh đài có quan hệ. Dẫn nổ về sau Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có cái gì trí nhớ. Tầm Bảo thú liền ngủ say.

Mà dẫn nổ về sau, nổ tung Tiên Linh chi khí đâu? Tầm Bảo thú nếu quả như thật là tiến hóa, rất có thể liền là hấp thu lúc trước Tiên Linh chi khí một bộ phận đưa tới mới đúng.

Ý thức hơi chấn động một chút, Lam Hiên Vũ dần dần rời khỏi chiều sâu minh tưởng trạng thái. Khi hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, vừa vặn nghe được phát thanh thanh âm. Bọn hắn đích đến của chuyến này, Long Nguyên tinh sắp đến.

Thở dài một hơi, cảm thụ được lao nhanh khí huyết tại trong huyết mạch chảy xuôi. Lam Hiên Vũ làn da mặt ngoài đều mơ hồ nổi lên một tầng nhàn nhạt sáng bóng. Hai con ngươi bên trong, tinh quang chợt lóe lên rồi biến mất. Cả người xác thực đều đã ở vào trạng thái đỉnh phong.

Long Nguyên tinh, chúng ta lại hồi trở lại đến rồi!

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống Long Nguyên tinh trong căn cứ. Mặc dù vẫn là mấy năm trước đã tới, nhưng đối với nơi này, Lam Hiên Vũ bọn hắn trí nhớ đều vô cùng khắc sâu, nhất là những cái kia có giá trị không nhỏ Long Nguyên tinh, có thể là bọn hắn tại Đấu Thiên giả trong thế giới kiếm được món tiền đầu tiên.

Phi thuyền dừng hẳn, cửa máy mở ra.

Uông Thiên Vũ dẫn theo Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người đi xuống phi thuyền.

Bên ngoài đã có một đám người đang đợi. Lam Hiên Vũ bọn hắn dĩ nhiên không có mặt mũi này, nhưng thân là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Phó các chủ Uông Thiên Vũ đương nhiên là có.

Đang nghênh tiếp đội ngũ phía trước nhất, Lam Hiên Vũ thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, vị này vẫn là căn cứ thống soái a! Cũng không có bị dời.

Lôi Quân Trạch, Đấu La liên bang Long Nguyên tinh căn cứ tổng chỉ huy. Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp.

Lúc trước lần thứ nhất lúc đến nơi này, làm thời khắc cuối cùng Lam Hiên Vũ dũng đấu bát giai Nguyên Long thời điểm, suýt nữa vẫn lạc tại Nguyên Long tay, liền là vị này tổng chỉ huy cứu được mệnh của hắn, còn đã từng chỉ bảo qua hắn.

Lúc này Lôi Quân Trạch đã mang theo một đám cấp dưới tiến lên đón, "Uông các chủ, chào mừng ngài đi vào Long Nguyên tinh." Trên mặt hắn tràn đầy vẻ cung kính.

Uông Thiên Vũ mỉm cười, nói: "Lôi tổng chỉ huy không cần khách khí. Ta lần này chẳng qua là tới làm một cái quần chúng."

"Uông các chủ, thỉnh."

Tại nói chuyện với Uông Thiên Vũ thời điểm, Lôi Quân Trạch cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ, hướng hắn mỉm cười gật đầu. Hắn tự nhiên là còn nhớ rõ lúc trước cái kia to gan lớn mật, mới tứ hoàn tu vi liền có can đảm dùng cơ giáp đi đối chiến cấp tám Nguyên Long người trẻ tuổi.

Lần này, liền là bọn hắn tốt nghiệp khảo thí a!

Lôi Quân Trạch thỉnh Uông Thiên Vũ đi tới bộ chỉ huy tiếp đãi, cũng tự nhiên có sĩ quan an bài Lam Hiên Vũ chỗ ở của bọn hắn.

Cùng lần trước tới thời điểm so sánh, lần này đãi ngộ rõ ràng tốt hơn nhiều lắm. Mỗi hai người một cái phòng, đều có độc lập phòng tắm.

Lam Hiên Vũ nhường đồng bạn nghỉ ngơi trước, hắn thì là xin chỉ thị dẫn bọn hắn dàn xếp sĩ quan, phải chăng có thể cầu kiến Lôi Quân Trạch tổng chỉ huy.

Hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên là vị thứ nhất, nhưng mấy năm không có tới, hắn cũng muốn trước tìm hiểu một chút Long Nguyên tinh tình huống, mới tốt bày ra hành động, lại thế nào vội vàng, hắn cũng sẽ không hành sự lỗ mãng. Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, liền bởi vì chính mình lỗ mãng suýt nữa ngã xuống. Cái này giáo huấn lúc trước từng để cho Lam Hiên Vũ thành thục cùng trầm ổn không ít.

Sĩ quan tại hướng lên xin chỉ thị về sau, rất nhanh nói cho Lam Hiên Vũ  có thể đi gặp Lôi tổng chỉ huy.

Long Nguyên tinh bộ Tổng chỉ huy.

Lôi Quân Trạch ngồi tại dưới tay vị bồi theo Uông Thiên Vũ, hai người đang uống trà.

"Uông các chủ, coi ta nghe nói là ngài tự mình sẽ đến thời điểm, thật sự là quá vui mừng. Đã có hơn hai mươi năm chưa thấy qua ngài. Ngài cùng năm đó so sánh, thật sự là một chút cũng không thay đổi." Lôi Quân Trạch hơi xúc động nói. Hắn vẫn là tại ngoại viện lúc tốt nghiệp gặp qua vị này Uông các chủ.

Uông Thiên Vũ mỉm cười nói: "Đúng vậy a! Nhiều năm không thấy, ngươi đã là một mình đảm đương một phía phong cương đại lại. Nghe nói ngươi tại Long Nguyên tinh làm rất tốt."

Lôi Quân Trạch chặn lại nói: "Ta này cái nào coi là quan to một phương, chẳng qua là làm liên bang trấn thủ một phương thôi."

Uông Thiên Vũ nói: "Ta nghe nói xét thấy ngươi ở bên này ưu dị biểu hiện, lại thêm Long Nguyên tinh tầm quan trọng không ngừng tăng lên. Quân bộ cố ý tăng lên ngươi tấn thăng quân hàm Trung tướng."

Lôi Quân Trạch thản nhiên nói: "Đúng, ta cũng nghe nói tin tức này. Nhưng ở không có có hết thảy đều kết thúc trước đó, còn khó nói."

Uông Thiên Vũ ôn hòa mà nói: "Phương diện này học viện không thể giúp ngươi. Ngươi cũng biết quân đội đối thái độ của chúng ta, nếu như chúng ta nhúng tay, ngược lại sẽ đưa đến phản tác dụng."

Lôi Quân Trạch gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ. Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Ta chẳng qua là làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình. Học viện phương diện, đối Long Nguyên tinh..."

Uông Thiên Vũ giơ tay lên, cắt ngang hắn, "Không cần. Ngươi liền tận chức tận trách liền tốt. Học viện sẽ không cho bất luận cái gì tốt nghiệp tìm phiền toái. Lần này ta đến đây, chỉ là vì cùng đi những tiểu tử kia tiến hành tốt nghiệp khảo thí."

Lôi Quân Trạch hiểu rõ hắn ý tứ, mỉm cười nói: "Này chút học đệ học muội nhóm thật sự là được trời ưu ái a! Vậy mà có thể làm cho ngài tự mình cùng đi."

Uông Thiên Vũ bật cười nói: "Ta làm sao nghe ngữ khí của ngươi bên trong có chút vị chua đây?"

Lôi Quân Trạch cười ha hả nói: "Đúng vậy a! Khẳng định là ghen tỵ. Lúc trước chúng ta cũng không có tốt như vậy mệnh. Này chút niên đệ, học muội nghĩ đến là hết sức ưu tú. Ta vừa mới nhìn đến Lam Hiên Vũ. Tên tiểu tử này có thể là để cho ta trí nhớ khắc sâu. Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lần đầu tiên tới ta chỗ này liền dám đơn đấu cấp tám Nguyên Long, lúc ấy hắn mới tứ hoàn đi. Thế mà đánh cho sinh động, nắm cấp tám Nguyên Long đều giết chết."

Uông Thiên Vũ nói: "Bọn hắn là học viện một cái lớp thực nghiệm, tình huống tương đối đặc thù. Trước mắt xem, thí nghiệm hiệu quả rất tốt. Bọn hắn lựa chọn tới ngươi chỗ này chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành cuối cùng tốt nghiệp khảo thí. Học viện cũng nhất định phải bảo đảm an toàn của bọn hắn. Ngươi xem không sai, Hiên Vũ đứa nhỏ này rất tốt, về sau sẽ nặng bồi dưỡng."

Nghe Uông Thiên Vũ lời nói này, Lôi Quân Trạch trong lòng không khỏi thầm giật mình, này tốt nghiệp khảo thí còn không có kết thúc đâu, làm sao nghe Uông Thiên Vũ ý tứ, Lam Hiên Vũ đã bị dự định tiến nhập nội viện rồi? Đây chính là cực kỳ hiếm thấy tình huống a! Rõ ràng học viện đối với Lam Hiên Vũ coi trọng trình độ. Hắn thậm chí cảm thấy đến, Uông Thiên Vũ lần này đến, có phải hay không chính là vì cái này tiểu học đệ a! Muốn thật sự là như thế, vậy nhưng khó lường..