Chương 905: Tìm kiếm mục tiêu

Chương 905: Tìm kiếm mục tiêu

Đúng lúc này, bên ngoài có lính truyền tin báo cáo, Lam Hiên Vũ tới.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Lam Hiên Vũ bị lính truyền tin từ bên ngoài mang vào. Thấy hai người, Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên mấy bước, "Các chủ, Lôi tổng chỉ huy."

Lôi Quân Trạch cười nói: "Nơi này không có người ngoài, gọi ta học trưởng là được rồi. Vô luận lúc nào, ta đều là Sử Lai Khắc tốt nghiệp."

Lam Hiên Vũ cũng cười, "Được rồi, học trưởng."

Lôi Quân Trạch nói: "Ngươi lần này tới, là vì chấp hành cái kia cấp năm thăm dò nhiệm vụ a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng thế. Cho nên mới thỉnh học trưởng chỉ bảo sai lầm. Cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ  ấn nói độ khó đã vô cùng cao. Tại đoàn đội nhiệm vụ bên trong, thậm chí có đối mặt Thần cấp cường giả khả năng. Nhưng bằng vào chúng ta lần trước tới trải qua đến xem, Long Nguyên tinh nhiệm vụ tựa hồ không nên khó như vậy mới đúng."

Lôi Quân Trạch trước hướng Uông Thiên Vũ ra hiệu một thoáng, sau đó đứng lên nói: "Niên đệ, ngươi cùng ta tới."

Hắn mang theo Lam Hiên Vũ đi vào trước màn ảnh lớn, mở ra màn hình lớn, lập tức, một bức tranh bày biện ra tới.

Bản đồ điện tử. Long Nguyên tinh đã thăm dò khu vực bản đồ điện tử.

"Cái này thăm dò nhiệm vụ sở dĩ độ khó cao, chủ nếu là bởi vì tại thăm dò quá trình bên trong, chúng ta tổn thất nặng nề." Nói đến đây, Lôi Quân Trạch biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn đưa tay chỉ hướng bản đồ điện tử nhất tới gần phía trên vị trí, theo trên bản đồ đến xem, đó là một mảnh vùng núi. Dãy núi chập trùng.

"Nguyên Long tại chúng ta không ngừng săn giết về sau, còn lại không ngừng lại xuất hiện. Thẳng cho tới bây giờ, chúng ta đều không có nghiên cứu ra chúng nó đản sinh nguyên lý. Nguyên Long cơ hồ hoàn toàn là do kim loại tạo thành, nhưng cho dù là cấp thấp nhất Nguyên Long, cũng là sinh mệnh thể mà không phải vật thể. Đem kim loại theo vật thể biến thành sinh mạng thể, đồng thời còn có được Long Nguyên tinh. Lẽ ra này lại là một cái vô cùng phức tạp quá trình. Cái này đản sinh quá trình, cũng là liên bang nhất hi vọng có thể có được. Nếu như chúng ta nắm giữ quá trình này, cái kia tại bất kỳ địa phương nào đều có thể nhường kim loại hiếm tự động tinh luyện, từ đó tăng mạnh chúng ta đối hết thảy Tư Nguyên tinh khai phá hiệu suất. Cho nên, đối với Long Nguyên tinh thăm dò từ đầu đến cuối không có dừng lại qua."

"Chúng ta đã từng phái ra qua rất nhiều tiểu đội tiến hành thăm dò, lúc vừa mới bắt đầu vẫn tính thuận lợi. Tại quan sát của chúng ta bên trong, Long Nguyên tinh tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng, có thể sắp chết đi Nguyên Long thi thể thông qua đại địa thu về, dần dần hút đi. Sau đó Long Nguyên tinh chỗ sâu liền sẽ có mới Nguyên Long đản sinh ra. Ta cho ngươi xem một thoáng vệ tinh cầu."

Vừa nói, Lôi Quân Trạch ấn mấy cái nút, trên màn hình hình vẽ theo lúc trước địa đồ biến thành từ trên bầu trời nhìn xuống.

"Chúng ta ở chỗ này. Nhưng ngươi xem một bên khác." Hắn xoay tròn trên màn hình hình vẽ.

Long Nguyên tinh là một khỏa tinh cầu không thể nghi ngờ, nhưng khi hắn xoay tròn màn hình thời điểm, Lam Hiên Vũ lại phát hiện, tại Long Nguyên tinh một bên khác, có rất lớn một mảnh khu vực là tối tăm mờ mịt, theo hình vẽ bên trên căn bản không nhìn thấy tinh cầu mặt ngoài tình huống.

"Đi qua những năm này chúng ta tìm kiếm, chúng ta phát hiện, hết thảy Nguyên Long đều là từ nơi này mảnh màu xám khu vực bên trong xuất hiện. Không hề nghi ngờ, phiến khu vực này bên trong, liền ẩn giấu đi có quan hệ Nguyên Long đản sinh bí mật. Đây cũng là liên bang vội vàng cần biết được. Đối với cái này, chúng ta tiến hành nhiều phương diện tìm kiếm. Ban đầu thời điểm, tiến vào phiến khu vực này tìm kiếm mười phần gian nan, bởi vì bên trong có phi thường cường đại Nguyên Long. Cấp chín phía trên, thậm chí chúng ta còn phát hiện mạnh hơn Nguyên Long, tiếp cận nhân loại chúng ta Thần cấp cường giả. Để cho chúng ta tổn thất không nhỏ. Sau này, Chiến Thần điện phái tới hai vị Thần cấp cường giả, dẫn đầu đại quân tiến hành quét sạch, còn có rảnh rỗi bên trong chiến hạm phối hợp. Nhưng làm chúng ta xông vào phiến khu vực này về sau, lại không có tìm được bất luận cái gì vật có giá trị. Khi đó chúng ta thậm chí một lần cho là mình đoán sai. Nguyên Long liền là theo Long Nguyên tinh thượng thiên tìm đường sống nuôi."

"Thế nhưng, làm hạm đội của chúng ta rút lui, Thần cấp cường giả cũng rời đi về sau. Tại Long Nguyên tinh một bên khác, cũng liền là hiện ở cái địa phương này, màu xám khu vực lại xuất hiện. Rõ ràng là che chắn lấy chúng ta trinh sát. Này mảnh màu xám khu vực, coi như là Thần cấp cường giả thần thức quét lướt đều không thể tìm kiếm rõ ràng. Này mới khiến chúng ta càng thêm nghi hoặc. Lại bắt đầu không ngừng tiến hành thăm dò. Nhưng mỗi lần thăm dò lại vẫn không có thành công. Cho nên, các ngươi cái đoàn đội này Ngũ cấp nhiệm vụ cũng không thoải mái. Thăm dò nhiệm vụ mục đích cuối cùng, là vì tìm tới này mảnh màu xám khu vực xuất hiện nguyên nhân, tốt nhất là có thể tìm tới Nguyên Long đản sinh bí mật. Nếu như tìm tới màu xám khu vực xuất hiện nguyên nhân, nhiệm vụ của các ngươi coi như hoàn thành. Nếu như có thể tìm tới Nguyên Long đản sinh bí mật, như vậy  nhiệm vụ đẳng cấp có khả năng tăng lên tới cấp sáu."

Không hề nghi ngờ, có vị này Lôi tổng chỉ huy tại, nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn ít đi rất nhiều đường quanh co. Ít nhất có thể rõ ràng nhiệm vụ mục đích. Đổi mặt khác Đấu Thiên giả đến, chắc chắn sẽ không đạt được cặn kẽ như vậy tin tức, bởi vì Lôi Quân Trạch giảng thuật những tình huống này, đã dính đến cơ mật quân sự.

"Đa tạ học trưởng, chúng ta nhất định sẽ cẩn thận." Nhìn xem trên bản đồ màu xám khu vực, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Cái này thăm dò nhiệm vụ rõ ràng so trong tưởng tượng càng khó. Nhưng địa phương tốt thì là  nhiệm vụ lại có trực tiếp tăng lên tới cấp sáu khó khăn lối đi. Nếu như có thể hoàn thành cấp sáu Đấu Thiên giả nhiệm vụ, nhất định có thể nhiều một ít đồng học tiến nhập nội viện đi.

Lôi Quân Trạch trầm giọng nói: "Niên đệ, nhiệm vụ này đã có nhiều chi Đấu Thiên giả tiểu đội đón lấy cũng nếm thử. Một phần trong đó cũng không trở về nữa, trở về cũng là không thu được gì. Cho nên, các ngươi nhất định phải cẩn thận, phải đặc biệt coi chừng." Nói đến đây, hắn nhìn Uông Thiên Vũ liếc mắt, đột nhiên lại cảm giác mình có chút buồn lo vô cớ, có Uông Thiên Vũ tại, như thế nào nhường những tiểu tử này xảy ra chuyện đâu?

"Tạ ơn học trưởng đề điểm. Vậy chúng ta chuẩn bị một chút, sau đó liền xuất phát tiến đến thăm dò. Ngài yên tâm, dưới tình huống bình thường, chúng ta tự vệ hẳn là vẫn là có thể."

Có Tam Thập Tam Thiên Dực cơ giáp tại, một khi gặp được không thể đối kháng tình huống, biến thân chiến cơ bọn hắn liền có thể cấp tốc thoát ly chiến trường.

Hiện tại cũng không phải lúc trước, mỗi người bọn họ đều có được chính mình Thiên Dực cơ giáp, toàn thể sức chiến đấu cũng là tăng lên trên diện rộng. Gặp lại cấp tám Nguyên Long, Lam Hiên Vũ đều có đơn đấu chiến thắng nắm bắt. Cấp chín Nguyên Long cũng có thể quần ẩu thử một chút.

Bản thân, săn giết cấp chín Nguyên Long liền là hoàn thành nhiệm vụ một trong phương thức.

"Ừm, hậu cần tiếp tế phương diện các ngươi không cần lo lắng, bộ chỉ huy sẽ hướng các ngươi nghiêng. Có nhu cầu gì, các ngươi cứ việc nói ra." Lôi Quân Trạch cười ha hả nói.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Vậy ngài cho ta hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn a?"

"Không có!" Lôi Quân Trạch biến sắc, tức giận: "Ngươi đến thật sự là sẽ công phu sư tử ngoạm. Phản Vật Chất Đạo Đạn là cái gì, là các ngươi có thể sử dụng sao?"

Uông Thiên Vũ hừ một tiếng, nói: "Này chút to gan lớn mật tiểu tử, sớm đã dùng qua. Mấy năm trước liền dùng qua Phản Vật Chất Đạo Đạn nổ Thiên Đường tinh người. Ngươi cho là bọn họ cái gì không dám làm? Ta hoài nghi lần này chính bọn hắn liền mang theo Phản Vật Chất Đạo Đạn tới."

"Khụ khụ. Các chủ, ngài đừng như vậy." Lam Hiên Vũ kế vặt không thể nghi ngờ là bị Uông Thiên Vũ đã nhìn ra. Hắn thật đúng là mang theo Phản Vật Chất Đạo Đạn đến, bởi vì Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm hắn cũng dùng Vận Mệnh Chi Hoàn cho mang đến a!

Hắn dĩ nhiên không phải thật nhường Lôi Quân Trạch cho hắn cung cấp Phản Vật Chất Đạo Đạn, mà là trước làm kíp nổ, tương lai nếu là hắn "Không cẩn thận" tại Long Nguyên tinh dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn, khục khục...

Lôi Quân Trạch tự nhiên hiểu rõ Uông Thiên Vũ ý tứ, trong chốc lát sắc mặt đại biến, "Niên đệ, ngươi có thể tuyệt đối không nên a! Long Nguyên tinh bên trên tuyệt đối không thể dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn thứ này. Bằng không, học viện cũng không giữ được ngươi. Long Nguyên tinh hiện tại đã là trọng yếu nhất Tư Nguyên tinh. Sản xuất Long Nguyên tinh cung cấp cho các đại hạm đội. Vô cùng được coi trọng. Một khỏa Phản Vật Chất Đạo Đạn liền có khả năng phá hư toàn bộ Long Nguyên tinh sinh thái cân bằng, một phần vạn sản xuất không được Nguyên Long, phiền toái liền lớn."

"Học trưởng, ngươi chớ khẩn trương. Không có, không có Phản Vật Chất Đạo Đạn a!" Lam Hiên Vũ vội vàng nói. Hắn cũng không có thật phải dùng, chẳng qua là dùng phòng ngừa vạn nhất mà thôi, cùng Lôi Quân Trạch đưa ra, cũng xem như thăm dò. Hiện tại xem ra, Phản Vật Chất Đạo Đạn là thật không thể dùng..