Chương 906: Quét sạch bắt đầu

Chương 906: Quét sạch bắt đầu

"Vậy thì tốt." Lôi Quân Trạch nhẹ nhàng thở ra, đối Lam Hiên Vũ, hắn còn thật có chút lo lắng. Tiểu tử này lần trước giao đấu cấp tám Nguyên Long thời điểm, liền có loại không sợ trời không sợ đất cảm giác.

Lam Hiên Vũ nói: "Các chủ, học trưởng, ta đây trước hết đi chuẩn bị."

Lam Hiên Vũ đi, Lôi Quân Trạch còn có chút không yên lòng, nhìn về phía Uông Thiên Vũ, nói: "Các chủ, này tiểu học đệ sẽ không thật dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn a?"

Uông Thiên Vũ cười nói: "Không có chuyện gì. Hắn làm việc vẫn là có chừng mực, sẽ cân nhắc lợi hại. Nhìn như lớn mật, trên thực tế vẫn là rất biết chưởng khống hỏa hầu. Bằng không thì học viện cũng sẽ không đối với hắn coi trọng như vậy. Chúng ta có thể không cần một cái trẻ con miệng còn hôi sữa."

Ra bộ chỉ huy, Lam Hiên Vũ mở ra chính mình hồn đạo máy truyền tin, tại lớp chung nhau trong kênh nói chuyện nói: "Mọi người nghỉ ngơi hai giờ, từ giờ trở đi tính theo thời gian, sau hai giờ, chúng ta xuất phát."

Thăm dò, săn giết, thu hoạch Long Nguyên tinh. Đây đều là bọn hắn nhiệm vụ lần này quá trình. Coi như trung đê cấp Long Nguyên tinh vô phương cho nhiệm vụ bọn họ mang đến đề thăng, nhưng cũng có thể đổi lấy Đấu Thiên giả tích phân.

Đến cấp ba Đấu Thiên giả, bọn hắn liền đã cảm nhận được Đấu Thiên giả đẳng cấp mang đến chỗ tốt rồi. Một cái là cùng cấp với quân đội quân hàm, còn có liền là bọn hắn hiện tại đã có khả năng điều động Đấu Thiên giả phi thuyền tới tiến hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Bốn cấp Đấu Thiên giả sẽ có càng lớn phúc lợi tăng lên, sẽ mở ra Đấu Thiên bộ hối đoái trung tâm cho bọn hắn. Đấu Thiên bộ hối đoái trung tâm có khả năng bằng vào Đấu Thiên giả tích phân tiến hành hối đoái đủ loại hi hữu vật phẩm. Đây là bọn hắn tại tấn tăng ba cấp về sau mới lấy được tin tức.

Đấu Thiên giả hối đoái trung tâm, chính là liên bang tại hết thảy tinh cầu đủ loại thu hoạch, luận thực vật phương diện thiên tài địa bảo có lẽ không bằng học viện Sử Lai Khắc, nhưng muốn nói đủ loại kim loại hiếm cùng từ bên ngoài đến vật phẩm phương diện, vậy khẳng định là số một.

Lần này nếu như bọn hắn có thể hoàn thành cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, lại chuẩn bị nhiều hơn một chút Đấu Thiên giả tích phân, khoảng cách bốn cấp Đấu Thiên giả liền không xa.

Sau hai giờ. Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể xuất động, tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu hạ rời đi Long Nguyên tinh căn cứ.

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành trên không thăm dò, mặt khác hai mươi chín người vững bước tiến lên. Tùy thời chuẩn bị tác chiến.

"Chúng ta thời gian dư dả, phía dưới ta cho mọi người thông báo một chút theo bộ chỉ huy lấy được tin tức." Lam Hiên Vũ tại lớp bên trong kênh nói chuyện đem chính mình theo Lôi Quân Trạch nơi đó lấy được tin tức nói một lần.

"Cho nên, chúng ta là có cơ hội đem Đấu Thiên giả nhiệm vụ tăng lên tới cấp sáu. Nói cách khác  nhiệm vụ hoàn thành tốt, chúng ta sẽ có càng nhiều đồng học có thể tiến nhập nội viện. Mà lại chúng ta thời gian sung túc. Phía dưới ta bắt đầu bố trí nhiệm vụ lần này kế hoạch."

Lần này, Lam Hiên Vũ không tiếp tục trưng cầu ý kiến của những người khác  nhiệm vụ chấp hành bắt đầu, chỉ có thể có một thanh âm. Quá nhiều ý kiến ngược lại sẽ dẫn đến vấn đề xuất hiện. Đối với cái này cũng không có bất kỳ người nào có đáng nghi.

"Tiến hành màu xám khu vực dò xét khẳng định là rất nguy hiểm, đụng phải cấp chín Nguyên Long khả năng cơ hồ là chắc chắn, thậm chí còn có càng mạnh mẽ hơn cấp mười Nguyên Long. Chúng ta dù sao cũng là mấy năm trước đã tới, đã thật lâu không có thể nghiệm qua bên này chiến đấu. Cho nên, đằng trước ba ngày, chúng ta chủ yếu ở ngoại vi quét sạch Nguyên Long, thu hoạch Long Nguyên tinh tới hối đoái Đấu Thiên giả tích phân. Cho nên, chờ một chút tiến hành sơ bộ tìm kiếm về sau, chúng ta phân tán hành động, mỗi ba người làm một tổ. Tiến hành đoàn đội săn giết. Xuất hiện nguy hiểm, tại băng tần công cộng bên trên kêu cứu. Lân cận trợ giúp. Căn cứ bên kia đã cam đoan cho chúng ta cung cấp hậu cần tiếp tế, không cần giữ lại năng lượng. Thiên Dực cơ giáp năng lượng tiêu hao vượt qua bảy mươi phần trăm lùi lại hồi trở lại căn cứ tiếp tế. Ta sẽ tại đường giữa tác chiến. Tùy thời cho mọi người trợ giúp."

Nếu tới, Lam Hiên Vũ không có ý định khách khí, đối bọn hắn tới nói, trung đê cấp Nguyên Long, cái kia chính là tài nguyên.

Bốn chiếc bay ra ngoài Thiên Dực chiến cơ dùng cao tốc trên không trung tàu tuần tra, trinh sát tình huống rất nhanh tập hợp tới. Tại không có Nguyên Long thuỷ triều thời điểm, đại bộ phận Nguyên Long vẫn là phân tán tại bên ngoài. Căn cứ phương diện phái ra đi săn đoàn tiến hành bắt giết. Còn có Đấu Thiên giả trước để hoàn thành nhiệm vụ bắt giết, nộp lên Long Nguyên tinh.

Rất nhanh, bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ liền đối phương tròn hai trăm cây số vuông tiến hành thăm dò, tìm được không ít cỡ nhỏ Nguyên Long căn cứ.

Kết quả dò xét gửi đi đến mỗi người trong tay, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Xuất phát."

Vừa nói, hắn phóng xuất ra chính mình Thiên Dực cơ giáp, nhị tự Đấu Khải cũng theo đó theo dưới làn da nổi lên, bước vào Đấu Khải bên trong, dung nhập.

Cơ giáp khép kín, Đấu Khải cùng cơ giáp kết nối, hồn lực cùng cơ giáp năng lượng hòa làm một thể. Song Giáp lưu!

Tất cả mọi người tại làm lấy động tác giống nhau, bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ đã bay trở về, ba người một tổ. Tại Lam Hiên Vũ bố trí lần nữa lên đường, thẳng đến phương hướng khác nhau bay đi.

Lam Hiên Vũ tổ này bên trong, là từ hắn, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy tổ ba người thành.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn tổ này là toàn lớp mạnh nhất một tổ, đi cũng là đường giữa. Dạng này thuận tiện tùy thời trợ giúp bất luận cái gì hướng đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực, chia làm mười một tiểu đội, cơ giáp biến thân chiến cơ, cao tốc xẹt qua không trung.

Thiên Dực chiến cơ tốc độ phi hành là nhanh nhất  có thể đem bọn hắn trước tiên đưa đến Nguyên Long bên người, lại biến thành cơ giáp tác chiến, phát huy lực chiến đấu lớn nhất. Cái này là Thiên Dực cơ giáp tác dụng.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ bọn hắn cứ dựa theo trước đó đồng bạn thăm dò phương vị, tìm được một đám Nguyên Long.

Từ không trung nhìn xuống, đám này Nguyên Long số lượng ước chừng tại 50 đầu tả hữu, ở giữa một đầu Nguyên Long thân thể khổng lồ, rõ ràng là cấp sáu cấp độ, mặt khác đều là cấp ba đến cấp năm khác nhau Nguyên Long.

"Ta tới đi." Đường Vũ Cách thanh âm theo trong máy bộ đàm truyền đến.

"Tốt! Chúng ta cho ngươi lược trận." Lam Hiên Vũ nói ra.

Thuộc về Đường Vũ Cách Thiên Dực chiến cơ từ trên trời giáng xuống, chiến cơ mặt ngoài, lập tức bịt kín một tầng kim loại sáng bóng.

Phía dưới Nguyên Long tự nhiên cũng phát hiện bọn hắn, từng đạo kim loại xạ tuyến hướng trên không phun ra, xen lẫn thành từng đạo đạo quang mang hướng Đường Vũ Cách phủ tới.

Đường Vũ Cách Thiên Dực chiến cơ cũng không có né tránh, làm những kim loại này hào quang rơi vào nàng chiến cơ mặt ngoài lúc, một màn kỳ dị xuất hiện, nàng cái kia chiến cơ chẳng những không có tổn hại, mặt ngoài ngược lại càng xuất hiện nồng đậm kim loại sáng bóng, thậm chí liên chiến cơ thể tích đều biến lớn mấy phần giống như.

Đây là kim độn một loại khác ứng dụng, kim nguyên tố thôn phệ!

Đường Vũ Cách không thể đem thôn phệ mà đến kim nguyên tố hấp thu vào chính mình thân thể, nhưng lại có thể đồng hóa công kích mình kim nguyên tố. Chỉ cần đối phương kim năng lượng nguyên tố không có nàng mạnh, sẽ xuất hiện loại hiện tượng này.

Sau một khắc, nàng chiến cơ liền đã như là như đạn pháo, đụng vào Nguyên Long bầy bên trong.

Chiến cơ những nơi đi qua, Nguyên Long thân thể dồn dập hòa tan, cấp thấp Nguyên Long thậm chí ngay cả ngăn trở cản một thoáng đều làm không được, liền đã nát vụn.

Sở dĩ lựa chọn nhiệm vụ này, Lam Hiên Vũ bên trong một cái nguyên nhân cũng là bởi vì Đường Vũ Cách.

Nương theo lấy tu vi tăng lên tới bát hoàn cấp độ, lại thêm nhị tự Đấu Khải. Đường Vũ Cách Thiên Can Kỳ Lân đã đạt đến cực kỳ cường hãn trình độ. Kim độn chi pháp lô hỏa thuần thanh, đối phó này thuần túy kim loại nguyên tố tạo thành Nguyên Long thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Chiến cơ biến hình làm cơ giáp, Đường Vũ Cách Thiên Dực cơ giáp còn ra hiện tại mặt đất thời điểm, chung quanh Nguyên Long đã chết bảy tám phần. Quỷ dị chính là, những Nguyên Long đó thân thể đều đang ngọ nguậy, hóa thành như kim loại ngọ nguậy. Từng khỏa Long Nguyên tinh trực tiếp theo bọn nó trong cơ thể bị đè ép ra tới.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, liền là đầu kia cấp sáu Nguyên Long. Lúc này, này cấp sáu Nguyên Long thân thể cũng tại hòa tan, chỉ bất quá nó còn có thể miễn cưỡng duy trì, vung mạnh lên cái đuôi của mình hướng Đường Vũ Cách ném tới.

Đường Vũ Cách đấm ra một quyền, hào quang màu vàng kim nhạt lấp lánh, cấp sáu Nguyên Long trầm trọng đuôi chùy cùng nàng nắm đấm đụng vào nhau lúc, lập tức như là chocolate đột nhiên bị ném vào lò luyện, lặng yên tan ra, hóa thành dày nặng kim loại, rơi vào Đường Vũ Cách trên thân, trở thành Đấu Khải mặt ngoài một bộ phận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, này chút hòa tan kim loại liền đã ngưng tụ thành mũi nhọn bộ dáng, gào thét mà ra, trực tiếp đâm xuyên qua cấp sáu Nguyên Long lồng ngực.

Đường Vũ Cách Thiên Dực cơ giáp hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, một vòng màu vàng kim vầng sáng nhộn nhạo lên, chung quanh Nguyên Long kim loại thân thể hòa tan, từng khỏa Long Nguyên tinh bay vụt mà lên, hướng nàng tụ tập tới..