Chương 907: Thu hoạch khổng lồ

Chương 907: Thu hoạch khổng lồ

Toàn bộ quá trình chiến đấu cũng chưa tới một phút đồng hồ, vượt qua 50 đầu Nguyên Long, bao quát một đầu cấp sáu Nguyên Long liền đã vẫn lạc tại trong tay nàng.

Thu hồi Long Nguyên tinh, vứt bỏ trên thân đến từ Nguyên Long kim loại, Đường Vũ Cách một lần nữa bay lên trời, trên không trung cơ giáp biến hình thành chiến cơ, trở về đến trong đội ngũ.

"Vũ Cách, ngươi này theo Đại Ngũ Hành Thần Quang bên trong diễn hóa mà đến Tân Kim thần quang càng ngày càng lợi hại." Lam Hiên Vũ than thở nói ra.

Đường Vũ Cách cũng là không có cái gì mừng rỡ ý tứ, "Tân Kim thần quang đối những sinh vật khác không có tốt như vậy hiệu quả, nhưng đối Nguyên Long đúng là khắc chế."

Tân Kim chính là âm thuộc tính kim nguyên tố, bách luyện tinh cương hóa thành ngón tay mềm. Dùng kim độn xông vào, Tân Kim thần quang tan rã. Hiệu quả kia, so Đại Ngũ Hành Thần Quang trực tiếp ra tay đều tốt. Mà lại nơi này nồng đậm kim nguyên tố, cũng có thể thông qua Tân Kim thần quang cùng Canh Kim thần quang bổ sung Đường Vũ Cách tự thân. Tại Long Nguyên tinh bên trên, nàng kéo dài sức chiến đấu tuyệt đối là trong mọi người mạnh nhất một cái.

Lam Hiên Vũ tại đây bên trong ngược lại là trình độ nhất định bị suy yếu, bởi vì tại Long Nguyên tinh bên trên, cơ hồ chỉ có thổ nguyên tố cùng kim nguyên tố. Kim nguyên tố không nữa hắn chưởng khống phạm vi bên trong, chỉ có thổ nguyên tố có thể chưởng khống. Đơn độc một loại nguyên tố thuộc tính, hắn là thi triển không được Nguyên Tố Phong Bạo. Cho nên nói, khác biệt chiến trường, các hồn sư có khả năng cho thấy sức chiến đấu cũng sẽ có điều khác biệt.

Đối trung đê cấp Nguyên Long quét sạch liền triển khai như vậy. Tam Thập Tam Thiên Dực này mười một tiểu đội, trung bình sức chiến đấu đều tại lục hoàn trở lên, nhị tự Đấu Khải sư, lại thêm Thiên Dực cơ giáp. Đối với trung đê cấp Nguyên Long hoàn toàn là nghiền ép lực sát thương.

Nếu như dùng phạm vi lớn rađa đi xem, liền sẽ phát hiện, rađa bên trong Nguyên Long căn cứ, một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ biến mất. Không ngừng giảm bớt.

Gặp được khá lớn Nguyên Long bầy thời điểm, liền là mấy chi Tam Thập Tam Thiên Dực tiểu đội tụ tập tại cùng một chỗ tiến hành quét sạch.

Long Nguyên tinh căn cứ bộ chỉ huy, Lôi Quân Trạch rất nhanh liền được tin tức.

Uông Thiên Vũ đã được an bài đi nghỉ ngơi, đến mức vị Các chủ này chính mình có cái gì an bài, cũng không phải là Lôi Quân Trạch có thể hỏi tới.

Mà lúc này, Lôi Quân Trạch cũng đã biết được Lam Hiên Vũ cách làm của bọn hắn. Này chút niên đệ, học muội nhóm cũng không có nóng lòng đi hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn, mà là tại quét sạch Nguyên Long.

"Tổng chỉ huy, chúng ta quét sạch đội làm sao bây giờ?" Phó quan cười khổ hỏi. Hắn vừa mới tiếp vào tin tức, căn cứ mấy chi quét sạch đội đều tại đối mặt Nguyên Long thời điểm gặp "Quân đội bạn" sau đó quân đội bạn liền Phong Quyển Tàn Vân nắm Nguyên Long đánh tan, cầm Long Nguyên tinh liền đi.

"Nếu bọn hắn hiệu suất cao, liền để bọn hắn đi tiếp tục săn giết tốt." Lôi Quân Trạch mặt mỉm cười nói.

"Là ! Bất quá, tổng chỉ huy, chúng ta quét sạch đội chỉ sợ sẽ có lời oán giận a!"

Lôi Quân Trạch khoát khoát tay, nói: "Chi này Tam Thập Tam Thiên Dực chiến đội mục đích không phải quét sạch bên ngoài Nguyên Long, bọn hắn có nhiệm vụ của mình, sẽ không kéo dài quá lâu. Để cho chúng ta quét sạch đội trước nghỉ mấy ngày."

Đúng

Phó quan xuống truyền lệnh, Lôi Quân Trạch vẻ mặt toát ra nụ cười thản nhiên.

Tam Thập Tam Thiên Dực, đây thật là hết sức thông minh lựa chọn a!

Tốc độ cao quét sạch căn cứ phụ cận Nguyên Long, dần dần hướng nơi xa mở rộng. Trực tiếp nhất chỗ tốt là thu hoạch Long Nguyên tinh, dùng Long Nguyên tinh hối đoái Đấu Thiên giả tích phân. Nhưng trong đó còn có tiềm ẩn dụng ý.

Nguyên Long tại Long Nguyên tinh tựa như là một cái tuần hoàn quá trình, có Nguyên Long chết đi liền có Nguyên Long sinh ra. Dựa theo thường ngày tình huống, căn cứ phụ cận Nguyên Long chết số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, xa xa Nguyên Long liền sẽ tụ tập tới. Này chút Nguyên Long điểm xuất phát tựa hồ liền là cái kia mảnh vung vẩy bên trong, nơi đó như đồng nguyên Long hang ổ.

Theo trên lý luận phán đoán, Nguyên Long sinh ra khẳng định cũng là cần một cái quá trình, từng có trình liền có thời gian. Săn giết bên ngoài Nguyên Long, giảm bớt Nguyên Long số lượng, điều động khói xám bên trong Nguyên Long ra tới, không thể nghi ngờ sẽ để cho khói xám nội bộ Nguyên Long số lượng giảm bớt. Từ đó để bọn hắn tại về sau thăm dò nhiệm vụ bên trong, trở nên tương đối dễ dàng. Một công nhiều việc, tự nhiên là rất tốt chiến thuật.

Thân là quan chỉ huy Lôi Quân Trạch liếc mắt liền nhìn ra Lam Hiên Vũ dụng ý, kế hoạch này rất đơn giản, nhưng lại hết sức thực dụng. Quả nhiên như Các chủ nói, chính mình vị này tiểu học đệ xác thực không phải kẻ lỗ mãng.

Bất quá, cầm sạch quét ngày đầu tiên kết thúc về sau, Lôi Quân Trạch tiếp vào hồi báo thời điểm vẫn là giật nảy mình. Tam Thập Tam Thiên Dực nộp lên Long Nguyên tinh, vượt qua ba ngàn miếng. Đúng vậy, chẳng qua là thời gian một ngày, bọn hắn săn giết Nguyên Long liền vượt qua ba ngàn.

Trong đó, cấp bảy Long Nguyên tinh liền có 15 miếng nhiều, cấp sáu Long Nguyên tinh vượt qua 70 miếng. Mặt khác cũng đều ít nhất là cấp ba trở lên Long Nguyên tinh. Bình thường nhất cấp một cấp hai Nguyên Long bọn hắn đều khinh thường tại đi giết.

Ba ngàn miếng Long Nguyên tinh, đây chính là một bút không ít Đấu Thiên giả tích phân a! Coi như phân đến ba mươi ba người trên đầu, cũng là số lượng không ít.

Trở về, chỉnh đốn, sau năm tiếng, Tam Thập Tam Thiên Dực lại lần nữa xuất phát. Tiếp tục quét sạch!

Long Nguyên tinh căn cứ hết thảy quét sạch đội đều đã rút về, bọn hắn tác chiến bán kính là có hạn. Quét sạch đội bao quát xe bọc thép, cơ giáp đội, mặt đất tác chiến một chút vũ khí hạng nặng loại hình. Nguồn năng lượng tiếp tế là vấn đề.

Mà Tam Thập Tam Thiên Dực cũng không có phương diện này làm phức tạp, nương tựa theo chiến cơ cao tốc bay lượn, bọn hắn thậm chí có khả năng tại toàn bộ Long Nguyên tinh bất kỳ chỗ nào tác chiến đều không cần lo lắng không bay về được. Tốc độ nhanh a!

Long Nguyên tinh căn cứ cũng có chiến cơ, nhưng Nguyên Long cũng có có thể bay. Tao ngộ bay lượn Nguyên Long vẫn là rất nguy hiểm một sự kiện. Nhưng đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói, vấn đề này tự nhiên không tồn tại. Gặp trực tiếp đánh giết chính là. Cá thể năng lực tác chiến không thể so sánh nổi.

Ngày đầu tiên mới đến, lúc tác chiến ở giữa cũng so với ngắn, ba ngàn Long Nguyên tinh.

Ngày thứ hai, năm ngàn!

Ngày thứ ba, nương theo lấy đối Nguyên Long phương thức tác chiến càng ngày càng quen thuộc, tự thân tiến hành điều chỉnh. Cuối cùng thu hoạch sáu ngàn.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Tam Thập Tam Thiên Dực liền thu được gần một vạn năm ngàn miếng Long Nguyên tinh. Cái này quét sạch tốc độ, đều nhanh theo kịp bình thường căn cứ một tháng thu hoạch.

Gần nhất không phải Nguyên Long thuỷ triều thời điểm, cho nên không có đụng phải cấp tám Nguyên Long. Có thể coi là như thế, này một số lớn Đấu Thiên giả tích phân cũng thực để bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Phải biết, cấp thấp Long Nguyên tinh Đấu Thiên giả nhiệm vụ tại sau khi hoàn thành là không cho phép lại đến. Lam Hiên Vũ bọn hắn tương đương với treo một cái Ngũ cấp nhiệm vụ da, tại tiến hành thấp cấp nhiệm vụ. Chỉ bất quá, cái này quét sạch số lượng thật sự là quá lớn. Tương đương với chui Đấu Thiên giả nhiệm vụ một cái kẻ hỡ. Thừa cơ tích lũy hàng loạt Đấu Thiên giả tích phân.

Ba ngày nhiệm vụ giao xong, Lôi Quân Trạch cuối cùng đã tìm tới cửa.

Khi hắn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, không có chút nào từ nơi này vị niên đệ trên mặt xem đến bất kỳ rã rời, Lam Hiên Vũ tinh thần sáng láng, xem dạng như vậy, tùy thời đều có thể tái xuất phát tác chiến.

"Niên đệ a! Không sai biệt lắm là được rồi. Ngươi cũng phải cấp chúng ta quét sạch đội chừa chút a! Mà lại, như ngươi loại này sát pháp, một phần vạn phá hư Long Nguyên tinh sinh thái cân bằng, ta nhưng không cách nào bàn giao a!" Lôi Quân Trạch có chút bất đắc dĩ nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cười ha hả nói: "Học trưởng ngài yên tâm, chúng ta ngày mai liền chuẩn bị đi chấp hành nhiệm vụ. Ta này điệu hổ ly sơn kế sách ngài nhất định nhìn ra được. Ngày mai chúng ta liền đi khói xám phụ cận bắt đầu trinh sát."

"Được." Lôi Quân Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Niên đệ, mời ngươi lý giải. Ngồi tại đây cái tổng chỉ huy vị trí bên trên, ta áp lực cũng rất lớn. Long Nguyên tinh không thể sai sót, mà lại ta cũng muốn cân bằng huynh đệ phía dưới. Các ngươi lần này lấy nhiều như vậy Long Nguyên tinh, bọn hắn có thể là xem mắt đều đỏ."

Cũng không phải à, hơn một vạn Long Nguyên tinh a! Đây là bao lớn công huân? Chưa bao giờ Đấu Thiên giả làm như vậy qua. Mới vào Đấu Thiên giả không có thực lực kia, có thực lực kia đoàn đội cũng không cách nào tới chỗ này làm như vậy a!

Xác nhận cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ những cái kia tiểu đội, tới cũng đều là tuân theo quy tắc ngầm, trực tiếp đi hoàn thành nhiệm vụ.

Lam Hiên Vũ bọn hắn nếu là không có Lôi Quân Trạch đang tận lực chiếu cố, sớm tại ngày đầu tiên liền sẽ bị thông tri dừng lại săn giết.

Ba ngày thời gian thiết trí, cũng là Lam Hiên Vũ trong lòng đoán Lôi Quân Trạch ranh giới cuối cùng. Quả nhiên, bây giờ người ta tìm tới..