Chương 908: Ẩn hình

Chương 908: Ẩn hình

Lại hướng Lôi Quân Trạch bảo đảm một phen, mới đem vị niên trưởng này đưa tiễn. Lôi Quân Trạch đối bọn hắn vẫn là hết sức đủ ý tứ, này chút thu hoạch Long Nguyên tinh tất cả đều trực tiếp đủ số cho bọn hắn đổi Đấu Thiên giả tích phân. Dĩ nhiên, đối với nhiệm vụ lần này không có bất kỳ cái gì độ hoàn hảo gia tăng.

Lôi Quân Trạch có ý nghĩ của hắn, Uông Thiên Vũ bên kia tiết lộ ra ngoài đối Lam Hiên Vũ coi trọng trình độ khiến cho hắn giật mình không thôi, đối vị này niên đệ, hắn cũng có cố ý giao hảo ý nghĩ. Cho nên, tại chính mình chức quyền phạm vi bên trong, hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bước đầu thu hoạch khá hậu hĩnh, đủ để cho Lam Hiên Vũ bọn hắn tăng lên tới cấp bốn Đấu Thiên giả. Bọn hắn cũng rất có thể là bao năm qua đến, thấp nhất tuổi tác bốn cấp Đấu Thiên giả. Tiếp xuống sẽ tiến vào đang trò vui, cũng là thời khắc quan trọng nhất sắp tới.

Lần này, Lam Hiên Vũ nhường đồng bạn ròng rã nghỉ ngơi mười hai giờ, đồng thời nắm hết thảy Thiên Dực cơ giáp tiếp tế toàn bộ tăng max. Lúc này mới lần nữa rời đi Long Nguyên tinh căn cứ. Tam Thập Tam Thiên Dực, ba mươi ba khung chiến cơ tụ tập tại cùng một chỗ, hướng phía khói xám khu vực bay đi.

Chiến cơ ở trên không trung bay lượn, bọn hắn cũng không là thẳng tắp bay về phía khói xám khu vực, mà là tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu hạ trước ở ngoại vi du đãng. Quan sát tình huống phía dưới.

Chính như Lam Hiên Vũ dự liệu như thế, mặc dù căn cứ phụ cận Nguyên Long bởi vì bọn họ quét sạch mà số lượng kịch liệt giảm bớt, nhưng xa một chút địa phương, bị quét sạch khu vực bên trong, đã lại có mới Nguyên Long xuất hiện.

Này Nguyên Long, thật sự chính là cuồn cuộn không dứt a!

"Tất cả mọi người, mở ra ẩn hình hình thức." Lam Hiên Vũ hạ lệnh.

Một tầng nhàn nhạt u quang, dồn dập tại thiên dực chiến cơ mặt ngoài nổi lên, lập tức, không khí chung quanh bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu vặn vẹo, Thiên Dực chiến cơ tiếp tục phi hành trên không trung, nhưng lại chỉ còn lại có một mảnh nhàn nhạt bóng mờ.

Đây là Đường Môn khoa học kỹ thuật, là Thiên Dực cơ giáp tại nhiều lần điều chỉnh tiến hóa về sau chức năng mới.

Chiến cơ ẩn hình cùng chiến hạm ẩn hình có tương tự địa phương, đều là mượn nhờ tia sáng chiết xạ một chút tính đặc thù chỗ sinh ra ẩn hình hiệu quả. Lại thêm cơ giáp mặt ngoài tăng thêm một loại đặc thù sơn phủ. Phối hợp phía dưới, có thể che giấu trình độ nhất định tinh thần dò xét, rađa, cùng với thị giác bên trên quan sát.

Liên bang kiểu mới nhất U Linh chiến cơ liền là sử dụng cái này kỹ thuật. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ tự nhiên là hào không keo kiệt trang bị. So với U Linh chiến cơ, Thiên Dực chiến cơ tại hàng táo phương diện càng thêm ưu tú. Theo thanh âm phương diện bên trên cũng tận khả năng có khả năng che giấu tự thân.

Mở ra ẩn hình hình thức về sau, Tam Thập Tam Thiên Dực không nữa đi vòng vèo, thẳng đến khói xám hướng đi mà đi.

Khói xám khu vực cơ hồ là tại Long Nguyên tinh đối với căn cứ một chỗ khác, cho dù là phi hành hết tốc lực, bọn hắn cũng dùng gần năm tiếng, mới dần dần tới gần.

Lúc trước bọn hắn tác chiến thời điểm có thể không hề rời đi xa như vậy. Lúc này thông qua rađa hướng phía dưới quét hình, liền có thể phát hiện có hàng loạt Nguyên Long bầy. Trong đó không thiếu mạnh mẽ tồn tại.

Ẩn hình chỗ tốt ở thời điểm này liền hiển hiện ra, lại thêm bọn hắn là tại cách xa mặt đất tám ngàn mét không trung bay lượn, phía dưới Nguyên Long cũng không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Lam Hiên Vũ lái chính mình Thiên Dực chiến cơ bay lượn tại tất cả mọi người phía trước nhất, xa xa, là hắn có thể thấy bầu trời xa xa một mảnh tối tăm mờ mịt. Cái kia tựa hồ cũng không phải là sương mù cái gì, liền là một mảnh màu xám đen. Theo căn cứ bên kia tin tức xem, này chút màu xám là từ kim loại bụi trần tạo thành, cho nên mới có thể ngăn cách đủ loại dò xét.

Đến mức những kim loại này bụi trần như thế nào hình thành, còn có chúng nó tại che giấu cái gì, liền là bọn hắn lần này tìm kiếm mục đích.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Lam Hiên Vũ ra lệnh, nhường mặt khác Thiên Dực chiến cơ lơ lửng, tại khói xám bên ngoài chờ. Hắn muốn trước tự động tiến vào dò xét.

Khói xám tình huống nội bộ không biết, chiến đấu cơ của hắn điều khiển là trong mọi người mạnh nhất, toàn thân trở ra nắm bắt lớn nhất. Đồng bạn tại bên ngoài tiếp ứng cùng tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Thích hợp nhất tiến vào dò xét, chỉ có hắn cùng Đường Vũ Cách, thân là lớp trưởng, cũng là Tam Thập Tam Thiên Dực Thủ Dực, Lam Hiên Vũ lúc này tự nhiên là không thể đổ cho người khác.

Ba mươi hai khung Thiên Dực chiến cơ hướng bốn phía tách ra, khuếch tán ra tới. Lam Hiên Vũ Thiên Dực chiến cơ cũng theo đó giảm tốc độ, chậm rãi hướng khói xám tới gần.

Ngay tại hắn Thiên Dực chiến cơ mới vừa tiến vào khói xám phạm vi bên trong nháy mắt, còi báo động chói tai lập tức vang lên. Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, nương tựa theo Đấu Khải cùng cơ giáp kết nối, hắn hiện tại cùng Thiên Dực đã như là một thể, hắn lập tức cũng cảm giác được cơ giáp đủ loại số liệu không ổn định dao động. Mà lại cái kia khói xám bên trong, tựa hồ có một cỗ lực bài xích  khiến cho tốc độ phi hành của hắn giảm bớt.

Đây là...

Thiên Dực chiến cơ không ổn định sóng gió nổi lên, tựa như lúc nào cũng có rơi xuống nguy hiểm. Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, hồn lực hướng ra phía ngoài phóng thích, hóa thành một tầng vòng bảo hộ thủ hộ tại thiên dực cơ giáp bên ngoài, ngăn cách khói xám.

Thiên Dực chiến cơ lúc này mới ổn định lại, nhưng Lam Hiên Vũ lại phát hiện, hồn lực của mình tiêu hao tốc độ cực nhanh.

Từ trường!

Những kim loại này mảnh vụn hình thành khói xám bên trong, đúng là có mạnh mẽ từ trường. Hết thảy hệ thống điện tử khi tiến vào cái này từ trường về sau, ngay lập tức sẽ lọt vào cực lớn quấy nhiễu. Nói cách khác, đây cơ hồ là một mảnh cấm bay khu vực. Cơ giáp tại đây bên trong lại nhận rất lớn quấy nhiễu.

Đúng lúc này, một tiếng tiếng rít chói tai tiếng vang lên, ngay sau đó, vung vẩy bên trong, một đạo quang mang liền thẳng đến Thiên Dực chiến cơ phương hướng mãnh liệt bắn tới.

Quang mang kia bao trùm phạm vi cực lớn, mắt thấy Lam Hiên Vũ liền muốn vô phương né tránh.

Sục sôi tiếng long ngâm vang lên, Thiên Dực chiến cơ trên không trung trong nháy mắt biến hình, biến thành thiên dực cơ giáp bộ dáng, chiến cơ mặt ngoài, một tầng vảy màu vàng kim nổi lên, cùng lúc đó, hai quả đấm oanh ra, màu vàng kim long hình năng lượng ngang tàng cùng cái kia chùm sáng đụng vào nhau.

"Oanh ——" mạnh mẽ lực trùng kích lệnh Lam Hiên Vũ Thiên Dực cơ giáp bay ngược về đằng sau, khói xám bên trong, một đầu thân dài mười mấy thước bay lượn Nguyên Long đã chui ra, từng đạo chùm sáng không ngừng hướng Lam Hiên Vũ vọt tới.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, bị phát hiện! Không hề nghi ngờ, là khói xám nguyên nhân. Tiến vào khói xám, không chỉ là hệ thống điện tử ổn định lọt vào ảnh hưởng, mà lại ẩn hình hiệu quả cũng mất đi, bị Nguyên Long phát hiện.

Nhưng này khói xám lại cũng không có thể ảnh hưởng đến hắn tinh thần cảm giác, hắn lập tức cũng cảm giác được, khói xám bên trong có hàng loạt không rõ sinh vật đang hướng phía phương hướng của mình tới gần, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xuất hiện.

Không có nửa phần lưỡng lự, một đoàn hào quang màu vàng đất ngưng tụ, hướng ra phía ngoài dâng lên nở rộ, hóa thành tựa như vách tường tồn tại ngăn ở phía sau. Chính hắn thì là khống chế Thiên Dực cơ giáp trong nháy mắt biến trở về chiến cơ bộ dáng, quay lại thân hình, toàn lực gia tốc, hướng khói xám bên ngoài phóng đi.

Không thể nghi ngờ, này khói xám chính là Nguyên Long sân nhà, bên trong dư thừa kim loại nguyên tố nhường Nguyên Long sức chiến đấu tăng vọt, vừa mới đầu này cấp bảy Nguyên Long đều có chút uy hiếp được hắn. Mà lại trong này, chiến cơ điều khiển cũng sẽ nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, số lượng địch nhân không rõ, sẽ còn bị phát hiện, trước tiên lui ra lại nói.

Mặc dù tiến vào khói xám chẳng qua là thời gian rất ngắn ngủi, nhưng Lam Hiên Vũ lại đã được đến rất nhiều tình báo hữu dụng.

Thiên Dực chiến cơ tăng tốc, hắn tiến vào ban đầu liền không nhiều, cơ hồ là đột nhiên tăng tốc độ, liền đã vọt tới khói xám bên ngoài.

Lao ra khói xám phạm vi, tự nhiên là có thể xem đến tình huống phía dưới, Lam Hiên Vũ phát hiện, phía dưới đã có hàng loạt Nguyên Long hướng phía bên này tụ tập tới. Không dám sơ suất, chiến cơ lần nữa gia tốc, lên như diều gặp gió, hướng phía không trung nhô lên, hướng lên cấp tốc tăng lên quá trình bên trong, một lần nữa mở ra ẩn hình trang bị.

Tại hắn phía sau, vượt qua ba mươi đầu bay lượn Nguyên Long gào thét mà ra, ở phía sau theo đuổi không bỏ. Này chút Nguyên Long vậy mà tất cả đều là cấp sáu trở lên tồn tại, trong đó cấp bảy còn chiếm đa số.

Ẩn hình hiệu quả dần dần hiển hiện, tại Lam Hiên Vũ toàn lực gia tốc tình huống dưới, đó là hồn lực phối hợp cơ giáp bản thân năng lượng tại tăng tốc, theo dần dần kéo dài khoảng cách, những Nguyên Long đó mới mất đi đối với hắn khóa chặt.

Lam Hiên Vũ mở ra kênh đoàn đội, "Có thể nghe được thanh âm của ta không?" Hắn không xác định chính mình thông tin có phải hay không nhận từ trường quấy nhiễu bị phá hư.

"Có thể nghe được." Rất nhanh, liền có âm thanh truyền về, xác nhận truyền tin của hắn rời đi khói xám về sau trở nên như thường..