Chương 909: Lên trời xuống đất

Chương 909: Lên trời xuống đất

"Khói xám tìm kiếm như sau. Khói xám là từ kim loại mảnh vụn hình thành, trong đó còn dung nhập mạnh mẽ từ trường, là từ trường lực lượng khống chế những kim loại này mảnh vụn trôi nổi tại giữa không trung cấu thành khói xám. Khói xám nội bộ có hàng loạt Nguyên Long cường giả, này chút khói xám tại từ trường tác dụng dưới, sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng đến chúng ta hệ thống điều khiển điện tử, cần hồn lực đối chiến cơ tiến hành ôm trọn, mới có thể để cho chiến cơ như thường bay lượn, nhưng đối hồn lực tiêu hao rất nhiều. Đồng thời, tiến vào khói xám phạm vi bên trong, không chỉ ẩn hình hiệu quả sẽ tan biến, mà lại sẽ ngay đầu tiên bị Nguyên Long khóa chặt công kích. Từ trên tổng hợp lại, khói xám bên trong nhất định ẩn giấu đi Nguyên Long bí mật. Bằng không sẽ không bảo vệ nghiêm mật như vậy. Trực tiếp từ không trung tiến vào khói xám phạm vi dùng chúng ta bây giờ năng lực không quá hiện thực, quá dễ dàng bị phát hiện đồng thời vây công."

Lam Hiên Vũ đem chính mình tìm kiếm tình huống cùng với phán đoán thông qua kênh đoàn đội hướng tất cả mọi người miêu tả một lần, đồng thời tiến hành ghi chép. Đây cũng là thăm dò một bộ phận.

Đi qua này ngắn ngủi tìm kiếm, hắn đã có chút hiểu rõ, vì cái gì trước đó dò xét tiểu đội tiến vào khói xám nội bộ về sau, hoặc là không có chút nào thu hoạch, hoặc là mất tích.

Khói xám tựa như là Nguyên Long trinh sát rađa, sau khi tiến vào, liền sẽ bị khóa chặt. Có thể chui vào khói xám tiểu đội nhất định đều có biện pháp của mình, che giấu năng lực mạnh, liền có thể trở về. Mà một khi lâm vào trong đó, liền sẽ bị Nguyên Long vây công tới chết. Không hề nghi ngờ, trong này, nhất định có rất nhiều cường đại Nguyên Long.

"Vũ Cách, phân tích một chút, khói xám phụ cận mặt đất kim loại nguyên tố tình huống. Ta vừa rồi thử thổ nguyên tố điều khiển, cơ hồ không cảm giác được trong không khí có thổ nguyên tố thành phần tới bị ta thao khống, hoàn toàn là ta tự thân hồn lực hình thành."

"Được. Chờ một lát."

Không tại khói xám phạm vi bên trong Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ ở trên không bảo trì ẩn hình trạng thái vẫn là không dễ dàng bị phát hiện. Đường Vũ Cách khống chế chính mình Thiên Dực chiến cơ hướng phía dưới rơi đi, đương nhiên là khói xám bên ngoài.

Thời gian không dài, Đường Vũ Cách thanh âm vang lên lần nữa, "Hiên Vũ, bên này kim loại nguyên tố vô cùng nồng hậu dày đặc. Cho dù là mặt đất cũng cơ hồ đều là kim loại nguyên tố hình thành, kim loại nồng độ nguyên tố vượt qua tám mươi phần trăm. Thậm chí đã siêu việt cấp thấp Nguyên Long tự thân kim loại nguyên tố cường độ."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Nói cách khác, mặt đất đều như là Long Nguyên kim?"

Đường Vũ Cách nói: "Có khả năng nói như vậy, đây là khói xám bên ngoài mặt đất, ta thông qua cùng mặt đất tiếp xúc đối nội bộ tiến hành một chút cảm giác. Khói xám bên trong mặt đất, kim nguyên tố rất có thể sẽ càng mạnh."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Có thể thông qua kim độn chui vào sao?"

"Có thể. Ta vào xem?" Đường Vũ Cách hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi nhiều nhất có thể mang mấy người thông qua kim độn tiến vào?"

Đường Vũ Cách nói: "Ba người cũng không có vấn đề, lại nhiều liền tiêu hao sẽ khá lớn. Mà lại tốc độ vô phương cam đoan."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Trác Hàm, Tam Thập Tam Thiên Dực giao cho ngươi chỉ huy. Ta, Tú Tú, Mộng Cầm, đi theo Vũ Cách chui vào trinh sát. Các ngươi tại bên ngoài tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta."

"Hiểu rõ." Đinh Trác Hàm thanh âm truyền đến.

Trên bầu trời tiến vào hiển nhiên là không thể thực hiện được, có khói xám cái này đại sát khí tại, chỉ cần vừa bay vào đi ngay lập tức sẽ bị vây công. Thượng thiên không được, cũng chỉ có thể chui xuống đất. Đường Vũ Cách kim độn chi pháp, ở thời điểm này liền có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Nàng dĩ nhiên không phải chỉ có thể mang ba người chui vào, coi như toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực, nàng cũng có thể mang đi vào, chỉ bất quá, người ít một chút, nàng có khả năng bảo trì sức chiến đấu, không ảnh hưởng tốc độ di chuyển. Mà lại, này loại chui vào không thể nghi ngờ là mười phần nguy hiểm, không thích hợp toàn viên tiến vào.

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm ba cái Thiên Dực chiến cơ hướng mặt đất phương hướng bay đi, tìm một mảnh không rơi xuống. Thu hồi Thiên Dực cơ giáp, cùng Đường Vũ Cách hợp thành hợp lại cùng nhau.

Khói xám khu vực bên trong, nhận từ trường quấy nhiễu, cơ giáp đã không thích hợp sử dụng. Đơn thuần bằng vào năng lực của hồn sư tiến vào mới là lựa chọn tốt nhất.

Lam Hiên Vũ đang rơi xuống địa phương ký kết một tọa độ, đây là cho chính bọn hắn chỉ dẫn phương hướng, đồng thời cũng là cho trên không Thiên Dực chiến cơ làm ra chỉ dẫn.

Đem tọa độ hồn đạo khí chôn xuống mặt đất, xác nhận cùng mình hồn đạo máy truyền tin cùng với trên không các đồng bạn đặc thù kênh liên hệ. Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Trác Hàm, lúc ta không có ở đây, Tam Thập Tam Thiên Dực do ngươi chỉ huy. Chờ thời gian là Thiên Dực chiến cơ năng lượng năm thành. Nếu như Thiên Dực chiến cơ năng lượng còn thừa năm thành lúc chúng ta còn không có trở về, các ngươi lập tức rút lui, trở về căn cứ. Thỉnh Uông các chủ tới trợ giúp chúng ta. Tiến vào khói xám khu vực về sau, chúng ta làm mất đi liên lạc. Vô luận nội bộ có động tĩnh gì, tại không có đạt được ta minh xác chỉ thị trước đó, không được mạo muội tiến vào."

"Hiểu rõ!" Đinh Trác Hàm thanh âm cũng hơi hơi hơi khẩn trương lên. Chỉ huy đoàn đội hắn không có vấn đề, nhưng tại lúc này về sau, hắn cũng không nhịn được có chút bận tâm. Này khói xám khu vực có thể che giấu đủ loại tín hiệu là sự tình phiền phức nhất.

Lam Hiên Vũ lại không có quá nhiều lưỡng lự, đã tới liền không thể lãng phí thời gian. Bọn hắn có Đường Vũ Cách kim độn chi pháp, đây đã là được trời ưu ái điều kiện. Cái này cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ bên trong, khó khăn nhất địa phương rất có thể liền là chui vào.

Kiểm tra một hồi hồn đạo trên máy truyền tin thời gian, đối ứng Thiên Dực cơ giáp nguồn năng lượng tiêu hao tiến độ, đại khái tính toán một chút, bọn hắn nhiều nhất có khả năng tại nội bộ chuyển động ba giờ liền muốn ra tới, cùng đồng bạn bắt được liên lạc.

"Vũ Cách, chúng ta xuất phát!"

Đường Vũ Cách tay phải nâng lên, màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng khuếch trương ra, đem Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm ba người bao phủ trong đó. Bốn người đứng tại một chỗ, sau một khắc, bọn hắn đã lặng yên không tiếng động hướng dưới mặt đất chìm vào.

Cho dù là nơi này đại địa có thổ nguyên tố cũng không cần gấp, Đường Vũ Cách cũng đồng dạng có độn thổ chi pháp. Kim độn cùng độn thổ kết hợp, tơ không ảnh hưởng chút nào nàng trốn vào.

"Sau khi tiến vào, nắm tinh thần dò xét khống chế tại trong phạm vi nhất định, tránh cho bị từ trường phát hiện. Hiện tại còn vô phương xác nhận, cái kia từ trường là chỉ có thể phát hiện kim loại trang bị, vẫn là nói cái gì sinh mạng thể khi tiến vào sau đều có thể phát hiện. Bao quát mặt đất phía dưới chúng nó có hay không có thể phát hiện." Lam Hiên Vũ nhắc nhở.

"Được." Đường Vũ Cách lần nữa đáp ứng một tiếng, lặng yên không tiếng động mang theo bọn hắn bắt đầu chui vào.

Tại màu vàng kim nhàn nhạt lồng ánh sáng chiếu rọi đến, có thể thấy chung quanh rõ ràng mười phần cứng rắn bùn đất tựa như hòa tan hướng hai bên gạt ra, Đường Vũ Cách đứng tại phía trước nhất, mặt ngoài thân thể đã biến thành một mảnh màu vàng kim, mang theo ba người, tiến lên tốc độ lại là không chậm chút nào.

Lam Hiên Vũ sở dĩ lựa chọn mang theo Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm, một cái là bởi vì Lam Mộng Cầm có năng lực khống chế cùng trị liệu năng lực, một cái là bởi vì Bạch Tú Tú trong nháy mắt phạm vi lực bộc phát cùng với Thâm Uyên Băng Ma Long ăn mòn năng lực, đều đối Nguyên Long có phá hoại cực lớn tính.

Bốn người đều thuộc về công thủ năng lực đều tốt.

Sau mười phút, Đường Vũ Cách chậm lại tiến lên tốc độ, nói: "Đã tiến vào khói xám khu vực. Trước mắt tại khu vực biên giới."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Trước ngừng một thoáng, nhìn một chút có hay không Nguyên Long công kích chúng ta. Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Bốn người Đấu Khải đều phóng thích tại bên ngoài, dừng lại tại tại chỗ lẳng lặng cùng đợi.

Từ trường là từ đâu tới trước mắt không được biết, nếu như là theo mặt đất phía dưới hướng ra phía ngoài phóng thích, hơn nữa có thể dò xét đến bất kỳ Nguyên Long bên ngoài tồn tại, vậy bọn hắn coi như từ dưới đất chui vào cũng giống vậy sẽ bị phát hiện. Không có đi sâu trước đó, thoát đi vẫn là tùy thời cũng có thể làm đến.

Lúc trước từ không trung tiến vào, trước tiên liền gặp phải công kích, cái kia theo mặt đất tiến vào đâu?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, mơ hồ ở giữa, bọn hắn thậm chí có thể cảm nhận được trên mặt đất chấn động. Cái kia hẳn là là có thể tích khổng lồ Nguyên Long đi qua.

Nhưng vận khí của bọn hắn không thể nghi ngờ là cực tốt, nơi này từ trường mặc dù sẽ ảnh hưởng đến điện tử công trình, thậm chí có thể dò xét đến bay trên không trung chiến cơ, có thể cũng không có phát hiện bọn hắn. Cũng không có gặp được bất luận cái gì Nguyên Long công kích.

Đường Vũ Cách hướng Lam Hiên Vũ đưa ra một cái ánh mắt hỏi thăm, Lam Hiên Vũ hướng nàng so đo ngón tay cái, "Ngươi có phát hiện gì sao?".