Chương 910: Đi sâu

Chương 910: Đi sâu

Đường Vũ Cách trầm giọng nói: "Nơi này kim nguyên tố cực kỳ nồng đậm, nồng độ hẳn là vượt qua chín mươi phần trăm. Này chút Long Nguyên kim mặc dù chỉ có thể coi là cấp thấp kim loại hiếm. Nhưng số lượng lại quá to lớn. Riêng là đối bọn nó tiến hành khai phá đồng thời tinh luyện, cái kia đều là không tầm thường đại thu hoạch. Phía ngoài Nguyên Long rất nhiều, mà lại cực kỳ cường đại khí tức. Chúng nó đối kim loại nguyên tố cảm ứng sẽ rất nhạy cảm, nhưng ta dùng kim độn mô phỏng liền là Long Nguyên kim hình dáng, cho nên chúng nó hẳn là sẽ coi chúng ta là thành Long Nguyên kim một bộ phận, mới không cảm giác được sự hiện hữu của chúng ta. Cho dù là từ trường đối mặt đất phía dưới cũng có thể tìm kiếm, không thể nhận ra cảm giác chúng ta cũng hợp tình hợp lý. Nhưng nhất định phải duy trì kim độn mới được."

Lam Hiên Vũ nói: "Dùng tu vi của ngươi, có thể duy trì bao lâu?"

Đường Vũ Cách nói: "Không có vấn đề, ta có Hồn hạch duy trì, nơi này kim nguyên tố lại như thế dồi dào. Đầy đủ để cho ta hấp thu chuyển hóa, tại không chiến đấu tình huống dưới, thời gian dài duy trì cũng không có vấn đề gì cả. Chúng ta tiếp tục hướng bên trong sao?"

"Đi. Có ngươi này kim độn chi pháp, xem ra chúng ta hoàn thành nhiệm vụ khả năng có thể lớn lớn tăng cường." Lam Hiên Vũ cười nói.

Kim độn chui vào được trời ưu ái ưu thế, có thể là mặt khác Đấu Thiên giả đoàn đội không có. Này khói xám khu vực lại nguy hiểm, chỉ cần là tại kim độn bao phủ phía dưới, cho dù là trên mặt đất, bọn hắn trừ phi chính diện tao ngộ Nguyên Long, bằng không cũng sẽ không bị phát hiện, sẽ chỉ bị xem như Long Nguyên kim một bộ phận. Cái này là Đường Vũ Cách chỗ cường đại.

Nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc từ trên người Lam Mộng Cầm phóng xuất ra, bao phủ tại bốn người trên thân, nhường tất cả mọi người là mừng rỡ, này là sinh mệnh năng lượng thuần túy bổ sung, bảo trì trạng thái.

Phía trước Long Nguyên kim lần nữa bị phá ra, Đường Vũ Cách mang theo ba người tiếp tục hướng bên trong, bọn hắn kỳ thật cũng không có minh xác hướng đi cảm giác, nhưng Đường Vũ Cách có thể bằng vào đối kim nguyên tố trí nhớ tìm tới lúc đến con đường, cho nên cũng không cần lo lắng tại khói xám khu vực bên trong mê thất.

Đường Vũ Cách một bên mang theo ba người tiến vào khói xám chỗ sâu, một bên nương tựa theo kim nguyên tố cảm giác, cảm thụ được phía ngoài hết thảy.

Khói xám bên trong Nguyên Long mật độ cực lớn, mà lại có rất nhiều Nguyên Long đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ. Theo khí tức phán đoán, bên ngoài hết sức hiếm thấy cấp tám Nguyên Long, tại đây bên trong đúng là thường gặp tình huống, còn có một số khí tức đặc biệt tĩnh mịch, mạnh mẽ, Đường Vũ Cách cũng không dám dùng tinh thần lực hỗn hợp kim nguyên tố tìm kiếm đi qua.

"Hiên Vũ, có chút không đúng a!" Đường Vũ Cách thấp giọng nói ra.

"Làm sao không đúng?" Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi nói.

Đường Vũ Cách nói: "Chúng ta đã dò xét kém bất quá nửa giờ, tại vừa mới chỗ đi ngang qua địa phương, ta ít nhất cảm nhận được có năm cái hư hư thực thực làm cấp chín Nguyên Long cấp độ tồn tại. Cấp chín Nguyên Long, ít nhất cũng tương đương với chúng ta người mặc Đấu Khải Siêu Cấp Đấu La cấp độ cường giả, thậm chí càng mạnh. Cấp tám Nguyên Long có tới trên trăm. Mà chúng ta hiện nay tìm kiếm phạm vi, tối đa cũng liền là khói xám một phần trăm. Dựa theo cái này mật độ, tại khói xám bên trong, Nguyên Long đẳng cấp và số lượng lại là một cái cực kỳ con số kinh khủng. Có được thực lực kinh khủng như thế, chúng nó vì cái gì không tiến công căn cứ?"

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu Đường Vũ Cách ý tứ, Nguyên Long hết sức hiển nhiên là biết nhân loại tồn tại, bằng không cũng sẽ không thường xuyên phát động Nguyên Long thuỷ triều, công kích Long Nguyên tinh căn cứ. Căn cứ bên kia trang bị hoàn mỹ không giả, cường giả cũng rất nhiều. Nhưng nếu như tại vùng khói xám này khu vực bên trong, có được cấp chín Nguyên Long không phải một đầu hai cái, mà là mấy chục cái, đó là cái gì khái niệm? Nếu như chúng nó toàn lực ứng phó, đủ để đem Long Nguyên tinh căn cứ hủy diệt. Có thể là, vì cái gì chúng nó không sử dụng công kích? Ngược lại là mặc cho nhân loại ta săn giết nguyên rồng thì sao?

Căn cứ căn cứ bên kia ghi chép, cho dù là Nguyên Long thuỷ triều, mỗi lần tối đa cũng liền là xuất hiện một đầu cấp chín Nguyên Long mà thôi.

Mà căn cứ bên kia, chưa bao giờ đi sâu dò xét đến khói xám tình huống nội bộ qua, nói cách khác, quân đội liên bang là cũng không biết khói xám bên trong có nhiều như vậy cấp chín Nguyên Long. Riêng là cái này trinh sát tình huống, thì tương đương với Lam Hiên Vũ bọn hắn cái này cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành rất lớn một phần.

"Chúng ta muốn tìm tới nguyên nhân này, hẳn là là có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ." Lam Hiên Vũ sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Căn cứ liên bang phán đoán, Nguyên Long là một loại không có có trí tuệ sinh vật, chẳng qua là bằng vào bản năng tại chiến đấu. Nhưng khi đó lần đầu tiên tới thời điểm, Lam Hiên Vũ liền có chút kỳ quái, nếu như Nguyên Long thật một điểm trí tuệ cũng không có, vậy chúng nó tiến thối là như thế nào phán đoán? Bọn chúng bản năng liền là chiến đấu cùng hủy diệt, đồng loại ở giữa lại chưa bao giờ có tương tàn tình huống. Còn có Nguyên Long thuỷ triều, cũng không hề giống hoàn toàn không có chỉ huy chiến đấu.

Tại đây khói xám bên trong, lại phát hiện như thế đông đảo mạnh mẽ Nguyên Long. Chẳng lẽ nói, Nguyên Long là có trí tuệ? Mà lại còn đang tiến hành lấy âm mưu gì hay sao?

Long Nguyên tinh sinh ra sinh ra Long Nguyên tinh, hiện tại đối chính phủ liên bang tới nói cũng là vô cùng trọng yếu, tinh khiết năng lượng, có thể trực tiếp sử dụng tại chiến hạm hạch tâm nguồn năng lượng, cực lớn tiết kiệm liên bang tại chiến hạm năng lượng phương diện nhu cầu. Nhường liên bang có năng lực đem càng nhiều tài nguyên đặt ở chiến hạm chế tạo lên.

Trấn thủ viên này Tư Nguyên tinh Lôi Quân Trạch thậm chí sắp từ nhỏ đem tăng lên tới quân hàm Trung tướng, liền có thể nhìn ra được, Long Nguyên tinh tài nguyên đối với liên bang tới nói là trọng yếu cỡ nào. Viên này Tư Nguyên tinh bản thân còn tại liên bang mấy khỏa tinh cầu hành chính phụ cận, không cần lo lắng bị ngoại tới thực lực hoặc là hải tặc vũ trụ tập kích, hết thảy đều là như thế hoàn mỹ.

Càng nghĩ những thứ này, Lam Hiên Vũ thì càng cảm thấy không đúng, mơ hồ ở giữa, hắn cảm giác được chính mình tựa hồ đã bắt được một ít gì, nhưng lại lại không cách nào hoàn toàn xác định.

"Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu, ngươi kéo dài tìm kiếm, ghi chép phát hiện cấp chín Nguyên Long số lượng." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Bốn người tiếp tục thâm nhập sâu, lòng đất thế giới tựa hồ đã trở thành lĩnh vực của bọn hắn, kim độn năng lực rất thích hợp tại đây bên trong ẩn giấu tự thân. Lam Hiên Vũ bọn hắn thậm chí liền Đấu Khải đều giải trừ, tận khả năng giảm bớt Đường Vũ Cách gánh vác.

Kéo dài tiến lên, thường xuyên cải biến hướng đi tiến hành tìm kiếm. Đường Vũ Cách sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng ngưng trọng lên.

Nàng có thể cảm giác được, trên mặt đất Nguyên Long, mặc dù phân bố không là phi thường đều đều, nhưng Nguyên Long cường giả số lượng lại rất nhiều. Cấp chín Nguyên Long khí tức, nàng đã một lần lại một lần cảm nhận được. Nàng không chút nghi ngờ, nếu như bây giờ bọn hắn xuất hiện trên mặt đất, nhất định sẽ bị phía trên Nguyên Long xé thành mảnh nhỏ. Nguyên Long cường giả thật sự là nhiều lắm.

Phải biết, đến cấp chín Nguyên Long cấp bậc kia, đối với kim nguyên tố chưởng khống cũng đủ để tùy thời phạm vi lớn thi triển bão kim loại một loại khủng bố công kích. Chỉ có một đầu, bọn hắn còn có khả năng thử một chút. Nếu có hai đầu, bọn hắn cơ hồ liền là hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi còn có nhiều như vậy cấp tám Nguyên Long đây.

"Mười sáu." Đường Vũ Cách mỗi lần báo ra con số, Lam Hiên Vũ sắc mặt liền trở nên ngưng trọng một điểm. Đã phát hiện mười sáu con hư hư thực thực Vu Cửu cấp Nguyên Long tồn tại.

May mắn còn chưa phát hiện cấp mười Nguyên Long, loại kia ít nhất tương đương với nhân loại cực hạn Đấu La, thậm chí có thể là Thần cấp cấp độ cường giả khủng bố. Bằng không mà nói, đối phương nói không chừng đều có phát hiện bọn hắn khả năng.

Đột nhiên, đang ở trong khi tiến lên Đường Vũ Cách ngừng lại, nàng tầm mắt hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía phía bên phải.

"Làm sao vậy Vũ Cách?" Bạch Tú Tú hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Bên kia có chút không đúng, tinh thần lực của ta dò xét đến bên kia, giống như rỗng một thoáng giống như. Bên kia tựa hồ có một mảnh trống rỗng."

"Ừm? Đi qua nhìn một chút." Lam Hiên Vũ lập tức nói ra.

Hắn kỳ thật đã chuẩn bị nhường Đường Vũ Cách mang theo mọi người rút lui, mặc dù bọn hắn chẳng qua là dưới mặt đất tiến lên, nhưng lần này phát hiện, quả thực là kinh người a!

Khói xám phạm vi bên trong có nhiều như vậy cấp chín Nguyên Long, coi như là Thần cấp cường giả tiến vào bên trong, chỉ sợ đều rất khó toàn thân trở ra. Huống chi còn không biết có nhiều ít cấp mười Nguyên Long tồn tại đây. Nhiều như vậy mạnh mẽ Nguyên Long, cũng không có đi công kích nhân loại căn cứ. Đây là vì cái gì?

Riêng là tin tức này, cũng đủ để cho liên bang điều binh khiển tướng.

Đường Vũ Cách mang theo ba người phía bên phải sườn di chuyển, đột nhiên, nàng ngừng lại. Quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, vẻ mặt biến đến ngưng trọng dị thường..