Chương 911: Âm mưu động trời

Chương 911: Âm mưu động trời

"Mười cấp?" Lam Hiên Vũ lập tức ý thức được cái gì, thấp giọng hỏi.

Đường Vũ Cách gật gật đầu, "Vô cùng có khả năng, ta vừa rồi đột nhiên có mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác. Ta đối kim nguyên tố vô cùng mẫn cảm, nơi này kim nguyên tố lại như thế nồng đậm. Ta có loại cảm giác, nếu như tinh thần lực của ta tiếp tục hướng cái kia trống rỗng bên trong tìm kiếm, nhất định sẽ bị phát hiện. Mà lại sẽ có sinh mệnh mối nguy. Tại cái kia trống rỗng chỗ, rất có thể có cấp mười Nguyên Long." Vừa nói, chung quanh màu vàng kim vầng sáng trở nên rõ ràng ảm đạm lại dày nặng rất nhiều. Nàng hiển nhiên là tại tăng cường kim độn hiệu quả.

"Còn có thể đi qua xem xét sao?" Lam Hiên Vũ trầm giọng hỏi.

"Không thể dùng tinh thần lực, tinh thần lực nhất định phải nội liễm. Chúng ta có thể dùng mắt trần đi qua nhìn liếc mắt, nhìn một chút có thể không thể nhìn thấy một ít gì. Ta kiến nghị mọi người nắm hồn đạo máy truyền tin đều đóng. Không nên xuất hiện bất luận cái gì dư thừa gợn sóng."

Mặc dù bọn hắn hồn đạo máy truyền tin thông tin công năng không được, nhưng những chức năng khác lại có thể sử dụng, ví như thời gian xem xét, ghi chép vừa mới phát sinh tình huống các loại.

"Tốt!" Lam Hiên Vũ lập tức đóng lại chính mình hồn đạo máy truyền tin, những người khác cũng giống như vậy. Mỗi người đều tận khả năng thu liễm lại hơi thở.

Tao ngộ cấp mười Nguyên Long cũng không phải đùa giỡn. Vô luận là Cực Hạn Đấu La vẫn là Thần cấp cường giả, đều không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng, có thể toàn thân trở ra.

Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, chỉ là lần đầu tiên tìm kiếm, bọn hắn vậy mà liền sẽ có loại trình độ này thu hoạch. Mà lại hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia trống rỗng, bọn hắn chỉ sợ sẽ có phát hiện.

Lần này, Đường Vũ Cách mang theo ba người tiến lên tốc độ trên phạm vi lớn chậm lại, cơ hồ là mỗi phút đồng hồ mới tiến lên vài mét.

Lam Hiên Vũ không có hỏi nhiều, hắn hiểu được, Đường Vũ Cách làm như vậy nhất định có lo nghĩ của mình. Đối mặt lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ sinh tử, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn thời gian nửa tiếng, Đường Vũ Cách mới dần dần dừng lại, trên trán của nàng, đã hơi hơi xuất hiện vết mồ hôi, rõ ràng vừa rồi này thong thả di chuyển quá trình đối nàng tiêu hao lớn đến bao nhiêu. Nàng đây là tại tận toàn lực che giấu mọi người tồn tại cảm giác.

Lam Mộng Cầm hướng nàng đưa ra một cái ánh mắt, ra hiệu nàng có cần hay không hỗ trợ hồi phục, Đường Vũ Cách vội vàng lắc đầu. Lúc này, một điểm dư thừa năng lượng ba động, đều có thể đưa tới phía ngoài chú ý.

Nàng nhẹ nhàng giơ tay lên, tại phía trước bôi qua, ảm đạm kim loại hào quang nhẹ nhàng gợn sóng, nhường phía trước kim loại đồ đúc trở nên trong suốt dâng lên.

Bên ngoài mơ hồ có quang mang lộ ra, nương theo lấy hào quang càng ngày càng mãnh liệt, tầm mắt của bọn họ cũng theo đó trở lên rõ ràng.

Lúc này trước mặt bọn hắn kim loại, tại Đường Vũ Cách khống chế dưới, trở nên như là pha lê thông thấu. Mà bên ngoài chỗ bày biện ra hết thảy, trong nháy mắt nhường bốn người đều có loại toàn thân lỗ chân lông thít chặt cảm giác.

Đây là một cái vô cùng khổng lồ hang động, thậm chí có loại liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác.

Trong động quật mười phần sáng ngời, dùng màu vàng kim cùng màu đỏ làm chủ.

Tại bên trong toà hang động này, bọn hắn thấy được một bộ khó có thể tin tình cảnh.

Nguyên Long, hàng loạt Nguyên Long. Đủ loại Nguyên Long.

Chẳng qua là thấy Nguyên Long tụ tập, dĩ nhiên sẽ không để cho bọn hắn kinh ngạc như thế, để bọn hắn rung động là, này chút Nguyên Long tình huống lúc này.

Tại trong động quật, có một tòa tòa thật to tựa như lò luyện tồn tại, mỗi một cái lò luyện phía trên, đều có một đầu đường hầm to lớn, lối đi không ngừng hướng phía dưới trút xuống từng khối khổng lồ Long Nguyên kim.

Sau đó liền có thể thấy, có chất lỏng màu đỏ sậm bị kim loại lối đi chuyển vận đến từng cái kim loại bình bên trong, kim loại bình phía trên, trầm trọng đồ vật từ bên trên hướng phía dưới lặp đi lặp lại bắn lên, hạ xuống, phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền.

Kim loại bình một bên là mở ra, mỗi một lần kim loại bình phía trên đập đồ vật hạ xuống lại tăng lên, liền sẽ có một đầu toàn thân đỏ bừng Nguyên Long, từ bên trong ra tới, bị phía dưới bánh xích truyền tống, hướng về phía trước tiến lên.

Mỗi một cái kim loại bình bên trong xuất hiện Nguyên Long là giống nhau, nhưng khác biệt kim loại bình xuất hiện Nguyên Long thì khác biệt, có lớn có nhỏ, cũng có khác biệt hình dáng.

Này chút Nguyên Long tại xuất hiện thời điểm, rõ ràng không có chuyển động năng lực, chẳng qua là như là điêu khắc đồng dạng tại bánh xích bên trên hướng về phía trước tiến lên.

Này tòa hang động, tựa như là một cái khí thế ngất trời nhà máy, mà Nguyên Long, liền là tại đây cái to lớn công trong xưởng, đang bị đại lượng sản xuất.

Như thế một màn, sao có thể không cho Lam Hiên Vũ bốn người khiếp sợ đâu? Cái này sản xuất Nguyên Long hang động, những cái kia sản xuất thiết bị, quyết không có thể nào là không có có trí tuệ sinh vật chế tác? Mà lại theo sản xuất tốc độ cùng với sản xuất quá trình đến xem, điểm nào nhất đều là cao đẳng sinh vật có trí khôn mới có thể làm đến a!

Làm Nguyên Long bị băng chuyền truyền tống vào phía trước một cái càng lớn kim loại xưởng về sau, theo xưởng một bên khác đi ra Nguyên Long, liền đã có được hành động năng lực, tựa như là cái kia xưởng giao phó chúng nó sinh mệnh.

Mỗi một loại Nguyên Long đều là như thế. Bị sản xuất ra về sau, trên thân bởi vì cháy màu đỏ sậm dần dần rút đi, hướng nơi xa một chút hang động đi đến. Khác biệt Nguyên Long hướng đi khác biệt hang động.

Này hết thảy tất cả, nhìn qua đều là như thế rung động, Nguyên Long cũng không phải là thiên sinh trời nuôi, mà là bị do con người chế tạo ra.

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ thậm chí đều đã quên đi chính mình phải hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Trong lòng trong nháy mắt trở nên vô cùng trầm trọng. Hắn đã mơ hồ đoán được, đây là một cái âm mưu, một cái kinh thiên đại âm mưu, một cái nhằm vào toàn bộ liên bang lớn đại âm mưu.

Nguyên Long, căn bản không phải cái gì tài nguyên, mà là bị cố ý chế tạo ra, cố ý nhường liên bang săn giết, thu hoạch tài nguyên.

Ai sẽ tặng không liên bang tài nguyên? Dĩ nhiên sẽ không, ở trong đó âm mưu, rất có thể so trong tưởng tượng càng còn đáng sợ hơn.

Hắn thậm chí cũng có thể đoán được, những cái kia nguyên bản không có sinh mạng thể kim loại phiền phức khó chịu, khi tiến vào cuối cùng xưởng về sau liền biến thành chân chính Nguyên Long, rất có thể liền là ở bên trong bị phân phối trang bị Long Nguyên tinh.

Nơi này thừa thãi Nguyên Long có tới mấy chục trên trăm loại. Cơ hồ đều là cấp bảy trở xuống. Cấp bậc cao hơn Nguyên Long hắn không nhìn thấy, rõ ràng, chế tạo cấp tám trở lên Nguyên Long độ khó hẳn là sẽ so sánh lớn.

Nhưng ở này to lớn nhà máy chỗ sâu, Lam Hiên Vũ thấy được một đôi mắt, một đôi con mắt thật to, cả người nó đều ẩn giấu trong bóng đêm, nhưng này con mắt thật to lại tại nhìn chăm chú trong nhà xưng hết thảy.

Mười cấp, đây tuyệt đối là cấp mười Nguyên Long. Chẳng qua là nhìn con mắt của nó liếc mắt, Lam Hiên Vũ liền lập tức cúi đầu xuống. E sợ cho ánh mắt của mình dẫn tới chú ý của nó.

Nhẹ nhàng kéo Đường Vũ Cách một thoáng, Lam Hiên Vũ cái thứ nhất tỉnh táo lại.

Giờ này khắc này, bốn người bọn họ trong lòng, đều tràn đầy kinh dị cảm giác.

Đường Vũ Cách cũng kịp phản ứng, lặng lẽ giơ tay lên, hết thảy trước mặt một lần nữa trở nên mơ hồ, không rõ ràng đi nữa, bọn hắn cũng một chút hướng lui về phía sau, chậm rãi lui lại.

Lam Mộng Cầm lấy tay che chính mình trái tim vị trí, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh hãi. Không hề nghi ngờ, khi bọn hắn thấy vừa rồi tất cả những thứ này về sau, chỉ cần có thể đem tin tức mang về, nhiệm vụ của bọn hắn liền hoàn thành.

Một cái kinh thiên đại bí mật, hiện lên hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Dây chuyền sản xuất sản xuất ra Nguyên Long a! Khủng bố, ngoại trừ khủng bố bên ngoài, bọn hắn đều đã không có hắn cảm giác của hắn.

Đường Vũ Cách mười phần trầm ổn khống chế kim độn, mang theo bốn người cực kỳ chậm rãi hướng di động về phía sau. Lúc này là nguy hiểm nhất, một cái không tốt, bị cái kia cấp mười Nguyên Long phát hiện, tại đây trong lòng đất, bọn hắn nhất định phải chết.

Nhất định phải rút đi, nhất định phải trước tiên rút đi.

Mà lại chỉ có thể là nắm tin tức truyền trở về.

Thong thả mà ổn định rút lui, khoảng cách càng ngày càng xa, bốn người toàn lực thu lại lấy khí tức. Người nào cũng không nói chuyện, bọn hắn đều sợ khống chế không nổi tâm tình của mình.

Dần dần, dần dần rời xa, Đường Vũ Cách cũng bắt đầu dần dần gia tốc. Gia tốc hướng về nơi đến phương hướng bỏ chạy.

Cuối cùng, bọn hắn cách xa cái chỗ kia.

Làm Đường Vũ Cách đem kim tốc độ bay độ tăng lên tới lớn nhất thời điểm, bốn người mới dám tại thở dốc. Mỗi người trong mắt đều lập loè vẻ hoảng sợ.

Có vấn đề, Long Nguyên tinh, Nguyên Long đều có vấn đề lớn!

Này nhất định là một cái kinh thiên đại âm mưu a!

"Vũ Cách, còn bao lâu?" Lam Hiên Vũ gấp giọng hỏi..