Chương 912: Cường giả khủng bố

Chương 912: Cường giả khủng bố

"Mười lăm phút liền có thể trở lại chúng ta tiến vào địa phương." Đường Vũ Cách trầm giọng nói ra.

"Tốt, không nên gấp, hơi hàng thấp một chút tốc độ, nhất định không thể bị phát hiện." Lam Hiên Vũ thở sâu, tận khả năng nhường tâm tình của mình ổn định lại. Ở thời điểm này tuyệt không thể loạn, bọn hắn nhất định phải đem tin tức này, hoàn chỉnh mang về mới được.

"Ừm." Đường Vũ Cách đáp ứng một tiếng, khống chế tốc độ.

Sau hai mươi phút, khi bọn hắn một lần nữa từ dưới đất tuôn ra, xuất hiện trên mặt đất thời điểm. Bốn người đều có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Bởi vì kéo dài tiêu hao, Đường Vũ Cách thân thể thậm chí có chút run rẩy.

Nhìn về phía cách đó không xa khói xám, Lam Hiên Vũ nắm nắm nắm đấm, cấp tốc mở ra hồn đạo máy truyền tin.

"Hiên Vũ, không nên ở chỗ này cùng căn cứ thông tin, chúng ta trực tiếp trở về đi. Khói xám phụ cận, rất có thể sẽ dò xét đến chúng ta viễn trình thông tin tín hiệu." Bạch Tú Tú nhắc nhở.

"Ừm. Chúng ta cùng Trác Hàm bọn hắn trước tụ hợp." Mở ra hồn đạo máy truyền tin, Lam Hiên Vũ tại kênh đoàn đội bên trong liên hệ Đinh Trác Hàm, xác nhận mọi người phương vị. Lúc này mới phóng xuất ra Thiên Dực cơ giáp, bốn người lần nữa tiến vào cơ giáp, Song Giáp lưu dung hợp hoàn tất. Bay lên trời, trước tiên mở ra ẩn hình, biến thành thiên dực chiến cơ, bay về phía trời cao.

Lam Hiên Vũ hiện tại thậm chí mong muốn dùng di chuyển tức thời phương thức cấp tốc xa cách nơi này, cấp tốc trở về Long Nguyên tinh căn cứ, đem tin tức mang về. Phát hiện của bọn họ, thật sự là quá trọng yếu.

Tam Thập Tam Thiên Dực tụ hợp hoàn tất, Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh, "Tốc độ cao nhất trở về địa điểm xuất phát. Dùng tốc độ nhanh nhất, dùng lớn nhất che giấu."

Ba mươi ba khung Thiên Dực chiến cơ, trực tiếp tiến vào vạn mét không trung phi hành hết tốc lực. Thẳng đến Long Nguyên tinh căn cứ phương hướng mà đi.

Dần dần rời xa khói xám khu vực, Lam Hiên Vũ khẩn trương trong lòng cảm giác mới dần dần trầm tĩnh lại. Nhưng tâm tình của hắn, nhưng như cũ có chút khó tự kiềm chế.

Nguyên Long có vấn đề, Nguyên Long có vấn đề rất lớn. Có thể là, này không biết kẻ địch vì sao lại coi Nguyên Long là làm tài nguyên cung cấp cho liên bang đâu?

Long Nguyên tinh đi qua đủ loại nhà khoa học kiểm tra thực hư, xác nhận là tuyệt hảo nguồn năng lượng tài liệu a!

Đúng vậy, Nguyên Long chân chính mang cho liên bang, liền là Long Nguyên tinh. Nếu như nói có vấn đề, đó phải là Long Nguyên tinh có vấn đề mới đúng. Có thể là, vì cái gì vấn đề này, không có nhà khoa học phát hiện?

Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ khống chế chính mình chiến cơ tàu tuần tra, một bên theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra một viên còn chưa kịp nộp lên Long Nguyên tinh.

Này là một cái cấp sáu Nguyên Long sản xuất Long Nguyên tinh, có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, dù cho chẳng qua là như thường cảm thụ, đều có thể cảm giác được trong đó bộ ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Thấy thế nào, đều không giống như là có vấn đề bộ dáng.

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, ở trong lòng kêu gọi, "Tiểu Bảo, Tiểu Bảo ra tới một thoáng."

"Ngô, chủ thượng. Ta vẫn có chút khốn." Tầm Bảo thú gật gù đắc ý theo hắn chỗ trán chui ra, nhìn qua, nó so trước kia muốn ngưng tụ nhiều, chẳng qua là vẻ mặt ở giữa vẫn còn có chút uể oải suy sụp. Nhưng coi như là Lam Hiên Vũ cảm giác của mình, hiện tại Tầm Bảo thú đều giống như thực thể, mà không nữa hư ảo.

"Tiểu Bảo, ngươi không phải Tầm Bảo thú sao? Ngươi xem một chút khối này Long Nguyên tinh, lại không có có chỗ nào không đúng?" Lam Hiên Vũ vội vàng cầm trong tay Long Nguyên tinh đưa tới Tầm Bảo thú trước mặt.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Long Nguyên tinh khẳng định cũng muốn xem như bảo vật, mà Tầm Bảo thú am hiểu nhất liền là tìm kiếm đủ loại bảo vật tình huống. Để nó đến xem, so Lam Hiên Vũ chính mình suy đoán rõ ràng muốn dễ dàng nhiều.

Tầm Bảo thú tầm mắt theo bản năng rơi vào Long Nguyên tinh bên trên, "Này không chính là năng lượng thạch sao? Thứ này ta trước kia giống như gặp qua, bất quá cái này năng lượng thạch hết sức bình thường a! Nhớ ngày đó, chúng ta Thần giới, Tiên Linh chi khí ngưng tụ mà thành đá năng lượng, đó mới là lợi hại đây. Đó là Thần giới căn bản. A  chờ một chút. Cái này năng lượng thạch phía trên..."

Nói đến đây, Tầm Bảo thú nhô ra một cái móng vuốt, chạm đến tại khối kia Long Nguyên tinh phía trên, nhàn nhạt màu trắng vầng sáng theo Tầm Bảo thú móng vuốt phía trên phóng thích mà ra, ôm trọn hướng khối kia Long Nguyên tinh.

Tầm Bảo thú nguyên bản có chút khốn đốn hai mắt tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên mở to, run tay một cái, khối kia Long Nguyên tinh liền bị nó quăng bay đi đi lên, va chạm tại chiến cơ một bên.

Cùng lúc đó, nó la thất thanh: "Tốt thần thức cường đại?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Thần thức? Ngươi nói này Long Nguyên tinh bên trong có thần thức?"

Tầm Bảo thú gương mặt khiếp sợ cùng hoảng sợ, "Đúng vậy, đúng vậy, là thần thức. Ta dùng thần thức của ta cảm giác được thần thức. Thật mạnh, thật mạnh. Nhất cấp thần cách, tối thiểu cũng là nhất cấp thần cách trình độ. Mặc dù nó giấu rất kỹ, nhưng thần thức của ta mặc dù không thể công kích, lại am hiểu nhất tìm kiếm. Lần này thức tỉnh hấp thu một chút Tiên Linh chi khí về sau, thần thức của ta khôi phục rất nhiều, ta có thể khẳng định, cái này năng lượng trong đá mặt có phi thường cường đại thần thức tồn tại. Chủ thượng, ngươi này là ở đâu ra? Không đúng vậy! Này loại cấp thấp đá năng lượng bên trong, tại sao có thể có như thế thần thức cường đại, cho dù là chỉ có một tia. Mà lại, chủ thượng, này thần thức hẳn là có thể kết nối đến cái này năng lượng thạch..."

Đúng lúc này, một tiếng thăm thẳm thở dài đột nhiên tại Lam Hiên Vũ bên tai vang lên, cái viên kia đá năng lượng chậm rãi lơ lửng, thanh âm nhu hòa từ trong đó truyền ra.

"Sống sót không tốt sao? Vì cái gì không phải muốn tìm chết đâu? Nếu phát hiện bản tọa, vậy các ngươi cũng chỉ có thể chết đi."

Trong chốc lát, mãnh liệt cảm giác sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập tại Lam Hiên Vũ cùng Tầm Bảo thú trong lòng, càng khủng bố hơn chính là, bọn hắn giờ này khắc này đã hoàn toàn không động được.

Không chỉ là bọn hắn. Đang ở cao tốc phi hành thuật bên trong Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ, tựa như là trong nháy mắt đã rơi vào một tấm vô hình lớn trong lưới. Này tờ kinh khủng lưới lớn đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ, bao trùm ở bên trong. Vô phương động đậy một chút.

Bên trong chiến đấu cơ tinh chiến chỉ huy ban hết thảy các học viên, tất cả đều thân thể ngưng trệ, cho dù là tu vi mạnh nhất Đường Vũ Cách cũng giống như vậy. Không chỉ là thân thể, bọn hắn liền tư duy, tại thời khắc này đều đã vô phương sinh ra nửa phần gợn sóng.

Long Nguyên tinh căn cứ.

Uông Thiên Vũ yên lặng khoanh chân ngồi ở trên giường, hắn không chỉ là tại minh tưởng, cũng một mực nương tựa theo thần thức, dao cảm Tam Thập Tam Thiên Dực tình huống.

Làm Lam Hiên Vũ bốn người tiến vào khói xám khu vực thời điểm, hắn có chút không cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn. Khói xám bên trong tình huống, thần thức tiến vào cũng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Bất quá, hắn đối Lam Hiên Vũ bọn hắn có lòng tin, huống chi, đây vốn chính là sát hạch, không phải có rõ ràng nguy hiểm xuất hiện trước đó, hắn là sẽ không dễ dàng ra tay.

Hơn hai giờ về sau, Lam Hiên Vũ khí tức của bọn hắn lại xuất hiện, Tam Thập Tam Thiên Dực trở về địa điểm xuất phát. Uông Thiên Vũ vẫn luôn tại dùng thần thức yên lặng đi theo bọn hắn.

Đột nhiên, vị này Hải Thần các Phó các chủ đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã hóa thành một đạo lôi điện hào quang, trong nháy mắt tan biến.

Lôi điện, tốc độ ánh sáng! Đây là hắn cường đại nhất năng lực một trong.

Hồn đạo chiến cơ bên trong, Lam Hiên Vũ đã vô phương di chuyển, cũng không cách nào suy tư. Nhưng hắn lại có thể thấy được.

Ở trước mặt hắn, khối kia cấp sáu Nguyên Long Long Nguyên tinh dần dần biến đỏ, nội bộ, mơ hồ có một đạo thân ảnh hiển hiện ra. Đó cũng không phải nhân loại bộ dáng, có chút thấy không rõ lắm, chỉ có thể lờ mờ thấy, tựa hồ là một loại động vật hình dáng, nhưng lại vô cùng kỳ dị. Nó tựa hồ có mười hai đầu chân.

Cái viên kia Long Nguyên tinh chậm rãi hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng bay tới, khí tức tử vong cấp tốc hướng hắn lan tràn tới, Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm giác được, một khi mình bị này miếng Long Nguyên tinh đụng chạm, ngay lập tức sẽ chết đi.

Cuối cùng là như thế nào tồn tại? Cái này châm đối liên bang lớn đại âm mưu, lại chính là giấu ở Long Nguyên tinh bên trong.

Lam Hiên Vũ hiện tại không có cách nào suy nghĩ, nhưng tử vong lân cận, lại làm cho bộ ngực hắn bên trong Long Hạch điên cuồng hướng ra phía ngoài phóng thích ra năng lượng, cố gắng lao ra đối phương chưởng khống.

Có thể là, này bên ngoài lực lượng thật sự là quá mạnh  mặc cho hắn Long Hạch như thế nào phóng thích huyết mạch khí tức, vậy mà cũng không cách nào đem hắn phá vỡ.

"Răng rắc!" Đúng lúc này, một tiếng giòn vang lên lên. Một đầu mảnh khảnh tay cầm, không hề có điềm báo trước lọt vào Thiên Dực chiến cơ bên trong, bắt lại cái viên kia Long Nguyên tinh..