Chương 913: Thời khắc bảo vệ Na Na

Chương 913: Thời khắc bảo vệ Na Na

Long Nguyên tinh bên trên hào quang màu đỏ bỗng nhiên liền muốn nổ tung, nhưng ở cái kia tinh tế tay cầm chung quanh, đột nhiên xuất hiện một vòng màu bạc vầng sáng. Ánh bạc nội bộ, đen kịt một màu, trong nháy mắt liền đem cái kia Long Nguyên tinh hút vào trong đó.

Toàn bộ không gian đều nhẹ nhàng đánh nổ một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ phát hiện, ý thức của mình cùng năng lực đều đã khôi phục lại.

Không gian chung quanh giam cầm cũng trong phút chốc giải trừ.

Không lo được đi giải trừ cái kia mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, Lam Hiên Vũ cấp tốc điều khiển Thiên Dực chiến cơ, miễn cưỡng đi khống chế lại đã mất khống chế chiến cơ. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ bầy lúc này đã hỗn loạn lên.

Nhưng bọn hắn dù sao đều là học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh, tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, cuối cùng là miễn cưỡng khống chế được chiến cơ, trên không trung dồn dập biến thân, biến thành thiên dực cơ giáp hình dáng, cơ giáp hình dáng mới lại càng dễ chiến đấu.

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất khống chế tốt chính mình Thiên Dực cơ giáp, khi hắn hướng trên không nhìn lại thời điểm, một loại mạnh mẽ an tâm cảm giác trong nháy mắt tràn vào trong lòng.

Giữa không trung, một đạo thân ảnh hư không mà đứng. Một bộ màu tím nhạt váy dài tôn lên nàng thân thể mềm mại thon dài, tóc dài màu bạc rủ xuống ở sau ót, mãi cho đến mắt cá chân chỗ. Trong tay, trường thương màu bạc, chỉ xéo hư không. Nhàn nhạt thất thải vầng sáng dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài phóng thích, khuếch tán trong không khí.

"Na Na lão sư!" Lam Hiên Vũ kinh hỉ quát to một tiếng.

Hắn cũng không biết vì cái gì Na Na sẽ xuất hiện ở đây, nhưng ở sinh mệnh mình nguy cấp, thời khắc quan trọng nhất, Na Na lão sư vậy mà xuất hiện.

Đối Na Na thực lực, hắn có lòng tin tuyệt đối, coi như đối phương là Thần cấp cường giả, có Na Na lão sư tại, bọn hắn cũng nhất định là an toàn. Một loại khó tả cảm động ở trong lòng lan tràn, tại chính mình thời điểm nguy hiểm nhất, tới cứu viện không phải Uông các chủ, lại là Na Na lão sư.

Thế nhưng, sau một khắc, Lam Hiên Vũ tâm tình lại lại lần nữa lâm vào điểm đóng băng.

"Nhanh lên!" Na Na thanh âm trầm thấp tại Lam Hiên Vũ trong tai vang lên.

Đó là một loại mang theo lo lắng cùng tâm tình khẩn trương thanh âm, cũng là Lam Hiên Vũ lần đầu tiên nghe được Na Na lại là dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng hắn.

Chẳng lẽ nói, cái kia không biết cường đại tồn tại, vậy mà so Na Na lão sư còn muốn càng mạnh?

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ hồi tưởng lại lúc trước Tầm Bảo thú nói lời, tối thiểu là nhất cấp thần cách thần thức, nhất cấp thần cách? Nhất cấp thần cách là như thế nào tồn tại? Siêu Thần cấp cường giả? Trên 120 cấp, Đấu La liên bang một cái đều không có, chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết Siêu Thần cấp cường giả?

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên biến thành một mảnh màu đỏ sậm, một cỗ kinh khủng lực áp bách trên không trung ngưng tụ, hết thảy chung quanh, đều biến thành đỏ sậm.

"Sống sót không tốt sao?" Thanh âm nhu hòa vang lên lần nữa. Tiếp theo một cái chớp mắt, liền theo cái kia màu đỏ sậm hư không bên trong, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động nổi lên, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

Lần này, Lam Hiên Vũ thấy rõ ràng.

Đó là một cái long đầu thân ngựa tồn tại, hoặc là nói là cực giống long đầu, thân ngựa tồn tại.

Toàn thân bao trùm lấy tối vảy màu đỏ, mỗi một khối lân phiến trong khe hở, đều hướng ra phía ngoài chảy xuôi theo màu đỏ sậm ánh sáng, mười hai đầu chân mười phần có nhịp điệu mang theo nó cái kia nhìn qua cũng không thế nào khổng lồ, thân dài ước chừng tại chừng ba thước thân thể chậm rãi hướng về phía trước mà đi.

Cặp mắt của nó là màu vàng kim, tản ra ánh sáng sáng tỏ trạch. Nương theo lấy từng bước một tiến về phía trước, thân thể của nó đột nhiên trở nên mờ đi. Đúng là dần dần hóa thành nhân hình, biến thành một tên người mặc màu đỏ sậm áo giáp, có một đầu tối mái tóc dài màu đỏ nam tử.

Theo hắn xuất hiện một khắc này bắt đầu, Na Na bên người thất thải vầng sáng liền trở nên cường thịnh, bảo vệ sau lưng Tam Thập Tam Thiên Dực, nhưng có thể thấy chính là, tại cái kia thất thải vầng sáng chung quanh, đã bắt đầu xuất hiện từng vầng sáng lớn ngất nếp uốn, này chút nếp uốn đang trở nên không ngừng hư ảo.

Lam Hiên Vũ bọn hắn sau lưng Na Na, cảm giác không thấy áp lực tồn tại, nhưng về mặt khí thế cũng có thể nhìn ra được, đối diện tên này hóa thân thành nam tử tồn tại là đáng sợ cỡ nào.

"Có ý tứ, vẫn là thân thể của nhân loại càng đẹp a!" Nam tử tóc đỏ nhìn xem trước mặt Na Na, mắt lộ vẻ tán thưởng, hướng nàng hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ tới, tại đây nho nhỏ Long Nguyên tinh, lại có ngươi cường giả như vậy. Mặc dù ta chỉ có thể là hình chiếu tới, nhưng ta hình chiếu cũng có thể mượn nhờ không gian truyền lại, có được ta toàn thịnh chiến lực. Sống sót thật tốt, vì cái gì nhất định phải nóng lòng biết không nên biết đến sự tình đâu?"

Na Na không có mở miệng, chẳng qua là lạnh lùng xem lấy người trước mặt này, từ từ năm đó thức tỉnh về sau, này vẫn là thứ nhất để cho nàng cảm nhận được nguy hiểm, hơn nữa là nhân vật hết sức nguy hiểm.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ áp chế. Mơ hồ ở giữa, loại trình độ này áp chế, nàng tựa hồ tại trí nhớ chỗ sâu đã từng cảm thụ qua.

Na Na đột nhiên xuất hiện ở đây cũng không là ngẫu nhiên, trên thực tế, Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ cũng không biết, tại hắn mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ hoặc là lịch lúc luyện, hắn Na Na lão sư kỳ thật đều lặng yên cùng ở bên cạnh hắn.

Lúc trước, Na Na tại gia nhập học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư thời điểm, đã từng đưa ra qua một cái yêu cầu, yêu cầu một bộ Thần cấp cơ giáp, mục đích cũng không phải là vì chính mình, mà là vì bằng vào Thần cấp cơ giáp có thể tại trong vũ trụ bay lượn.

Nàng có được mạnh mẽ không gian năng lực, tại Thần cấp cơ giáp phụ trợ dưới, là có thể ở trong không gian thời gian dài sinh tồn, đồng thời cao tốc bay lượn.

Ngày thường trong sinh hoạt, Na Na không có cái gì yêu thích, nàng hết thảy vui vẻ, trên thực tế đều tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân. Mỗi khi Lam Hiên Vũ ra ngoài thời điểm, nàng đều sẽ lặng lẽ đi theo ở bên cạnh hắn.

Lúc trước, tại Sâm La tinh, Lam Hiên Vũ bị Lâm Mạch Hoa thử thời điểm, Lâm Mạch Hoa cũng không biết nếu như hắn là thật muốn công kích Lam Hiên Vũ, một thanh bạc trường thương màu trắng liền đã tại trong hư không vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị hướng hắn ra tay rồi.

Na Na cho tới bây giờ đều chưa nói với Lam Hiên Vũ, nàng kỳ thật vẫn luôn đang yên lặng thủ hộ lấy hắn. Cho nên, hôm nay sự xuất hiện của nàng cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tại Lam Hiên Vũ tao ngộ nguy cơ trí mạng thời điểm, tất nhiên sẽ xuất hiện.

Chỉ bất quá, nàng mặc dù là lần đầu tiên xuất hiện tới bảo hộ Lam Hiên Vũ, gặp phải đối thủ, liền mạnh mẽ đáng sợ như thế.

Chậm rãi giơ tay lên bên trong Bạch Ngân Long Thương, Na Na trầm giọng nói: "Hiên Vũ, các ngươi đi trước."

"Đi? Đi tới chỗ nào đi? Ta đều không tiếc đại giới hình chiếu đến đây, các ngươi lại làm sao có thể đi được đây?" Nam tử tóc đỏ mỉm cười nói. Từ đầu đến cuối, trên mặt hắn đều mang ấm áp ý cười, nhưng không gian chung quanh, cũng đã trở nên một mảnh đỏ sậm.

Na Na hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước bước ra, Bạch Ngân Long Thương trước chỉ, lập tức, đầu mũi thương, một đạo thất thải vầng sáng ôm trọn ngân mang nở rộ đến, chung quanh tất cả màu đỏ sậm đều trong nháy mắt xuất hiện màu bạc trắng hoa văn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt ra giống như.

Nam tử tóc đỏ trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, "Có chút ý tứ."

Hai tay của hắn tại thân thể hai bên nâng lên, chung quanh màu đỏ sậm trong nháy mắt đại thịnh, áp chế hướng cái kia hào quang màu trắng bạc.

Lam Hiên Vũ lúc này đã phản ánh tới, hắn cố nén chính mình mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, nâng tay phải lên, Vận Mệnh Chi Hoàn hào quang lấp lánh, ngay sau đó, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền hư không nổi lên.

Hắn cảm giác được rõ ràng cái kia nam tử tóc đỏ khủng bố, liền Na Na lão sư đều bị áp chế, bọn hắn làm sao có thể là đối thủ? Hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là lập tức rời xa, chỉ có bọn hắn đi, Na Na lão sư mới có thể buông tay cùng đối phương một trận chiến hoặc là rời đi chiến trường.

"Lên chiến hạm." Lam Hiên Vũ tại kênh đoàn đội bên trong hét lớn một tiếng.

Lúc này lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học viên cũng đều đã phản ánh tới, đối mặt đỉnh tiêm Thần cấp cường giả va chạm, bọn hắn càng là cảm nhận được chính mình là nhỏ yếu như vậy, vô lực. Nhưng bọn hắn còn có chủ tâm cốt, còn có Lam Hiên Vũ.

Không chút do dự, từng cái cấp tốc hướng phía Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bay đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực dưới chiến hạm bụng mở ra, từng đài cơ giáp bay bắn sau khi tiến vào, mọi người riêng phần mình thu hồi, cấp tốc tiến vào chiến hạm bên trong.

Lam Hiên Vũ một vừa nhìn đồng bạn tiến vào chiến hạm, trên tay phải ám lam sắc quang mang lấp lánh, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Hắn đột nhiên cầm trong tay đại kích hướng Na Na phương hướng vung đi, "Na Na lão sư.".