Chương 914: Một quyền

Chương 914: Một quyền

Năm đó, Na Na liền là nương tựa theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích dễ dàng đánh tan một tàu chiến hạm, cho nên hắn biết, Na Na vẫn luôn là có thể đủ sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Na Na không quay đầu lại, tay trái hư không cầm nắm, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền đã đến nàng trong lòng bàn tay, tay trái Bạch Ngân Long Thương, tay phải Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

"Siêu thần khí? Thật sự là ra ngoài ý định a! Xem ra, chính như nhân loại các ngươi chịu như thế, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc. Mặc dù sự tình hôm nay có chút đột nhiên, nhưng có thể làm cho ta được đến một kiện siêu thần khí cùng một kiện thần khí, cũng tính là kết quả không tệ." Nam tử tóc đỏ đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tiến vào Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tựa hồ là không thèm để ý chút nào.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá." Na Na âm thanh lạnh lùng nói.

Nam tử tóc đỏ ha ha cười nói: "Đó là bởi vì, ta triệt để kiên cố hình chiếu cần thời gian a! Chẳng qua là ngươi không dám ngăn cản ta mà thôi. Nếu như không gian đổ sụp, bọn hắn sẽ chết càng nhanh. Cho nên nói, ngươi vẫn là hết sức thông minh. Không bằng ngươi hiệu trung với ta, ta có khả năng cưới ngươi làm thê tử của ta. Ân, dùng thực lực của ngươi, đủ để làm ta đệ nhất vương hậu. Tại Đấu La liên bang bên trong, ngươi cũng hẳn là đỉnh tiêm tồn tại đi. Nếu như ngươi làm ta đệ nhất hoàng hậu, tương lai, ta có khả năng cân nhắc nhường Đấu La liên bang hướng chúng ta đầu hàng, mà sẽ không triệt để hủy diệt nhân loại. Chẳng qua là để bọn hắn trở thành ta phụ thuộc chủng tộc, như thế nào?"

Na Na hai mắt híp lại, tròng mắt màu tím bên trong, sát khí doanh nhưng, trong tay trái Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đột nhiên hướng về phía trước vung ra, một đạo màu lam sậm bóng mờ, trong nháy mắt đã đến nam tử tóc đỏ trước mặt.

Nam tử tóc đỏ ánh mắt nhất động, một tiếng trầm thấp vù vù dùng thân thể của hắn làm trung tâm trong nháy mắt nhớ tới, lập tức, toàn bộ không gian đều xuất hiện một mảnh màu đỏ sậm gợn sóng.

"Đương" một tiếng vang giòn, một thanh trường kiếm màu đỏ sậm đã ngăn tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phía trước. Nó ngăn trở vị trí là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích báng kích chỗ, mà không phải lưỡi kích.

Chuôi này màu đỏ sậm trường kiếm nhìn qua có tới dài hơn bốn thước, rộng lớn lưỡi kiếm tản ra tối hồng sắc quang vựng, trầm thấp vù vù chính là từ chuôi này trọng kiếm bên trên phát ra.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là tới từ Long Mã tinh hệ Thiên Long tinh thủ tọa, cho nên, ngươi có khả năng xưng ta Thiên Long." Nam tử tóc đỏ chống chọi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, mặt mỉm cười nói, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã hóa thành một mảnh tối ánh sáng màu đỏ, thẳng đến Na Na đánh tới.

Na Na trong tay phải Bạch Ngân Long Thương vung lên, một đoàn thất thải vòng xoáy tại trước người nàng hình thành.

"Phanh" một tiếng vang trầm, không gian rung động, Na Na ứng tiếng lui lại, nhưng Thiên Long cũng đình trệ tại nàng nguyên bản vị trí.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đã cái cuối cùng leo lên Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm.

Hắn khẩn trương thông qua cửa sổ mạn tàu nhìn xem phía ngoài hai đại cường giả, tại bọn hắn va chạm trong nháy mắt, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm kịch liệt run rẩy lên.

Chẳng qua là dư ba mà thôi, có thể Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng đã vang lên chói tai cảnh báo.

Bên trong chiến hạm, lúc này không có người mở miệng, rất nhiều học viên trên mặt, sớm đã che kín vẻ hoảng sợ.

Thần cấp cường giả bọn hắn đều gặp, nhưng chân chính Thần cấp cường giả chiến đấu, bọn hắn lại còn là lần đầu tiên thấy.

Tuyệt đại đa số người trong lòng đều có ý tưởng giống nhau, cái này là Thần cấp sao? Thần cấp cường giả va chạm, lại có thể là như thế khủng bố.

Đúng lúc này, một đạo màu lam nhạt ánh sáng đột nhiên tiến vào chiến trường. Trầm thấp trong tiếng lôi minh, một đầu ôm trọn lấy áo giáp nắm đấm, trong nháy mắt đã đến cái kia nam tử tóc đỏ trước mặt.

Nam tử tóc đỏ hai mắt híp lại, trên thân màu đỏ sậm đột nhiên đại thịnh, quyền kia đầu tại cách hắn thân thể một thước địa phương, bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, thân hình hiển hiện, bất ngờ chính là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Phó các chủ, Uông Thiên Vũ.

Chiến hạm bên trong Lam Hiên Vũ thấy Uông Thiên Vũ đột nhiên đến, lập tức vui mừng quá đỗi. Vô luận là hắn, vẫn là học viện Sử Lai Khắc mọi người, đối Uông các chủ đều có mãnh liệt lòng tin, trong học viện vẫn luôn lưu truyền Uông các chủ truyền thuyết, đời trước Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, lúc tuổi còn trẻ tung hoành liên bang đỉnh cấp cường giả.

Thế nhưng, bọn hắn mừng rỡ chẳng qua là duy trì trong nháy mắt, nam tử tóc đỏ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, một quyền hướng Uông Thiên Vũ đánh tới.

Hai quyền va chạm, trong tầm mắt của mọi người, toàn thân bao trùm lấy màu tím lam hoa lệ Đấu Khải Uông Thiên Vũ, thân thể trong nháy mắt bay ngược mà ra, càng khủng bố hơn chính là, trên người hắn cái kia hoa lệ mà phức tạp Đấu Khải, thế mà vỡ vụn thành từng mảnh, ở giữa không trung bỗng nhiên sụp đổ, vô số mảnh vỡ trên không trung nở rộ, Uông Thiên Vũ cũng bị một quyền này đánh trong chớp mắt liền không thấy tung tích.

Chiến hạm bên trong lớp thực nghiệm Tinh Chiến, tiếng hoan hô còn chưa có xuất hiện, ngay tại trong cổ họng két một tiếng dừng lại. Tất cả mọi người như là gặp ma nhìn xem bên ngoài.

Một quyền, chẳng qua là một quyền a! Uông các chủ vậy mà liền bị đánh bay ra ngoài, hẳn là ít nhất là năm chữ Đấu Khải đi, trực tiếp liền phá toái.

Tại sao có thể như vậy?

Cũng đúng lúc này, Na Na lên. Tay trái Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, tay phải Bạch Ngân Long Thương, tựa như như chớp giật phóng tới cái kia nam tử tóc đỏ.

Đỏ lên một bạc, hai bóng người trong nháy mắt trở nên hư ảo, mắt trần đã vô phương bắt được động tác của bọn hắn, nhưng không gian chung quanh đã kịch liệt rung động.

Cho dù là tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên trong, lớp thực nghiệm Tinh Chiến mọi người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được áp lực kinh khủng. Tựa hồ chiến hạm lúc nào cũng có thể phá toái giống như.

Uông các chủ nhanh chóng như vậy bị đánh bại, là bởi vì Uông Thiên Vũ yếu sao? Tại Thần cấp cường giả bên trong, hắn đã là đỉnh tiêm tồn tại, hắn dĩ nhiên không kém. Hắn bị một quyền đánh lui, chỉ có thể chứng minh một sự kiện, liền là này nam tử tóc đỏ mạnh mẽ.

Thiên Long tinh thủ tọa? Thiên Long!

Mà có thể ngăn cản được hắn Na Na, rõ ràng cũng muốn mạnh mẽ hơn Uông Thiên Vũ được nhiều.

Lam Hiên Vũ lúc này thao túng chiến hạm, cảm thụ rõ ràng nhất. Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất một trong, chiếc này Đường Môn khoa học kỹ thuật kết tinh, lúc này lại tựa như lâm vào vũng bùn, cho dù là động lực toàn bộ triển khai, cũng căn bản là không có cách tại bên trong vùng không gian này di chuyển một chút.

Thông qua phi thuyền chủ điều khiển hệ thống phóng to tinh thần lực, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được rõ ràng không gian chung quanh tràn đầy vết rách, chiến hạm của bọn hắn còn có thể tồn tại, còn có thể không bị không gian xé nát, hoàn toàn là bởi vì Na Na đang bảo vệ lấy bọn hắn, nhưng bọn hắn mong muốn thoát ly mảnh không gian này, cũng căn bản cũng không khả năng.

Làm học viện Sử Lai Khắc học sinh, bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến tại ngoại viện có thể nói là phong sinh thủy khởi, được vinh dự mấy trăm năm qua ưu tú nhất lớp. Có thể giờ này khắc này, bọn hắn có thể cảm nhận được cũng chỉ có nhỏ yếu cùng bất lực.

Lúc này bọn hắn chỉ cảm thấy, tại chính thức siêu cấp cường giả trước mặt, bọn hắn là như thế nhỏ bé. Loại tầng thứ này cường giả, chỉ cần trong lúc phất tay, liền có thể đem bọn hắn hủy diệt.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy kỹ xảo, tâm trí đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bên trong chiến hạm hoàn toàn tĩnh mịch, không có người nói chuyện, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, ở thời điểm này, nói không có cái gì bất cứ ý nghĩa gì. Na Na thắng, bọn hắn liền có thể sống. Na Na nếu như thua, cái kia không hề nghi ngờ, bọn hắn chỉ có thể là hóa thành bụi bặm vũ trụ.

Phốc

Uông Thiên Vũ thân thể, đập vào mặt đất, hãm sâu trăm mét. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt lúc này đã là hoàn toàn trắng bệch.

Năm chữ Đấu Khải triệt để phá toái, mặc dù có thể bằng vào trong thân thể của hắn đóng dấu cùng thần thức lần nữa khôi phục, nhưng cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Chẳng qua là một quyền, thiếu chút nữa đem thần trí của hắn triệt để phá toái, sụp đổ. Dùng năm chữ Đấu Khải làm làm đại giá, hắn mới có thể sống sót.

Hắn bây giờ muốn truyền ra tin tức đều làm không được, bởi vì hắn hồn đạo máy truyền tin cũng cùng nhau phá toái.

Nhưng hắn nhận ra người kia.

Long Mã tinh hệ, đệ nhất cường giả, Thiên Long tinh thủ tọa, Thiên Long. Cái kia đã từng trên chiến trường xuất hiện qua, dùng sức một mình, cản trở liên bang hạm đội tiến lên kinh khủng tồn tại.

Uông Thiên Vũ lúc này tư duy có chút ngưng trệ, vì cái gì Thiên Long hội xuất hiện ở đây? Vì cái gì hắn lại đột nhiên tập kích lớp thực nghiệm Tinh Chiến.

Na Na hắn chưa quen thuộc, nhưng lại biết. Nhưng hắn lại cũng không rõ ràng Na Na vậy mà cường đại đến có thể miễn cưỡng ngăn cản Thiên Long trình độ.

Đấu La liên bang có tới bốn chi vũ trụ hạm đội thường trú tại liên bang cùng Long Mã tinh hệ liên thông cần phải trải qua lỗ sâu bên ngoài, vì cái gì? Cũng là bởi vì Long Mã tinh hệ mạnh mẽ..