Chương 915: Thần Vương hạch tâm

Chương 915: Thần Vương hạch tâm

Đã từng, Long Mã tinh hệ là Đấu La liên bang thăm dò bên trong, có được nhiều nhất thích hợp nhân loại sinh tồn tinh cầu tinh hệ, thế nhưng, nơi đó mạnh mẽ sinh vật có trí khôn, lại cũng cho liên bang đón đầu thống kích. Nếu như không phải nương tựa theo tàu mẹ mạnh mẽ hỏa lực, hồn đạo khoa học kỹ thuật xa xa dẫn trước tại đối phương, chỉ sợ hiện tại liên bang đã bị đối phương trở tay hủy diệt.

Tại Đấu La liên bang đối Long Mã tinh hệ ước định bên trong, địch nhân kinh khủng nhất, liền là vừa rồi vị kia. Thiên Long tinh thủ tọa.

Dựa theo Đấu La Đại Lục ước định hệ thống, vị này là trên 120 cấp tồn tại. Mà dạng này cấp bậc tồn tại, Long Mã tinh hệ hết thảy có hai vị. Mạnh nhất liền là vị này Thiên Long.

Uông Thiên Vũ trước kia cũng không có cùng Thiên Long giao thủ qua, nhưng có quan hệ với Thiên Long tình huống hắn lại là biết đến. Có thể chỉ có chân chính sau khi giao thủ, hắn mới khắc sâu cảm nhận được, 120 cấp khủng bố cỡ nào.

Nếu như dùng hồn lực đẳng cấp để cân nhắc, Uông Thiên Vũ không sai biệt lắm là ở vào 108 cấp đến 109 cấp tả hữu, Thần cấp cường giả đỉnh phong cảnh giới. Nhưng hắn cố gắng nhiều năm như vậy, đều không tìm được Chân Thần cấp độ cánh cửa. Nhìn qua cùng đối phương chẳng qua là kém mười mấy cấp, có thể kỳ thật lại là kém lấy hai cái lớn cấp độ.

Không có bị miểu sát, còn phải quy công cho năm chữ Đấu Khải mạnh mẽ tác dụng.

Nhưng chính là một quyền kia, Uông Thiên Vũ cũng đã là người bị thương nặng. Đối phương mạnh mẽ, quả là như vậy.

Đối mặt Siêu Thần cấp cường giả cảm giác bất lực không chỉ là Lam Hiên Vũ bọn hắn mới có, Uông Thiên Vũ hiện tại cũng giống như vậy. Hắn đã thật lâu chưa từng bại qua. Nhưng lần này bại lại là như thế triệt để.

Một quyền kia, kém chút đánh nát hắn Hồn hạch, đánh xơ xác thần trí của hắn. Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại khoa học kỹ thuật xa xa dẫn trước tại Long Mã tinh hệ tình huống dưới, liên bang nhưng thủy chung không dám đối Long Mã tinh hệ động thủ nguyên nhân. Tại loại này cường giả trực tiếp trao đổi, coi như là tàu mẹ, chỉ sợ cũng không là hoàn toàn đáng tin.

Không gian bạo chấn, nhũ đỏ bạc hai bóng người trên không trung tung hoành, nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, hai bóng người va chạm, thủy chung đều là quay quanh tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chung quanh. Một cái tại công kích, một cái tại phòng thủ.

Thiên Long mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng thủy chung vô phương càng lôi trì một bước. Bị Na Na ngăn cản ở ngoài, vô phương hủy diệt Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm.

Dùng Thiên Long vừa rồi đánh bay Uông Thiên Vũ một quyền kia, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ở trước mặt hắn cùng giấy không hề khác gì nhau.

Tại Lam Hiên Vũ cảm nhận được hắn đóng dấu tại Long Nguyên tinh bên trong thần thức cái kia một cái chớp mắt, hắn bắt đầu hướng bên này truyền tống. Nhưng cho dù là hắn, truyền tống hình chiếu cũng cần thời gian. Bằng không Lam Hiên Vũ đã sớm chết.

"Ta cũng không muốn giết ngươi. Ta có vô số cơ thiếp, nhưng thủy chung không có đệ nhất vương hậu. Cũng là bởi vì ta cảm thấy không có người xứng với vị trí này. Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp ngươi, nhưng ta cảm thấy, ngươi có tư cách này. Ta hình chiếu thời gian có hạn, kế hoạch của ta bố cục nhiều năm như vậy, cũng không thể bị tuỳ tiện phá hư. Ngươi bây giờ dừng tay, cùng ta hồi trở lại Thiên Long tinh, làm vương phi của ta không tốt sao? Trong vũ trụ, cường giả vi tôn. Nếu như ngươi không hy vọng ta giết những tiểu tử kia, ta có khả năng dẫn bọn hắn cùng một chỗ trở về Thiên Long tinh, chỉ cần không phá hư kế hoạch của ta liền tốt. Đây là ta cho ra lớn nhất thành ý."

Thiên Long thanh âm vang vọng trên không trung.

Hai bóng người trong nháy mắt tách ra, Na Na trên thân không biết lúc nào, đã hiện ra một bộ màu bạc áo giáp. Nhưng lúc này nàng này thân áo giáp phía trên đã che kín vết rạn.

Thiên Long nhưng vẫn là nguyên bản dáng vẻ, nhìn xem Na Na, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ tán thưởng.

Na Na ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, từ khi thức tỉnh về sau, đây là nàng gian nan nhất một trận chiến. Nhưng chính là tại chiến đấu như vậy bên trong, trí nhớ của nàng tựa hồ cũng đang thức tỉnh. Khôi phục nguyên bản đối các loại năng lực trí nhớ.

"Mơ mộng hão huyền." Na Na lạnh lùng nói.

Thiên Long thở dài nói: "Vậy cũng chỉ có thể giết chết ngươi, thật tiếc nuối."

Trường kiếm màu đỏ sậm phía trên, chói mắt hồng quang sáng lên, Thiên Long trên thân thể của mình cũng theo đó sáng lên màu đỏ. Tại hắn trên người tán phát ra hồng sắc quang diễm chung quanh, mơ hồ có một vòng màu đen có thể thấy.

Na Na sắc mặt trở nên càng ngưng trọng thêm, bởi vì nàng có thể cảm giác được, cái kia là thực lực của đối phương quá mạnh, liền không gian đều làm tan.

Thiên Long thân bên trên tán phát lấy hấp lực cường đại, đến từ không gian phá toái hấp lực, một khi bị cuốn vào, bất luận cái gì vật thể đều muốn biến thành tro bụi.

Na Na nếu như không phải trong tay có hai đại thần khí, cũng sớm đã bại, luận tu vi, nàng đúng là không bằng Thiên Long.

Thế nhưng, nàng không thể bại, bởi vì sau lưng chính là nàng người trọng yếu nhất.

Trong mắt vầng sáng lấp lánh, Na Na trước ngực, đột nhiên tản mát ra một tầng cửu thải vầng sáng, ngay sau đó, một đoàn ánh sáng chín màu chậm rãi nổi lên.

Làm này ánh sáng chín màu xuất hiện thời điểm, nguyên bản trên không màu đỏ sậm như là băng tuyết tan rã tan biến lấy. Thiên Long càng là sắc mặt đại biến, run sợ kinh hô: "Thần Vương hạch tâm!"

Na Na nhìn xem trước mặt cái kia cửu thải vầng sáng, cảm thụ được chính mình từng giờ từng phút không ngừng thức tỉnh trí nhớ, ánh mắt bên trong hơi hiện ra một vệt vẻ mờ mịt, "Ta là Cổ Nguyệt Na, ta làm Ngân Long vương."

Tại trong đầu của nàng, vô số phân loạn suy nghĩ dồn dập hiển hiện, một đạo bóng người vàng óng, càng là vô cùng rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của nàng.

Thiên Long trên mặt không có lúc trước dễ dàng, ngưng trọng vô cùng nhìn xem Na Na trước người cửu thải chùm sáng, trong tay trường kiếm màu đỏ cải thành hai tay nắm ở, hắn chuôi kiếm này cũng là thần khí, nhưng lại không phải siêu thần khí. Nếu như không phải kiêng kị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích uy lực kinh khủng, hắn đã sớm hạ gục Na Na.

Mà lúc này Na Na trước người xuất hiện đoàn kia ánh sáng chín màu, khiến cho hắn cảm nhận được chân chính uy hiếp. Dùng tu vi của hắn, có thể cảm giác được rõ ràng Na Na cùng đoàn kia hào quang kinh người độ phù hợp, chẳng qua là không biết thiếu khuyết cái gì, mới vô phương chân chính dung hợp.

Nói cách khác, trước mặt hắn nữ tử này, rất có thể trước kia là chân chính Thần Vương. Thần Vương là như thế nào tồn tại hắn lại quá là rõ ràng. Nếu như đối phương thật thức tỉnh Thần Vương lực lượng, vậy hắn liền tuyệt không phải là đối thủ.

Hình chiếu thời gian có hạn, hắn mới vừa nói đi ra ngoài là bởi vì hắn có nắm bắt tại đây cái thời hạn bên trong đem hết thảy trước mặt hủy diệt. Nhưng khi này đoàn Thần Vương hạch tâm xuất hiện về sau, hắn nắm bắt liền không xác định. Hắn cũng không biết Na Na có thể phát huy ra này đoàn Thần Vương hạch tâm nhiều ít lực lượng. Cho nên, hắn nghiêm túc.

Trường kiếm màu đỏ chậm rãi giơ cao khỏi đầu, nghiêm túc sau Thiên Long không tiếp tục nhiều lời, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện mảng lớn không ổn định vết rách, đó là không ở giữa vô phương gánh chịu hắn khủng bố thần lực dấu hiệu.

Na Na ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nàng đột nhiên hét lớn một tiếng, "Hiên Vũ, đi ——" trong tay cửu thải chùm sáng hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, trong đầu đã là một mảnh hỗn độn, làm Na Na xuất ra đoàn kia ánh sáng chín màu thời điểm, hắn như bị sét đánh, một loại khó nói lên lời khát vọng cảm xúc trong nháy mắt liền theo trong nội tâm dâng trào mà ra.

Tầm Bảo thú cơ hồ là trong chốc lát, liền theo trán của hắn chỗ chui ra, ở bên cạnh hắn hét lớn: "Long Thần hạch tâm, Long Thần hạch tâm. Chủ thượng, đó là ngươi hạch tâm lực lượng. Ngân Long vương, nàng là Ngân Long vương a! Ngài đã từng một nửa."

Một loại cảm giác kỳ dị lan tràn tại Lam Hiên Vũ trong lòng mỗi một cái góc, cũng không phải là bởi vì Long Thần hạch tâm, mà là làm Na Na xuất ra cái kia Long Thần hạch tâm trong tích tắc, một loại không hiểu liên hệ cảm giác trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong lòng.

Trước kia hắn cũng có qua, có thể nhưng lại chưa bao giờ mãnh liệt như thế. Hắn giờ này khắc này, rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng Na Na ở giữa liên hệ là như thế mật thiết.

Chính mình cùng Na Na lão sư, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

"Hiên Vũ, đi mau."

Nghe Na Na hò hét, có thể Lam Hiên Vũ lại không có chút nào động tác, Đinh Trác Hàm nhịn không được nhắc nhở.

Lúc này chúng người cũng đã theo lúc trước trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

"Hiên Vũ không đúng, Trác Hàm, ngươi tiếp nhận hắn điều khiển phi thuyền." Bạch Tú Tú cấp tốc vọt tới Lam Hiên Vũ bên người, nàng đối Lam Hiên Vũ quen thuộc nhất, lúc này Lam Hiên Vũ ánh mắt đờ đẫn, còn có trên thân không ổn định khí tức, đều hiện ra hắn tình trạng không bình thường.

Bang Lam Hiên Vũ lấy nón an toàn xuống, Bạch Tú Tú vịn hắn rời đi chủ điều khiển vị trí..