Chương 916: Ta có thể là mẹ của ngươi

Chương 916: Ta có thể là mẹ của ngươi

Đinh Trác Hàm cấp tốc chạy tới, thay Lam Hiên Vũ vị trí ngồi lên, dưới mũ giáp rơi. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tên lửa đẩy toàn lực khởi động, mang theo bọn hắn thẳng đến vũ trụ hướng đi bắn ra mà ra.

Trở về Long Nguyên tinh căn cứ không thực tế, tại cái kia kinh khủng cường giả trước mặt, Long Nguyên tinh căn cứ điểm này lực phòng ngự căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Chỉ có xông vào vũ trụ, mới có thoát ly khả năng.

Tại cửu thải chùm sáng tác dụng dưới, Thiên Long vô phương tại phong tỏa không gian, trước mặt to lớn uy hiếp, khiến cho hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bay đi.

Kiếm lớn màu đỏ ngang tàng chém xuống, cửu thải chùm sáng trong nháy mắt bùng nổ! Hai đại cường giả lần nữa chiến đến một chỗ.

"Trở về, ta muốn trở về. Ta muốn trở về!" Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong chiến hạm, Lam Hiên Vũ tựa hồ là đột nhiên vừa tỉnh lại, hắn đột nhiên giãy dụa lấy liền muốn chạy.

Bạch Tú Tú ôm chặt lấy hắn, "Hiên Vũ, Hiên Vũ ngươi bình tĩnh một điểm. Ngươi trở về chỉ có thể là chịu chết, cái gì đều không làm được, càng không giúp được Na Na lão sư."

"Không đúng, không đúng, không đúng." Lam Hiên Vũ dùng sức lắc đầu, "Na Na lão sư, Na Na lão sư nàng. . ." Hắn nói không nên lời trong lòng mình cái loại cảm giác này, có thể là, hắn liền là từ trên người Na Na khí tức, cảm nhận được loại kia khiến cho hắn khó nói nên lời quen thuộc. Mà lại, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Na Na đối mặt mối nguy. Na Na lão sư không phải Thiên Long đối thủ. Tiếp tục chiến đấu xuống, nàng có khả năng sẽ chết a!

Không thể, tuyệt đối không thể dùng.

Lam Hiên Vũ lực lượng rất lớn, Bạch Tú Tú có chút muốn ôm không được hắn. Trọng yếu nhất chính là, hắn không tỉnh táo, đã ảnh hưởng đến những người khác, tất cả mọi người đang nhìn hắn, nhìn xem bọn hắn chủ tâm cốt.

"Hiên Vũ ——" Bạch Tú Tú đột nhiên hét lên một tiếng  khiến cho ra sức giãy dụa Lam Hiên Vũ dừng lại một chút, theo bản năng nhìn về phía nàng.

Thừa cơ hội này, nàng đột nhiên nhón chân lên, hai tay cấp tốc ôm cổ của hắn, hôn lên môi của hắn.

Bạch Tú Tú cánh môi có chút lạnh buốt, bị nàng hôn lên trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ cả người đều ngây dại.

Rời môi, Bạch Tú Tú dùng sức bắt lấy hai cánh tay của hắn, nước mắt đã theo trong đôi mắt đẹp chảy xuôi mà ra, "Hiên Vũ, ngươi phải tỉnh táo. Chúng ta đều biết Na Na lão sư rất nguy hiểm. Nhưng lúc này, chúng ta có thể làm liền là cấp tốc thoát ly chiến trường. Chỉ có như vậy, Na Na lão sư mới có thoát chiến khả năng. Nếu như ngươi trở về, không chỉ không giúp được nàng, càng là sẽ để cho nàng Phân Thần bảo hộ ngươi, ta hiểu tâm tình của ngươi, ta cũng vô cùng lo lắng. Nhưng chúng ta bây giờ chỉ có trốn được càng xa, Na Na lão sư mới có thể càng an toàn."

Lam Hiên Vũ thân thể có chút run rẩy, nhưng ánh mắt đã dần dần khôi phục thư thái, mặc dù trong đầu ý nghĩ kia vẫn như cũ vung đi không được. Nhưng hắn đã tỉnh táo lại.

Dùng sức hướng Bạch Tú Tú gật đầu, hắn thở sâu, "Phi hành hết tốc lực. Hướng mẫu tinh hướng đi. Phản Vật Chất Đạo Đạn chuẩn bị."

Nhìn hắn tỉnh táo lại, Bạch Tú Tú lập tức mừng rỡ, dùng sức ôm hắn một thoáng, quay người nhanh chóng chạy về vị trí của mình. Hệ thống vũ khí, chính là nàng và Lam Mộng Cầm chỗ phụ trách.

Lam Hiên Vũ bước nhanh đi vào cửa sổ mạn tàu một bên, hướng đang ở rời xa Long Nguyên tinh nhìn lại, cho dù là lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm sắp thoát ly tầng khí quyển, hắn cũng có thể thấy rõ ràng, phía dưới cái kia cửu thải sắc cùng màu đỏ giao ánh rực rỡ vầng sáng khuếch tán.

Na Na lão sư, ngài có thể nhất định không thể có sự tình a!

"Sắp thoát ly tầng khí quyển!" Đinh Trác Hàm thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ một phát bắt được bên cạnh lan can, lại không hề ngồi xuống, dưới chân tự nhiên mọc rễ, hấp thụ trên sàn nhà.

Phi thuyền bắt đầu chấn động, dần dần thoát ly tầng khí quyển trói buộc.

Lam Hiên Vũ nói: "Kết nối Long Nguyên tinh căn cứ." Hắn lúc này đã dần dần tỉnh táo lại, trong lòng mặc dù vô cùng lo lắng, nhưng chuyện trọng yếu nhất vẫn là muốn trước tiên truyền ra mới được.

Một khi phi thuyền tiến nhập vũ trụ, hết thảy liên hệ tín hiệu sẽ gián đoạn. Tại mênh mông trong vũ trụ, không cách nào nắm tin tức truyền về hành tinh mẹ. Chỉ có Long Nguyên tinh căn cứ này loại cỡ lớn căn cứ, mới có viễn trình truyền thâu tin tức trang bị  có thể thông qua vệ tinh nhảy vọt, đem tin tức truyền trả lại.

"Nếm thử kết nối bên trong." Lưu Phong thanh âm vang lên, thông tin bên này là hắn phụ trách.

"Vô phương kết nối. Long Nguyên tinh từ trường hỗn loạn, điện tử tín hiệu truyền không đi qua."

Quả nhiên là giọt nước không lọt sao?

Tỉnh táo lại Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn hiểu rõ cái này âm mưu tồn tại. Cái kia gọi Thiên Long Siêu Thần cấp cường giả nếu có thể đem thần thức đóng dấu tại Long Nguyên tinh bên trong, liền mang ý nghĩa này chút Long Nguyên tinh tất cả đều tại hắn chưởng khống bên trong. Vô luận là dẫn nổ Long Nguyên tinh tạo thành phá hư, còn là thông qua thần thức tiến hành định vị. Phàm là sử dụng Long Nguyên tinh làm làm động lực chiến hạm không thể nghi ngờ đều là mười phần nguy hiểm.

Cái này âm mưu, hết sức rõ ràng đã cho liên bang chuẩn bị thời gian rất lâu. Long Nguyên tinh sản xuất Long Nguyên tinh số lượng khổng lồ, đã không biết bị phân phối trang bị tại nhiều ít chiến hạm cùng trọng yếu công trình bên trên, một khi bùng nổ, cái kia cho liên bang mang tới tổn thất, đem khó mà ước lượng.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm rung động ngừng lại, đã lao ra tầng khí quyển, phi hành hết tốc lực.

"Vũ Cách, tìm một cái cách chúng ta gần nhất vệ tinh tin tức, đi tới vệ tinh, liền thông tín hiệu." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra. Chỉ có tìm tới vệ tinh, bọn hắn mới có thể trước tiên đem tin tức truyền trở về.

"Vâng." Đường Vũ Cách đáp ứng một tiếng, nàng phụ trách hệ thống truyền tin.

"Long Nguyên tinh phụ cận, liền có một cái vệ tinh. Hẳn là chuyên môn phụ trách Long Nguyên tinh tin tức truyền lại. Chúng ta phi hành hết tốc lực, 40 phút có khả năng đến."

"Tốt, lập tức đi!" Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra.

Hắn hiện tại cố nén không để cho mình đi suy nghĩ Na Na an nguy, tận khả năng bình tĩnh xử lý trước mắt chuyện trọng yếu nhất. Một khi Long Nguyên tinh vấn đề bùng nổ, cái kia đem mang tới tổn thất khó mà ước lượng, rất có thể là đối liên bang hủy diệt tính đả kích. Không tiếc bất cứ giá nào, bọn hắn cũng phải có hạn đem tin tức truyền trả lại mới được.

Đúng lúc này, đột nhiên, cửa sổ mạn tàu bên ngoài bỗng nhiên sáng lên. Lam Hiên Vũ theo bản năng hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài.

Bọn hắn lúc này mới vừa mới thoát ly Long Nguyên tinh tầng khí quyển, trong tầm mắt Long Nguyên tinh mặt ngoài, một đoàn to lớn ánh sáng bỗng nhiên sáng lên, cửu thải vầng sáng cùng hồng mang xen lẫn. Tựa hồ là sinh ra nổ lớn. Một cỗ sóng khí tại tinh cầu mặt ngoài khuếch tán. Không biết bao nhiêu Nguyên Long tại đây kinh khủng trong bạo tạc phai mờ.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt siết chặt nắm đấm, Na Na lão sư. . .

Nhưng sau đó một khắc, lóe lên ánh bạc, một đạo thân ảnh vậy mà đã xuất hiện tại trong phi thuyền.

Lam Hiên Vũ nguyên bản khẩn trương cực độ trong nháy mắt chuyển thành mừng rỡ, này xuất hiện tại trong khoang thuyền, bất ngờ chính là Na Na.

Lúc này Na Na vẻ mặt có chút tái nhợt, khí tức không ổn định, vẫn như cũ là tay trái Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, tay phải Bạch Ngân Long Thương.

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ vội vàng xông đi lên.

Na Na trong tay Bạch Ngân Long Thương quét ngang, ngăn trở Lam Hiên Vũ, một tầng thất thải vầng sáng lan ra, hóa thành màng ánh sáng, đem hai người bọn họ bao phủ ở bên trong.

"Hiên Vũ, thời gian không nhiều, ngươi nghe ta nói." Na Na dồn dập nói ra.

Bị ngăn trở Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu, "Ngài nói."

Na Na thở sâu, phảng phất là đã quyết định cái gì quyết tâm giống như, "Ta nhớ tới một số việc, mặc dù còn chưa hoàn chỉnh. Thế nhưng, theo huyết mạch của ngươi cùng tình huống đến xem, ngươi trở về muốn hỏi một chút mẫu thân ngươi, ngươi là từ đâu mà đến. Bởi vì. . ."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, ánh mắt trở nên càng ngày càng phức tạp, "Bởi vì, ta có thể là mụ mụ ngươi."

Nghe nàng câu nói này, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt như bị sét đánh, lúc trước trong lòng ý nghĩ kia trong nháy mắt tựa như giếng phun bạo phát đi ra.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó lần thứ nhất tại trong thương trường nhìn thấy Na Na thời điểm, loại kia khó nói nên lời cảm giác thân thiết là như thế rõ ràng.

Hắn huyết mạch vấn đề bùng nổ, là Na Na vì hắn giải quyết. Hắn nguyên tố chưởng khống nương theo lấy từng cái Hồn Hoàn xuất hiện mà tăng cường, cơ hồ cùng Na Na năng lực giống như đúc. Có lúc, hắn soi gương thời điểm, chính mình cũng cảm giác đến ánh mắt của mình ngoại trừ màu sắc bên ngoài, cùng Na Na dáng dấp đều rất giống.

Loại kia không hiểu cảm giác vẫn luôn ở trong lòng dẫn đến lấy, chẳng qua là, hắn là có cha mẹ, có ba ba, mụ mụ, cho nên hắn một mực tận lực không có hướng phía cái hướng kia suy nghĩ..