Chương 917: Vì nhi tử

Chương 917: Vì nhi tử

Chương 917: Vì nhi tử

Có thể giờ này khắc này, làm Na Na trong miệng nói ra câu nói này thời điểm, Lam Hiên Vũ sâu trong nội tâm suy nghĩ rốt cuộc khắc chế không được.

"Ta biết, nói như vậy đối ngươi hết sức đột nhiên. Thế nhưng, ta thật sự có loại cảm giác này. Ngươi có thể là con của ta. Cái tên kia muốn đuổi tới, ta không biết có phải hay không là chống đỡ được. Nhưng ta nhất định sẽ nỗ lực bảo vệ các ngươi chu toàn. Nếu như ta xảy ra chuyện, ngươi đi tìm ngươi Nhạc thúc thúc. Hắn có khả năng. . ." Vừa nói đến đây, Na Na vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, ánh bạc trong nháy mắt sáng lên, sau một khắc, nàng đã tan biến ở trong chiến hạm. Chiến hạm trên mặt đất, Bạch Ngân Long Thương cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lại lưu lại.

Tại thuấn di trước nháy mắt, Lam Hiên Vũ thấy rõ ràng, Na Na ánh mắt bên trong tràn đầy tiếc nuối.

"Mụ mụ ——" Lam Hiên Vũ tiếng kêu to thốt ra. Đột nhiên bổ nhào vào trước cửa sổ mạn tàu.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, phô thiên cái địa hồng quang cuốn tới.

Na Na ngay tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên cạnh, hai tay ở trước ngực, lòng bàn tay đối diện nhau, lòng bàn tay ở giữa, chính là đoàn kia ánh sáng chín màu. Cửu thải vầng sáng khuếch tán, vòng lại che chở ở Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, đem hồng quang ngăn cản ở ngoài.

Thiên Long theo hồng quang bên trong nổi lên. Cùng ban đầu xuất hiện lúc so sánh, hắn hiện tại nhìn qua có chút chật vật, vẻ mặt cũng là dị thường khó coi. Toàn bộ thân thể thoạt nhìn đều có vẻ hơi hư ảo.

"Vì này chút nhân loại yếu đuối, trả giá lượng HP của mình được sao? Ta không có thời gian, mặc dù tổn thất này đạo hình chiếu sẽ để cho ta khôi phục rất lâu, thế nhưng, bí mật nhất định phải giữ vững. Đây là chúng ta phá diệt Đấu La liên bang chuyện trọng yếu nhất. Nếu không chịu thần phục, vậy các ngươi liền chết chung đi."

Vừa nói, Thiên Long chỗ ngực, trong nháy mắt sáng lên nóng rực hồng mang, hết thảy chung quanh đều biến thành màu đỏ như máu. Liền Na Na phóng thích ra ánh sáng chín màu đều bị áp chế hướng vào phía trong.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm kịch liệt run rẩy, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ giống như.

Na Na cắn chặt răng, đem hết toàn lực rót vào thần lực, cửu thải vầng sáng trở nên càng ngày càng ngưng tụ.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, hồng quang bỗng nhiên bùng nổ, hào quang rừng rực bắn ra trước nay chưa có chấn động mãnh liệt. Thiên Long thân thể cấp tốc hư hóa, cuối cùng cùng hồng quang hòa làm một thể, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

"Không thể!" Na Na cắn chặt răng, giờ này khắc này, tại trong đầu của nàng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Hiên Vũ là con của ta, coi như giao ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng muốn bảo vệ hắn.

Chói mắt ánh bạc bỗng nhiên từ trên người Na Na bắn ra ra, một đôi to lớn màu bạc cánh kéo ra, cánh lan tràn, vòng lại mà ra, đem trọn cái Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ôm trọn ở bên trong. Cửu thải vầng sáng bùng nổ, lan tràn tại cánh mỗi một cái góc. Nhận tiếp nhận hết thảy hồng quang bùng nổ.

Na Na tính cả Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, tại cái kia hồng quang kinh khủng nổ tung lực phía dưới, trong nháy mắt bị đẩy ra, tựa như một đạo như lưu tinh hướng phương xa bay đi.

Na Na cắn chặt răng, trên người nàng màu bạc Đấu Khải dồn dập phá toái, hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán, nàng cánh, tại cái kia kinh khủng giữa hồng quang dần dần xuất hiện phá toái vết rách, nhưng phía trên ánh sáng chín màu lại không có chút nào yếu bớt.

Máu tươi, theo nàng thất khiếu bên trong dần dần tràn ra, Thiên Long dùng tự bạo hình chiếu làm đại giá bộc phát ra công kích thật sự là quá kinh khủng.

Nếu như chẳng qua là chính nàng, nàng còn có trốn chạy khả năng. Có thể làm thủ hộ Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, nàng không thể đi a!

Tại nàng thủ hộ bên trong Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm hóa thành một đạo lưu quang, ở trong không gian điên cuồng phi hành. Trong nháy mắt đạt tới cao tốc đã vượt qua nhân loại có khả năng chế tạo ra nhanh nhất chiến hạm không biết bao nhiêu lần.

Bên trong chiến hạm, Lam Hiên Vũ đã đụng vào chiến hạm một bên, cả người đều bị mạnh mẽ lực trùng kích một mực theo trên chiến hạm, không thể động đậy. Đồng bạn của hắn cũng giống như vậy, tất cả mọi người bị một mực đặt tại trên ghế dựa. Cái kia kinh khủng lực trùng kích chèn ép bọn hắn liền hô hấp đều mười phần gian nan. Rõ ràng lúc này chiến hạm chỗ đạt tới tốc độ khủng bố cỡ nào.

Cái kia trùng kích hồng quang cực kỳ ngưng tụ, cũng không có bởi vì kéo dài lực lượng phóng thích mà có dấu hiệu tiêu tán, Na Na trên thân hiện ra một tầng vảy màu bạc, bao trùm toàn thân, có thể nàng này thân lân phiến cũng vẫn tại hồng quang trùng kích vào phá toái lấy, mỗi phá toái một khối lân phiến, liền sẽ có máu tươi chảy ra, trước ngực cửu thải chùm sáng cũng tại cực kỳ không ổn định dao động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Na Na vết thương trên người cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, hào quang màu đỏ cuối cùng có yếu bớt xu thế.

Na Na trước người cửu thải chùm sáng vẫn như cũ sáng ngời, nàng mặc dù bây giờ đã bị thương không nhẹ, nhưng nương theo lấy hồng quang bắt đầu suy giảm, nàng cũng có mấy phần cơ hội thở dốc.

Cuối cùng là chặn, chỉ muốn kiên trì đến hồng quang tiêu tán, là có thể đem Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cứu được.

Nhưng vào lúc này, một loại đặc thù cảm giác đột nhiên truyền đến  khiến cho Na Na sắc mặt đại biến. Nàng miễn cưỡng quay đầu, hướng mặt bên nhìn lại, thấy, là nóng bỏng bóng mờ.

Thiên Long trong tính toán, đem hết thảy tất cả kỳ thật đều đã cân nhắc ở bên trong. Nổ tung hình chiếu phóng ra lực lượng, hắn biết không có nắm bắt đánh giết Na Na, nhưng vì giữ được kế hoạch, hắn lại nhất định phải đem Na Na cũng cùng một chỗ giết mới được, bằng không nàng vô phương xác định Na Na có phải hay không cũng biết tình huống chân thật.

Có cường giả chui vào Long Nguyên tinh, cũng không có nghĩa là Long Nguyên tinh có vấn đề gì, nhưng nếu như tin tức truyền trở về, vậy hắn thiết kế kế hoạch liền triệt để bại lộ.

Cho nên, hắn tại tự bạo hình chiếu thời điểm liền điều chỉnh tốt góc độ, hắn đã sớm nhìn ra, tại cái kia tàu chiến hạm bên trong trong nhân loại, nhất định có Na Na nhất định phải bảo vệ người. Nổ tung sau năng lượng nếu như tập trung vào một điểm, rất có thể càng lớn trọng thương Na Na, nhưng lại không thể cam đoan nhất định giết nàng. Cho nên hắn mới đưa cỗ lực lượng này cải thành lực đẩy, liền Na Na cũng khó có thể kháng cự lực đẩy. Trừ phi Na Na cam nguyện bỏ qua Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, bằng không mà nói, nàng chỉ có thể làm chiến hạm ngăn cản. Mà cỗ lực lượng này, liền sẽ đem bọn hắn đẩy hướng gần nhất Hằng Tinh.

Một khi tiến vào Hằng Tinh nhất định phạm vi, Hằng Tinh kinh khủng lực hút, nhiệt độ nóng bỏng, cho dù là Thần cấp cường giả cũng không cách nào sinh tồn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy, làm hào quang màu đỏ kia bắt đầu yếu bớt thời điểm, trên thực tế, Na Na bọn hắn đã dần dần tới gần Hằng Tinh, lập tức liền muốn đi vào đến Hằng Tinh lực hút phạm vi.

Hằng Tinh mặt ngoài lực hút, tại khoảng cách đầy đủ tình huống dưới, Na Na miễn cưỡng có khả năng chống lại, chỉ khi nào tiến vào trong phạm vi nhất định, nàng cũng không chống lại được. Thần cấp cho tới bây giờ đều không phải là vô địch.

Hồng quang thúc đẩy tốc độ quá nhanh, làm Na Na phát hiện Hằng Tinh thời điểm, bọn hắn đã lại tới gần một chút, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, sau lưng đã bắt đầu truyền đến hấp lực, bọn hắn đã bắt đầu khi tiến vào Hằng Tinh lực hút phạm vi. Có lẽ, tiếp qua mấy chục giây, cái kia lực hút liền muốn đạt tới nàng cũng không cách nào kháng cự trình độ.

Không do dự, ở thời điểm này, nàng liền một chút xíu lưỡng lự đều không có. Sau lưng đã tổn hại không thể tả hai cánh đột nhiên phát sáng lên, đến mức bên trong chiến hạm đều bị cái kia chói mắt ánh bạc chiếu sáng.

"Oanh ——" ánh bạc bùng nổ, Na Na sau lưng cái kia to lớn hai cánh vậy mà tận gốc tách ra, cường quang chiếu sáng hết thảy chung quanh, đã bắt đầu suy giảm hồng quang bị cản một cái. Na Na đột nhiên nửa quay người, to lớn ngân sắc cự long bóng mờ đem trọn cái Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ôm trọn ở bên trong, cưỡng ép hoành vung mà ra.

Nhưng cũng là tại nàng chật vật làm xong động tác này đồng thời, cái kia hồng quang đã tầng tầng trùng kích ở trên người nàng, thúc đẩy nàng lần nữa gia tốc, bay về phía Hằng Tinh hướng đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bị quật bay, rời xa, Na Na lại như là sao băng bay về phía Hằng Tinh.

Cánh tay trái của nàng bởi vì đả kích cường liệt mà bày ra, bàn tay của nàng cũng theo đó kéo ra, phảng phất muốn bắt lấy cái gì. Ánh mắt hoàn toàn ngưng trệ tại cái kia dần dần hóa thành điểm đen trên chiến hạm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy tiếc nuối. Óng ánh sáng long lanh nước mắt lặng yên chảy xuôi, hiện ra nhàn nhạt ánh bạc.

"Hiên Vũ, tạm biệt. . .  mụ mụ có lỗi với ngươi." .

—— ——

Có chút không dám nói tiếp nữa. . .  khụ khụ, nhưng vẫn là nói một chút đi. Đoạn này tình tiết là ta đã sớm thiết kế tốt. Vì dẫn xuất đằng sau nhân vật phản diện ra sân trọng yếu tình tiết. Cổ Nguyệt Na là chết vẫn là bất tử đâu? Ta còn không có quá nghĩ kỹ. . .  ân, để cho ta ngẫm lại đi. Chương sau nói cho các ngươi biết..