Chương 918: Na Na lão sư sẽ không chết!

Chương 918: Na Na lão sư sẽ không chết!

Na Na tựa như giống như sao băng hướng Hằng Tinh rơi xuống, tại Hằng Tinh to lớn lực hút tác dụng dưới, thân thể của nàng kéo dài gia tốc, nhưng trước ngực cửu thải chùm sáng lại một mực dán vào ở trên người nàng, nương theo lấy chung quanh nhiệt độ cao càng ngày càng cường thịnh, cái kia cửu thải chùm sáng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên, dần dần đem thân thể của nàng hoàn toàn bao bọc ở bên trong, hóa thành một đoàn ánh sáng chín màu ngã xuống hướng Hằng Tinh hướng đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chung quanh long hình bóng mờ dần dần tan biến, tốc độ cũng theo đó chậm lại. Triệt để thoát ly Hằng Tinh lực hút áp lực.

Nhưng vừa vặn phát sinh hết thảy bọn hắn mặc dù không hoàn toàn hiểu rõ, lại tất cả đều thấy thời khắc cuối cùng Na Na vì cứu bọn họ mà vẫn hướng Hằng Tinh.

"Na Na lão sư ——" khôi phục hành động Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, liền muốn phóng tới tầng dưới.

Một đạo thân ảnh nhanh như tia chớp vọt tới bên cạnh hắn, đem hắn ôm chặt lấy, chính là Bạch Tú Tú.

Lúc này Bạch Tú Tú sớm đã lệ rơi đầy mặt, "Hiên Vũ, Hiên Vũ."

Na Na bị Hằng Tinh hút đi, dùng Na Na tu vi, đều không thể ngăn cản Hằng Tinh lực hút, nếu để cho Lam Hiên Vũ lao ra, kết quả có thể nghĩ.

Na Na ngã xuống Hằng Tinh, Bạch Tú Tú trong lòng gì không phải là đau nhức, nhưng Na Na lúc trước nói với Lam Hiên Vũ lời nàng cũng nghe đến, nội tâm rung động mãnh liệt hơn.

Trên thực tế, cho tới nay nàng đều cảm thấy Na Na lão sư cùng Lam Hiên Vũ quan hệ trong đó có chút kỳ quái, bọn hắn tại nguyên tố chưởng khống phương diện này năng lực quá giống. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ còn có kim văn Lam Ngân thảo năng lực, nàng thậm chí sẽ cảm thấy bọn hắn vốn chính là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Làm Na Na nói ra Lam Hiên Vũ khả năng cùng nàng có liên hệ máu mủ, thậm chí có thể là con của nàng lúc. Bạch Tú Tú trong lòng vẫn như cũ cực kỳ rung động. Nếu là như vậy, cái kia Lam Hiên Vũ cha mẹ ruột cùng hắn như thế nào quan hệ đâu?

Càng quan trọng hơn là, nếu như Na Na lão sư là Hiên Vũ mụ mụ, cái kia nàng lúc này ngã xuống, Hiên Vũ khẳng định sẽ càng thêm thống khổ gấp trăm lần. Cho nên nàng mới trước tiên xông lại, ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, không cho hắn xúc động lao ra.

"Thả ta ra, để cho ta ra ngoài." Lam Hiên Vũ thanh âm đã hoàn toàn khàn giọng, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi.

Vô luận Na Na lão sư có hay không cùng hắn có liên hệ máu mủ, vậy cũng là hắn người thân cận nhất a! Hắn lúc này lại làm sao không rõ, trải qua mấy ngày nay, Na Na là vẫn luôn thủ hộ ở bên cạnh họ, cho nên mới có thể ở thời khắc mấu chốt này xuất hiện, cứu viện bọn hắn tại thủy hỏa ở giữa. Không có Na Na đến, bọn hắn toàn lớp đều đã tại cái kia kinh khủng Thiên Long trong tay hôi phi yên diệt. Có thể Na Na lại vì cứu bọn họ, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, đây là hắn trăm triệu không thể nào tiếp thu được.

"Hiên Vũ, Hiên Vũ, đừng xúc động. Na Na lão sư sẽ không chết, nàng nhất định sẽ không chết." Bạch Tú Tú vội vàng nói: "Nếu như ngươi bây giờ lao ra, tại Hằng Tinh trước mặt, ngươi chỉ sẽ vẫn lạc, là chuyện vô bổ. Na Na lão sư cường đại như vậy, mà lại nàng bản thân liền am hiểu tại Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, coi như là ngã xuống Hằng Tinh, cũng không nhất định thật liền sẽ chết. Nàng không phải nói cho ngươi đi tìm Nhạc thúc thúc sao? Chúng ta trở về, chúng ta về trước đi tìm Nhạc thúc thúc. Còn có, ngươi không phải phát hiện kẻ địch đại âm mưu sao? Chúng ta cũng nhất định phải đem chuyện này lập tức hướng liên bang vạch trần. Đường lão sư dạy qua chúng ta, vô luận từ lúc nào đều phải tỉnh táo, xúc động là chuyện vô bổ. Ngươi có hiểu hay không?"

Vừa nói, Bạch Tú Tú đưa hắn ôm chặt hơn, tuyệt không dám buông lỏng, nàng sợ chính mình buông ra Lam Hiên Vũ, liền có khả năng sẽ vĩnh viễn mất đi hắn.

Lúc này những người khác cũng đều đã vây quanh, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm đã lấy ra chính mình Phỉ Thúy Phượng Hoàng thân, một khúc thanh bình điều khảy đàn vang lên, vuốt lên lấy tất cả mọi người lúc này tâm tình kích động.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn là trở về từ cõi chết a! Tâm tình của mỗi người đều tựa như tại trong sợ hãi tột cùng.

Lam Hiên Vũ hô hấp dần dần bình ổn xuống tới, hai con ngươi mặc dù đỏ bừng, nhưng lại không giãy dụa nữa. Hắn cắn chặt môi dưới, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới gật đầu.

"Tú Tú buông ra ta, ta sẽ không xúc động."

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lúc này Lam Hiên Vũ, đôi mắt một mảnh đỏ bừng, sắc mặt tái nhợt, có thể nghĩ hắn tâm tình bây giờ, nhưng ít ra mặt ngoài nhìn qua, hắn đã bình tĩnh lại.

Nàng thử thăm dò chậm rãi buông hai cánh tay ra, nếu như Lam Hiên Vũ thật muốn lần nữa xúc động nghĩ muốn xông ra đi, nàng liền sẽ lập tức ôm chặt hắn.

Lam Hiên Vũ thở sâu, áp chế mình lúc này kịch liệt gợn sóng tâm tình, trầm giọng nói: "Trở về địa điểm xuất phát, lập tức tìm kiếm gần nhất vệ tinh, đem tin tức truyền trở về. Riêng phần mình quy vị. Trác Hàm, ngươi tiếp tục điều khiển chiến hạm, ta hiện tại trạng thái không thích hợp chỉ huy chiến hạm. Ta yên tĩnh một chút." Nói xong, hắn liền xoay người hướng về sau khoang thuyền đi đến.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm sau khoang thuyền là có phòng nghỉ.

Bạch Tú Tú hơi nhẹ nhàng thở ra, hướng mọi người nhẹ gật đầu, sau đó theo sát lấy Lam Hiên Vũ bộ pháp hướng đi sau khoang thuyền.

Lam Hiên Vũ xác thực không tiếp tục xúc động, đi vào sau khoang thuyền, đi vào phòng nghỉ.

"Hiên Vũ, ta có thể vào không?" Bạch Tú Tú thấp giọng hỏi.

"Tới đi." Lam Hiên Vũ hướng nàng vươn tay, Bạch Tú Tú nắm chặt bàn tay của hắn, cho đến giờ phút này, nàng mới có thể khẳng định, Lam Hiên Vũ đúng là tâm tình bình ổn xuống tới.

"Hiên Vũ." Bạch Tú Tú có chút nghẹn ngào lại kêu hắn một tiếng, sau đó chủ động vùi đầu vào trong ngực của hắn.

Lam Hiên Vũ ôm nàng, để cho nàng ngồi tại trên đùi của mình. Bạch Tú Tú đối tình cảm của na na không chút nào kém cỏi hơn hắn, lúc trước là bởi vì lo lắng hơn hắn, cho nên mới sẽ phản ứng nhanh như vậy. Lúc này an tĩnh lại, nội tâm bi ý dâng lên, nhưng nàng lại không dám quá độ biểu lộ, e sợ cho lần nữa kích thích đến Lam Hiên Vũ.

Nhẹ nhàng vuốt ve nàng tóc dài màu lam đậm, Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Ngươi nói đúng, Na Na lão sư sẽ không chết dễ dàng như vậy. Nàng có được ta đã thấy cường đại nhất nguyên tố chưởng khống lực lượng. Tự thân cơ hồ có khả năng hóa thành thuần túy hỏa nguyên tố, Hằng Tinh mặc dù nhiệt độ cao. Nhưng cũng chưa chắc liền có thể đưa nàng hòa tan. Huống chi nàng còn có cái kia kỳ dị ánh sáng chín màu, đoàn kia hào quang hẳn là Long Thần hạch tâm, Long Thần lúc trước cho dù là ở tại thần giới, đều là Thần Vương cấp cường giả. Tiểu Bảo, ra tới."

Lúc trước tại phi thuyền bay thật nhanh thời điểm, Tầm Bảo thú đã trở về Lam Hiên Vũ thân thể. Lúc này, hắn đã dần dần tỉnh táo lại, lập tức liền hồi tưởng lại lúc trước Tầm Bảo thú nói tới hết thảy.

Quang mang lóe lên, Tầm Bảo thú theo Lam Hiên Vũ chỗ trán chui ra, nét mặt của nó lúc này có chút ngốc trệ.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tiểu Bảo, ta hỏi ngươi, vừa mới Na Na lão sư xuất hiện thời điểm, ngươi đã nói Long Thần hạch tâm, cái kia chính là Long Thần thức tỉnh cần hạch tâm sao?"

Tầm Bảo thú lúc này đã tỉnh táo lại, vội vàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta có khả năng khẳng định, cái kia chính là Long Thần hạch tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Là Long Thần đại nhân thuần túy nhất lực lượng. Huống chi, cầm lấy Long Thần hạch tâm, có thể là Ngân Long vương điện hạ a! Liền là lúc trước Long Thần đại nhân bị một phân thành hai về sau, biến thành hai lớn thân thể một trong. Không nghĩ tới Ngân Long vương điện hạ còn sống. Ngài, ngài hẳn là con của nàng, không có sai. Bằng không mà nói, ngài trên thân không có khả năng truyền thừa lấy Long Thần huyết mạch."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Vậy ta hỏi ngươi, hiện tại Na Na lão sư ngã xuống Hằng Tinh, nàng sẽ không lại. . ." Nói đến đây, nét mặt của hắn đã kinh biến đến mức giằng co. Đáp án này, với hắn mà nói thật sự là quá trọng yếu.

Hắn hiện tại cũng không dám đi suy nghĩ Na Na là hắn thân mẹ ruột chuyện này, bởi vì chỉ cần vừa nghĩ tới, hắn liền thống khổ không thể thở nổi. Huống chi, tại không có hướng cha mẹ mình xác nhận trước đó, hắn cũng không dám thừa nhận. Bằng không liền là đối cha mẹ mình không tôn trọng a!

Tầm Bảo thú chần chờ một chút, sau đó hơi cúi đầu xuống. .

Nhìn xem nét mặt của nó, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tâm cũng không khỏi đến níu chặt.

"Chủ nhân, ta không biết." Tầm Bảo thú cười khổ nói: "Bởi vì tình huống như vậy cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp a! Nếu như là Long Thần đại nhân, ta là có thể khẳng định, Hằng Tinh lực lượng cũng không thể đem hắn thế nào. Nhưng chỉ là Ngân Long vương đại nhân, ta cũng không rõ ràng. Nhưng Ngân Long vương đại nhân mang theo Long Thần hạch tâm, hẳn là có cơ hội còn sống. Long Thần hạch tâm năng lượng cấp độ cực cao, chẳng qua là, chỉ có chân chính Long Thần đại nhân mới có thể điều động hạch tâm lực lượng.".