Chương 919: Hướng học viện hồi báo

Chương 919: Hướng học viện hồi báo

Lam Hiên Vũ hơi nhẹ nhàng thở ra, truy vấn: "Nói cách khác, Na Na lão sư vẫn là có sống sót khả năng, chỉ bất quá sẽ vẫn lạc tại Hằng Tinh, nhất định phải cứu nàng ra tới mới được. Chính nàng vô phương ra tới, phải không?"

Tầm Bảo thú gật gật đầu, nói: "Nếu như nàng có thể còn sống, hẳn là dạng này. Chỉ cần tiếp cận Long Thần hạch tâm nhất định phạm vi, ngài hẳn là có thể cảm ứng được. Chẳng qua là, hiện tại ngài còn quá yếu ớt. Không có khả năng tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn. Cho nên, chủ nhân ngươi có thể không nên vọng động a!"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, có Tầm Bảo thú, hắn tâm hơi buông lỏng mấy phần. Ít nhất, hắn thấy được cơ hội. Dù cho này phần cơ hội mười phần xa vời, cũng so một cơ hội nhỏ nhoi đều không có phải tốt hơn nhiều.

"Tốt, ngươi đi về trước đi."

Thu hồi Tầm Bảo thú, Lam Hiên Vũ tận khả năng nhường tâm tình của mình bình tĩnh một chút, đại não bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Na Na lão sư không chết, cũng sẽ không chết. Hắn không ngừng ở trong lòng nói với chính mình. Chỉ có như vậy, mới có thể để cho tâm tình của hắn triệt để khôi phục như thường.

Na Na lão sư nếu như còn sống, nhưng lại bị bám vào Hằng Tinh phía trên, mà lại nàng thụ thương, một chốc hẳn là khôi phục không được. Cũng rất có thể không cách nào tự quyết rời đi Hằng Tinh. Như vậy, đối với mình tới nói, chuyện trọng yếu nhất, liền là cứu viện nàng.

Chính mình nhất định phải nắm nàng cứu ra, nhất định có thể!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng bi ý dần dần thu lại, bị hắn dằn xuống đáy lòng. Bạch Tú Tú cũng có thể cảm nhận được biến hóa của hắn, đem đầu chôn ở bả vai hắn chỗ, ôm chặt hắn.

Trong lòng nàng, vẫn luôn chỉ có hai cái thân nhân, một cái khẳng định liền là Na Na, một cái khác liền là Lam Hiên Vũ. Na Na ngã xuống hằng tin, đối nàng mọi người tuyệt đối không thể so Lam Hiên Vũ nhỏ, thẳng đến lúc này, sự yếu đuối của nàng mới dần dần toát ra tới.

Lam Hiên Vũ ôn nhu nói: "Na Na lão sư không có việc gì, nàng nhất định không có việc gì. Chúng ta nhất định có thể đem nàng cứu ra. Hiện tại việc cấp bách, là nắm tin tức truyền lại hồi trở lại liên bang, chúng ta trở về hành tinh mẹ cầu viện. Dựa vào chúng ta lực lượng là không thể nào cứu nàng. Nhưng Nhạc thúc thúc, học viện các lão sư, đều là có khả năng."

"Uông các chủ còn tại Long Nguyên tinh, chúng ta muốn hay không đi tìm hắn? Cũng không biết hắn thế nào." Bạch Tú Tú thấp giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không thể đi tìm Uông các chủ. Long Nguyên tinh mỗi một đầu Nguyên Long trên thân đều có Long Nguyên tinh, đều có cái tên kia thần thức tồn tại. Có thể nói, chỉ cần là có Long Nguyên tinh địa phương, liền có khả năng bị hắn phát hiện chúng ta còn sống. Một khi phát hiện, hắn liền có khả năng lần nữa ra tay với chúng ta, đồng thời cũng sẽ đoán được kế hoạch tiết lộ. Rất có thể sẽ sớm dẫn phát Long Nguyên tinh tại liên bang kế hoạch. Hiện tại Long Nguyên tinh đã rộng khắp đưa vào sử dụng bên trong, một khi dẫn nổ, vậy liền sẽ đối liên bang tạo thành to lớn, tổn thất không thể lường được. Cho nên, chúng ta nhất định phải khiến cho hắn cho là chúng ta đã chết, kế hoạch còn có thể tiếp tục. Cho nên chúng ta không thể lại hồi trở lại Long Nguyên tinh, liên hệ với liên bang cùng học viện về sau, nắm sự tình nói cho bọn hắn, nhường học viện sẽ liên lạc lại Uông các chủ, mời hắn trở về."

"Ừm, ân." Nghe Lam Hiên Vũ phân tích, Bạch Tú Tú tâm tình cũng ổn định một chút.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm toàn diện gia tốc, hướng phía gần nhất vệ tinh phương hướng bay đi.

Phi hành hết tốc lực một ngày sau đó, bọn hắn cuối cùng đã tới gần nhất một khỏa vũ trụ vệ tinh.

Vũ trụ vệ tinh trọng yếu nhất công năng liền là tín hiệu trung chuyển  có thể cự ly xa cùng mặt khác vệ tinh tương liên, nhường thông tin tại trong vũ trụ thông suốt. Chỉ bất quá vũ trụ thật sự là quá mức mênh mông, ngoại trừ vệ tinh ở giữa tương liên bên ngoài, chiến hạm mong muốn cùng vệ tinh tín hiệu kết nối, từ đó tiến hành cự ly xa thông tin, nhất định phải là muốn tại vệ tinh trong phạm vi nhất định. Dù sao, ngoại trừ tàu mẹ loại kia loại cực lớn chiến hạm bên ngoài, tuyệt đại đa số chiến hạm đều không thể mang theo khổng lồ đỉnh cấp vũ trụ thông tin thiết bị.

"Vệ tinh tín hiệu kết nối hoàn tất  có thể tiến hành cự ly xa thông tin." Đinh Trác Hàm ngồi tại chủ điều khiển vị trí nói với Lam Hiên Vũ.

"Trước kết nối học viện, ta muốn cùng học viện trò chuyện." Lam Hiên Vũ đứng phía trước trong khoang thuyền, trầm giọng nói ra.

Đúng vậy, chuyện này trực tiếp hướng liên bang hồi báo là không thực tế, bởi vì bọn hắn cũng không biết hẳn là liên hệ người nào. Chỉ có đem sự tình trước nói cho học viện, mới là tốt nhất phương thức.

Mà lại, chỉ cần Uông các chủ bên kia không có nguy hiểm tính mạng, cũng đã đem bọn hắn xảy ra chuyện tin tức truyền trở về, bọn hắn cũng phải cấp học viện báo cái bình an.

Rất nhanh, tín hiệu kết nối.

"Nơi này là học viện Sử Lai Khắc." Rất nhanh, một cái thanh âm bình thản vang lên.

Nghe được cái thanh âm này thời điểm, Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong chiến hạm tất cả mọi người có loại thật to cảm giác thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng nghe được học viện thanh âm.

Lam Hiên Vũ lớn tiếng nói: "Lão sư ngài khỏe chứ, ta là ngoại viện tốt nghiệp lớp lớp trưởng Lam Hiên Vũ. Chúng ta tại Long Nguyên tinh căn cứ hoàn thành tốt nghiệp khảo thí nhiệm vụ quá trình bên trong gặp được cường địch tập kích, hiện đã an toàn, do đó hướng học viện trò chuyện, xin ngài giúp ta kết nối ngoại viện Anh Lạc Hồng phòng làm việc của viện trưởng."

"Lam Hiên Vũ? Tốt, chờ một lát."

Thông tin bật. Tại mười mấy giây về sau, một bên khác lại có tiếng âm truyền đến.

"Hiên Vũ?" Thanh âm bên trong tràn đầy kinh hỉ, có thể không phải là Anh Lạc Hồng sao?

Nghe được cái thanh âm này, ngồi tại chủ điều khiển vị trí Đinh Trác Hàm thân thể hơi chấn động một chút, há to miệng, nhưng cuối cùng không có lên tiếng.

"Anh viện trưởng, ta là Lam Hiên Vũ."

Anh Lạc Hồng nghe được thanh âm của hắn, cơ hồ là trong nháy mắt kích động theo trên chỗ ngồi bắn lên. Khi nàng tiếp vào tin tức, nói Tam Thập Tam Thiên Dực bị siêu cấp cường giả công kích thời điểm, cả người đều choáng váng. Liền sư phụ của mình đều không thể ngăn cản cường giả, cái kia phải cường đại đến như thế nào trình độ a? Lam Hiên Vũ bọn hắn cả tàu chiến hạm đều biến mất, không biết là trốn vẫn là bị kẻ địch phá hủy. Lòng của nàng một mực cao lơ lửng giữa không trung.

Uông Thiên Vũ bản thân bị trọng thương, còn tại Long Nguyên tinh tĩnh dưỡng, Long Nguyên tinh căn cứ đã phái ra chiến hạm đi tìm kiếm, thậm chí cũng liên lạc gần nhất liên bang hạm đội tìm kiếm, có thể đều không có tin tức. Vũ trụ lớn như vậy, muốn tìm được một tàu chiến hạm thật sự là quá khó khăn.

Con của nàng cũng trên chiến hạm a! Nàng sao có thể không vội vã. Ngay tại nàng gấp tựa như kiến bò trên chảo nóng lúc, Lam Hiên Vũ này toàn diện tin tức làm nàng như gặp trời hạn gặp mưa, cả người đều thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi còn an toàn sao? Toàn bộ đồng học đều an toàn sao?" Anh Lạc Hồng cơ hồ là âm thanh run rẩy lấy hỏi.

"Chúng ta đều an toàn, Anh viện trưởng ngài yên tâm." Đinh Trác Hàm đoạt tại Lam Hiên Vũ lên tiếng trước nói ra.

Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy theo phụ họa nói: "Đúng vậy, chúng ta toàn lớp bình an."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Các ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta lập tức thông tri liên bang chinh phục, nhường hạm đội đi đón các ngươi." Anh Lạc Hồng nghe được Đinh Trác Hàm thanh âm lập tức vui mừng quá đỗi, cuối cùng là yên lòng.

"Anh viện trưởng, chúng ta bây giờ tại sáu bảy tám chín bốn tam tam hào vệ tinh cùng ngài thông tin, không cần chiến hạm tới đón, thông tin về sau, chúng ta sẽ lập tức trực tiếp trở về hành tinh mẹ. Hiện tại có trọng yếu tình báo hướng ngài hồi báo. Xin ngài ghi chép một thoáng, lập tức thông tri liên bang. Đây là quan hệ đến liên bang an nguy trọng yếu tình báo." Lam Hiên Vũ ngưng trọng nói ra.

Nghe hắn, Anh Lạc Hồng trong lòng căng thẳng, nàng lúc này tâm tình đã ổn định lại, trầm giọng nói: "Tốt, ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta lần này xác nhận cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, trinh sát Long Nguyên tinh khu vực thần bí, nương tựa theo Đường Vũ Cách kim độn chi pháp, từ dưới đất đi sâu, có phát hiện kinh người. . ." .

Ngay sau đó, hắn đem bọn hắn tại Long Nguyên tinh phát hiện tình huống, cùng với sau này phát hiện Long Nguyên tinh bên trong có thần thức đóng dấu, từ đó bị Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long tập kích sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

Nghe hắn, Anh Lạc Hồng con ngươi rụt lại một hồi, so với Lam Hiên Vũ bọn hắn, nàng là cũng biết Long Nguyên tinh hiện tại sử dụng là đến cỡ nào rộng khắp. Liên bang hạm trong đội đều đã có không ít chiến hạm tại sử dụng Long Nguyên tinh làm năng lượng. Long Nguyên tinh nếu có vấn đề, đây tuyệt đối là phiền toái cực lớn, chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, đây là đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ liên bang việc lớn. Thậm chí có thể là một trận đại tai nạn. Huống chi, Long Mã tinh hệ nếu nhắm vào liên bang chế định dạng này một cái âm mưu, một khi bùng nổ, như vậy nhất định nhưng sẽ phối hợp lấy chiến tranh xuất hiện..