Chương 920: Nhạc thúc thúc, Na Na lão sư nàng. . .

Chương 920: Nhạc thúc thúc, Na Na lão sư nàng. . .

"Tình báo này quá trọng yếu. Các ngươi lập tức trở về, dùng tốc độ nhanh nhất. Trong lúc đó không muốn có bất kỳ trì hoãn, ta lập tức hướng Hải Thần các hồi báo, sau đó thông báo liên bang. Xem xử lý như thế nào chuyện này. Có thể nắm tình huống trước tiên hồi báo, các ngươi đã lập xuống đại công. Trước dạng này, ta treo."

Anh Lạc Hồng nguyên bản vừa mới bình phục lại tâm tình, đang nghe xong Lam Hiên Vũ lần này hồi báo về sau, cả người đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía. Phải biết, coi như là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, tại một chút công trình bên trên đều đã bắt đầu nếm thử sử dụng Long Nguyên tinh. Có thể nghĩ Long Nguyên tinh đối với liên bang thẩm thấu.

Ai có thể nghĩ tới, một khỏa Tư Nguyên tinh năng lượng tài nguyên vậy mà lại là một cái đại âm mưu. Đây chính là đi qua liên bang viện khoa học kiểm tra, đã trải qua Thần cấp cường giả kiểm tra. Ở trong đó dính đến đồ vật nhiều lắm, liên bang nội bộ sẽ có hay không có kẻ địch gián điệp cũng không tốt nói.

Cúp máy thông tin, thân ở Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng thở ra. Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, tin tức truyền trả lại, coi như hiện tại Thiên Long xuất hiện lần nữa giết bọn hắn, cũng không cách nào ngăn cản liên bang phát hiện cái kia âm mưu to lớn.

Chỉ bất quá, hiện tại Long Mã tinh hệ bên kia là muốn che giấu cái này âm mưu, mà Đấu La liên bang phương diện cũng khẳng định không hy vọng đối phương biết mình đã biết. Bởi vì nhiều như vậy Long Nguyên tinh đã tại sử dụng bên trong, mong muốn đưa chúng nó toàn bộ giải quyết, cũng không phải một chuyện dễ dàng, liên bang cũng cần thời gian tới xử lý.

Mà này chút, cũng không phải là Lam Hiên Vũ bọn hắn cần muốn lo lắng, bọn hắn cũng liên quan đến không đến.

Chuyện này đã hoàn thành, đến mức có bao lớn công lao Lam Hiên Vũ đều không có tâm tư suy nghĩ. Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh trở về, tìm kiếm cứu viện Na Na lão sư phương pháp.

"Sẽ giúp ta phát một cái thông tin. Mã số là. . ."

Đúng

Thông tin kết nối, một bên khác truyền tới một giọng ôn hòa, "Vị nào tìm ta?"

Làm Lam Hiên Vũ nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, trên mặt kiên cường cơ hồ là trong nháy mắt tan rã, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

"Nhạc thúc thúc, là ta, Hiên Vũ." Thanh âm của hắn ngạnh ở, đã nói không ra lời.

"Hiên Vũ? Hiên Vũ ngươi thế nào?" Đường Nhạc lập tức liền nghe ra tâm tình của hắn không đúng, vội vàng vội vàng hỏi.

Lam Hiên Vũ nỗ lực khống chế lại tâm tình của mình, run giọng nói: "Nhạc thúc thúc, ta không sao. Chẳng qua là, chẳng qua là Na Na lão sư vì cứu chúng ta, bị Hằng Tinh hút đi."

"Cái gì?" Đường Nhạc thanh âm két một tiếng dừng lại.

Một bên khác, đang đang nghỉ phép Đường Nhạc vẻ mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, hắn chỉ cảm thấy như bị sét đánh, trong đầu trong nháy mắt liền hiện ra vị kia tóc bạc mắt tím nữ tử.

Mặc dù chỉ là một lần gặp nhau, nhưng sau khi trở về, cả người hắn cảm xúc đều phát sinh biến hóa cực lớn, hắn thậm chí có khả năng khẳng định, chính mình trước kia nhất định là nhận biết Na Na, thậm chí từng có kết giao.

Đột nhiên nghe được tin dữ, hắn chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng. Trong lúc nhất thời, đủ loại tâm tình rất phức tạp ở trong lòng điên cuồng tuôn ra, hắn chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất có cái gì thứ trọng yếu nhất mất đi giống như.

"Nhạc thúc thúc, Nhạc thúc thúc." Thông tin bên trong truyền ra Lam Hiên Vũ thanh âm.

"Ngươi nói, ta đang nghe. Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đường Nhạc tận khả năng nhường tâm tình của mình bình ổn xuống tới.

Lam Hiên Vũ cũng nỗ lực bình phục cảm xúc, đem lúc trước tao ngộ run giọng nói một lần, cũng bao quát hắn chính mình suy đoán. Nhưng hắn không có nói Na Na nói có khả năng cùng mình có liên hệ máu mủ chuyện này, dù sao còn không có chứng thực.

Kể xong toàn bộ quá trình, Lam Hiên Vũ tâm tình càng ngày càng thấp thỏm, Na Na không chết, đây là hắn cùng Bạch Tú Tú suy đoán. Có thể là, bọn hắn dù sao không phải Thần cấp cường giả, cũng không rõ ràng Thần cấp cường giả đối với Hằng Tinh nhiệt độ cao có hay không thật sự có thể ngăn cản. Cho nên, Nhạc công tử ý kiến vô cùng có ý nghĩa. Nếu như hắn nói Na Na cũng có khả năng không có chết, cái kia cơ hội liền sẽ lớn.

"Nhạc thúc thúc, Na Na lão sư nàng. . ." Lam Hiên Vũ có chút không dám hỏi, hắn thật sợ lấy được là hắn nhất không muốn nghe đến đáp án kia.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng có lẽ, có cơ hội. Nếu như như như lời ngươi nói, nàng có Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống. Nhưng có thể kiên trì bao lâu, ta không biết." Đường Nhạc trầm giọng nói ra.

Nghe hắn câu nói này, Lam Hiên Vũ trước ngực chập trùng, trên mặt biểu lộ phấn khởi mấy phần, "Nói cách khác, chúng ta là thật sự có cứu viện nàng khả năng?"

"Ừm. Hiên Vũ, dạng này, ngươi lập tức trở về hành tinh mẹ, chúng ta tại hành tinh mẹ học viện Sử Lai Khắc tụ hợp. Ta và ngươi cùng một chỗ nghĩ biện pháp. Chúng ta hành tinh mẹ thấy."

"Tốt, tạ ơn Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ nghe Đường Nhạc, lập tức cảm thấy có chủ tâm cốt, thật to nhẹ nhàng thở ra.

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ hai tay che mặt mình, dùng sức xoa nắn mấy lần, cuối cùng là có một chút tin tức tốt.

"Lão đại, ngươi yên tâm, Na Na lão sư cứu được mạng của tất cả mọi người chúng ta, không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, chúng ta đều cùng một chỗ cứu nàng." Tiền Lỗi nói với Lam Hiên Vũ.

"Đúng, chúng ta cùng một chỗ cứu Na Na lão sư." Bên trong chiến hạm, tiếng gọi ầm ĩ vang lên liên miên.

"Tạ tạ, tạ tạ mọi người." Lam Hiên Vũ nỗ lực ức chế lấy tâm tình của mình, "Về nhà, chúng ta về nhà. Trác Hàm, xuất phát!"

"Được rồi, về nhà!"

Một trận đối bọn hắn tới nói trọng yếu nhất tốt nghiệp khảo thí biến thành dạng này, là tất cả mọi người bất ngờ. Mà lần này trải qua, để bọn hắn lớn nhất cảm xúc liền là đối thực lực nhận biết.

Khi bọn hắn đối mặt Thiên Long cùng Na Na lúc giao thủ, bọn hắn mới hiểu được chính mình là đến cỡ nào nhỏ yếu. Nếu như bọn hắn ở chính diện trên chiến trường, chỉ sợ hai đại cường giả một tia dư ba cũng có thể làm cho bọn hắn biến thành tro bụi.

Tại ngoại viện phong sinh thủy khởi, được vinh dự tối cường ngoại viện lớp, ít nhiều khiến bọn hắn đều có chút phơi phới. Có thể sau lần này, bọn hắn mới hiểu được chính mình là đến cỡ nào nhỏ yếu. Tại chính thức đỉnh cấp cường giả trước mặt, bọn hắn cùng bụi bặm vũ trụ cũng không có bao nhiêu khác biệt. Nếu như không có Na Na, 100 cái bọn hắn đều đã chết.

Trong mọi người tâm kiêu ngạo đều tại trong lúc vô hình biến thành tro bụi, bọn hắn hiện tại mới hiểu được, chính mình muốn đi đường còn rất dài, rất dài.

Lam Hiên Vũ càng rõ ràng hơn chính là, hắn mong muốn đi cứu Na Na, chỉ bằng mượn chính mình, thậm chí là tăng thêm Nhạc công tử lực lượng, chỉ sợ đều không thể nào làm được. Chỉ có học viện duy trì, mới có cơ hội. Thế nhưng, với hắn mà nói, không có cái gì so chuyện này trọng yếu hơn. Coi như là từ bỏ thi vào nội viện tư cách, hắn cũng nhất định phải đi cứu Na Na.

Tam Thập Tam Thiên Dực phi thuyền lần nữa xuất phát, trở về hành tinh mẹ.

Mà bọn hắn cũng không biết là, bọn hắn truyền về học viện tin tức, trong khoảng thời gian ngắn liền đã tại liên bang nội bộ nhấc lên sóng to gió lớn. Dĩ nhiên, cái này đối bọn hắn tới nói cũng đã không trọng yếu. Lần này trải qua thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng là bọn hắn khoảng cách tử vong gần nhất một lần.

Sau bốn ngày.

Tốc độ cao nhất đi Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tiến vào Đấu La tinh tầng khí quyển, bọn hắn cuối cùng trở về.

Cảm thụ được hành tinh mẹ cái kia quen thuộc mà nồng đậm sinh mệnh khí tức lúc, mọi người không khỏi thể xác tinh thần buông lỏng rất nhiều. Đây là cảm giác về nhà a! Đối tuyệt đại đa số học viện Sử Lai Khắc các học sinh tới nói, trở về hành tinh mẹ, trở lại học viện, thậm chí muốn so về nhà càng thân thiết hơn, cái này là học viện Sử Lai Khắc mị lực.

Xuyên qua tầng khí quyển, chiến hạm dần dần bình ổn xuống tới, hồn đạo máy truyền tin tín hiệu cũng theo đó kết nối. Lam Hiên Vũ kiểm tra một hồi máy truyền tin của mình, lập tức liền thấy Đường Nhạc để lại cho hắn tin tức, Đường Nhạc nói cho hắn biết, chính mình đã tới Đấu La tinh, tại Lam Hiên Vũ trong túc xá chờ hắn.

Thấy cái tin tức này, Lam Hiên Vũ mới xem như buông lỏng mấy phần.

"Tam Thập Tam Thiên Dực, mời đến vào số một sân bay tiến hành đỗ." Thành Sử Lai Khắc đài quan sát truyền đến tín hiệu.

Chỉ huy chiến hạm vẫn luôn là Đinh Trác Hàm, bởi vì Lam Hiên Vũ lo lắng tâm tình của mình ảnh hưởng bình tĩnh. Chiến hạm chầm chậm hạ xuống, cuối cùng tại một khối Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm lớn nhất sân bay hạ xuống tới. .

Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, mặt đất trên bãi đáp máy bay, đã có một đám người chờ ở nơi đó.

Phi thuyền dừng hẳn, cửa máy mở ra, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người nối đuôi nhau mà ra..