Chương 921: Cấp bậc cao nhất nhận điện thoại

Chương 921: Cấp bậc cao nhất nhận điện thoại

Chiến hạm bên ngoài  chờ về sau trong mọi người, có một ít là khuôn mặt quen thuộc, có một ít thì là xa lạ.

Học viện Sử Lai Khắc phương diện, có một vị lão giả tóc trắng đứng tại phía trước nhất, hắn tướng mạo ôn hoà, mặt không biểu tình. Nhưng cho dù là Thụ lão đều đứng sau lưng hắn một bước địa phương, rõ ràng vị này ở trong học viện thân phận địa vị cao bao nhiêu. Lại đằng sau, Anh Lạc Hồng, Đường Chấn Hoa, Tiếu Khải bọn hắn đều tại.

Không chỉ là có học viện người tại, Đường Môn cũng có người đến, Đường Môn bên này, đứng tại phía trước nhất rõ ràng là Đấu La điện Phó điện chủ Đường Miểu, còn có một số mặt khác Đấu La điện cường giả.

Ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc cùng người của Đường Môn, nhất làm cho Lam Hiên Vũ bọn hắn chú ý tới là một đám quân nhân mặc quân phục.

Đứng tại phía trước nhất một vị, nhìn qua hơn năm mươi tuổi, tướng mạo cũng không chỗ thần kỳ, nhưng lại cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác. Trên bờ vai treo ba khỏa tướng tinh, tại tướng tinh vòng ngoài, là một đạo kim sắc hình kiếm hoa văn.

Lam Hiên Vũ nhận biết, này loại hoa văn đại biểu cho một cái liên bang trọng yếu nhất cơ cấu, Chiến Thần điện. Không hề nghi ngờ, vị này là tới từ Chiến Thần điện thượng tướng, khẳng định là bài danh phía trên cường đại chiến thần.

Loại quy cách này nhận điện thoại, tuyệt đối là liên bang cấp cao nhất trình độ. Đương nhiên sẽ không là bởi vì Lam Hiên Vũ thân phận của bọn hắn, mà là bởi vì bọn hắn truyền về tin tức kia.

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất đi xuống phi thuyền, trước tiên hướng đi học viện Sử Lai Khắc bên này.

Thụ lão tiến lên một bước, đi vào cái kia lão giả tóc trắng bên người, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Vị này là Y lão, chúng ta Hải Thần các đệ nhất Phó các chủ."

"Y lão ngài tốt." Lam Hiên Vũ vội vàng hành lễ.

Y lão hướng hắn khẽ vuốt cằm, "Chuyện lần này các ngươi làm rất tốt. Về sau quân đội sẽ đối với các ngươi có kỹ càng hỏi thăm, các ngươi thật lòng nói liền tốt. Chúng ta sẽ theo bên cạnh quan tâm."

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, trong nháy mắt liền hiểu.

Bọn hắn truyền về tin tức thật sự là quá trọng yếu, Long Nguyên tinh liên quan đến các mặt, liên lụy rộng khắp. Liên bang cũng muốn gần một bước xác nhận. Mà học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng đến, trên thực tế là cho bọn hắn tới chỗ dựa.

Một bên Đường Miểu mỉm cười nói: "Đến, Hiên Vũ, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Vừa nói, hắn đem Lam Hiên Vũ dẫn hướng vị kia thượng tướng.

Lam Hiên Vũ vội vàng đi theo hắn tới đến vị kia thượng tướng trước mặt.

Cách rất gần, hắn lập tức liền theo trên người đối phương cảm nhận được một loại áp lực vô hình, đó là tinh thần cấp độ bên trên áp chế, cũng không phải là đối phương cố tình làm.

Đường Miểu mỉm cười nói: "Vị này là Chiến Thần điện Đệ Nhất chiến thần, Vũ Mộc Thần thượng tướng."

Đệ Nhất chiến thần? Lam Hiên Vũ trong lòng nghiêm nghị, đây chính là Chiến Thần điện bên trong gần với điện chủ đại nhân vật. Coi như là Phó điện chủ cũng chỉ có thể cùng hắn ngồi ngang hàng.

Vũ Mộc Thần hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta cũng đồng thời tại Đấu Thiên bộ nhậm chức. Các ngươi lần này truyền về tin tức phi thường trọng yếu, nhưng còn cần tiến một bước xác minh."

"Hiện tại?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Vũ Mộc Thần thản nhiên nói: "Hiện tại. Bằng không, ngươi cho là chúng ta vì sao lại ở chỗ này chờ các ngươi."

Lam Hiên Vũ mặc dù nóng lòng đi gặp Nhạc công tử, nhưng cũng hiểu rõ, đây là ắt không thể thiếu quá trình, dù sao, chuyện lần này quá trọng yếu.

"Được." Lam Hiên Vũ gật đầu.

Vũ Mộc Thần đi đến Y lão trước mặt, trầm giọng nói: "Y lão, ta đây cũng làm người ta đối những người tuổi trẻ này bắt đầu cách ly hỏi thăm."

"Có khả năng, thời gian không nên quá dài." Y lão thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ phát hiện, làm Vũ Mộc Thần đối mặt Y lão thời điểm, thái độ rõ ràng không giống nhau, thiếu đi mấy phần lạnh lẽo cứng rắn, nhiều hơn mấy phần cung kính.

Không có đi tới địa phương khác, trực tiếp ngay tại Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm, lớp thực nghiệm Tinh Chiến mọi người bị phân biệt đưa đến khác biệt gian phòng, ba mươi ba người toàn bộ tiến hành phân biệt hỏi thăm.

Mỗi một chỗ hỏi thăm, đều là dùng quân đội làm chủ, nhưng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn lại đều có người dự thính.

Đây cũng chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc, có học viện chỗ dựa. Đổi thành người khác, tại Chiến Thần điện trước mặt, chỉ có thể nghe lệnh, trực tiếp liền sẽ bị mang về tiến hành nghiêm ngặt đề ra nghi vấn. Nhưng đối Sử Lai Khắc học sinh, bọn hắn rõ ràng làm không được.

Hỏi thăm Lam Hiên Vũ, chính là Vũ Mộc Thần bản thân.

Nghe xong Lam Hiên Vũ giảng giải về sau, Vũ Mộc Thần trầm giọng hỏi: "Ngươi nói Long Mã tinh hệ Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long  ấn cái nhìn của ngươi, thực lực hẳn là tại cái gì trình độ."

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là tại Siêu Thần cấp bậc. Trên 120 cấp."

"Ngươi như thế nào khẳng định?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như không phải cấp độ này, Na Na lão sư sẽ không ngăn cản không nổi đối phương. Huống chi đối phương vẫn chỉ là hình chiếu, cũng không phải là bản thể. Nếu như là bản thể, sợ là chúng ta liền vô phương còn sống trở về. Căn cứ phán đoán của ta, Long Nguyên tinh bên trong thần thức sở dĩ vô phương bị phát hiện, cũng là bởi vì chúng ta không có thần cấp cường giả thần thức có thể đi đến hắn trình độ kia."

"Vậy ngươi lại là như thế nào phát hiện?" Vũ Mộc Thần trầm giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Ta đã từng chiếm được một đầu kỳ thú, tên là Tầm Bảo thú. Đã từng sinh hoạt tại Thần giới. Là nó nhận ra đối phương thần thức cường độ, đồng thời xác nhận nói đối phương là có thể cùng Thần giới nhất cấp thần cách sánh ngang tồn tại. Thần giới nói tới nhất cấp thần cách, hẳn là chúng ta bây giờ nói Siêu Thần cấp cường giả."

"Tầm Bảo thú? Phóng xuất ra để cho ta nhìn một chút." Lam Hiên Vũ nhìn về phía bên cạnh Y lão, Y lão hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ lúc này mới dùng tinh thần câu thông Tầm Bảo thú, hào quang lóe lên, Tầm Bảo thú theo hắn cái trán bên trong chui ra.

Thấy Tầm Bảo thú dáng vẻ, Vũ Mộc Thần rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là hai mắt híp lại, trong mắt hào quang lấp lánh, một cỗ thần thức trong nháy mắt hướng phía Tầm Bảo thú tìm kiếm đi qua.

Tầm Bảo thú vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, liền hú lên quái dị, nhảy dựng lên. Ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng gợn sóng trong nháy mắt từ trên người nó lan tràn ra.

Vũ Mộc Thần như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt liền thu hồi thần thức, mà một bên khác Y lão cũng là lấy làm kinh hãi, chung quanh thân thể ánh sáng màu vàng ngất nở rộ.

Nhưng này khí tức kinh khủng chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất, Tầm Bảo thú sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

"Chủ nhân, hắn thật mạnh, nhị cấp thần cách." Tầm Bảo thú nhìn xem Vũ Mộc Thần, rõ ràng có chút sợ hãi.

Vũ Mộc Thần tay đã giơ lên, tay phải đều biến thành màu tím lam. Tại bàn tay hắn xuất hiện biến hóa thời điểm, Lam Hiên Vũ lập tức liền có loại cảm giác hít thở không thông, hắn hoàn toàn tin tưởng, đối phương một chưởng này nếu là đập tới, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không nên vọng động. Cái kia tựa hồ không phải nó lực lượng của mình." Y lão thanh âm truyền đến.

Vũ Mộc Thần lúc này cũng phát hiện cái gì, lông mày cau lại, "Khí tức mô phỏng?"

Tầm Bảo thú núp ở Lam Hiên Vũ bên người, hừ một tiếng, "Ngươi dùng thần thức dò xét ta, ta hù dọa một chút ngươi thế nào? Thần Vương cấp khí tức, ngươi có sợ hay không?"

Vũ Mộc Thần trên tay hào quang thu lại, nhìn xem Tầm Bảo thú, rõ ràng toát ra mấy phần cảm thấy hứng thú vẻ mặt, "Đúng là thần thức gợn sóng, nếu không không cách nào mô phỏng ra dạng này khí tức. Ngươi quả nhiên là tới từ Thần giới sao? Vậy ngươi có biết hay không Thần giới vì sao lại biến mất?"

Tầm Bảo thú "Hừ" một tiếng, nói: "Ta rời đi Thần giới thời điểm nó còn không có tan biến đâu, ta làm sao biết."

"Vũ tướng quân, ngươi lạc đề." Y lão ở bên vừa thản nhiên nói.

Vũ Mộc Thần nhìn một chút Tầm Bảo thú, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, đối người trẻ tuổi này, hắn càng ngày càng có hứng thú. Lam Hiên Vũ là ngoại viện tốt nghiệp lớp lớp trưởng, theo tu vi bên trên cảm thụ, cũng không tính quá mạnh. Nhưng hôm nay Y lão tự mình đến đây liền đã mang ý nghĩa rất nhiều chuyện. Rõ ràng học viện Sử Lai Khắc đối Lam Hiên Vũ coi trọng.

"Vậy ngươi có thể xác nhận ngày đó tập kích các ngươi cái kia Long Mã tinh hệ cường giả là như lời ngươi nói nhất cấp thần cách?" Vũ Mộc Thần hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Tầm Bảo thú gật gật đầu, nói: "Sẽ không sai. Ta đã thật lâu, thật lâu chưa từng cảm thụ nhất cấp thần cách khí tức. Nhưng nhất cấp thần cách cùng nhị cấp thần cách cấp độ hoàn toàn khác biệt. Đến nhất cấp thần cách phương diện, là có thể chúa tể một phương. Cho dù là ở tại thần giới thời điểm cũng là như thế, có được chưởng khống quyền. Ví như lúc trước Thần giới bảy đại nguyên tố thần, còn có bảy đại nguyên tội thần, đều là nhất cấp thần cách.".