Chương 922: Chỉ bằng ngươi?

Chương 922: Chỉ bằng ngươi?

Vũ Mộc Thần trong mắt hào quang lấp lánh, ngược lại nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trong lòng khẽ động.

Này Tầm Bảo thú quả nhiên là vô cùng không tầm thường, trọng yếu nhất chính là, nó biết rất nhiều Thần giới sự tình. Cho dù là đối bọn hắn những cường giả thần cấp này tới nói, Thần giới cũng là một cái vô cùng thần bí địa phương. Càng là bọn hắn chỗ hướng tới. Đến hắn cấp độ này, duy nhất cảm thấy hứng thú sự tình liền là như thế nào tiếp tục mạnh lên, tựa như Tầm Bảo thú nói như vậy, trở thành nhất cấp thần cách, có thể chưởng khống một phương nhất cấp thần cách.

Nhưng ở Y lão trước mặt, hắn tự nhiên không có cách nào hướng Lam Hiên Vũ hỏi thăm có nguyện ý hay không nhượng lại loại lời này. Đây là không thực tế. Tại tim đập thình thịch đồng thời, hắn cũng không nhịn được âm thầm bởi vì học viện Sử Lai Khắc nội tình mà giật mình.

Đến Chân Thần cấp cấp độ này, đã là liên bang đứng đầu nhất tồn tại, coi như là bên cạnh hắn Y lão, cũng đồng dạng là Chân Thần cấp mà thôi. Cho nên Chiến Thần điện mới có thể phái hắn đến đây, hắn đã đứng ở nhân loại đỉnh phong. Hắn mặc dù không nhất định là Y lão đối thủ, nhưng ít ra là cùng cấp độ cường giả.

Có thể so sánh liều nội tình, rất rõ ràng, học viện Sử Lai Khắc thật chính là làm người khiếp sợ tồn tại.

Vũ Mộc Thần tiếp tục hỏi thăm, nhất là nhằm vào Thiên Long tình huống, trạng thái, cùng với Thiên Long cùng Na Na quá trình chiến đấu, tiến hành một loạt hỏi thăm. Còn bao gồm Lam Hiên Vũ nhận biết Na Na thời gian cùng với Na Na tình huống.

Lam Hiên Vũ từng cái giải đáp, này hỏi một chút, liền là hơn một giờ.

Lam Hiên Vũ cảm xúc bắt đầu có chút bực bội rồi, hắn hiện tại trong lòng chuyện duy nhất muốn làm tình liền là đi cứu viện Na Na, mà mỗi nhiều chậm trễ một phút đồng hồ, Na Na liền có khả năng nhiều một phần nguy hiểm.

"Vũ tướng quân, ta đã nói đến rất rõ ràng. Mà lại, đây là chúng ta hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Ta cũng biết chuyện này đối với liên bang tới nói liên lụy rộng khắp. Nhưng ta cũng không là phạm nhân. Na Na lão sư ngã xuống Hằng Tinh, sinh tử chưa biết. Nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là vì liên bang. Nếu như ngài hỏi thăm về sau, liên bang có thể giúp ta đi cứu viện Na Na lão sư, ngài làm sao không hỏi một tiếng đề. Bằng không mà nói, ta không muốn lại tiếp tục chậm trễ thời gian." Lam Hiên Vũ tại Vũ Mộc Thần còn muốn tiếp tục hỏi một chút chi tiết thời điểm, đột nhiên nói ra.

"Ừm?" Vũ Mộc Thần hơi sững sờ, hắn thân là Đệ Nhất chiến thần, càng là Chân Thần cấp cường giả, đã không biết có bao nhiêu năm không người nào dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng hắn. Trước mặt đây bất quá là học viện Sử Lai Khắc một tên ngoại viện tốt nghiệp a!

Lam Hiên Vũ chuyển hướng Y lão, "Y lão, Na Na lão sư nguy cơ sớm tối. Ta hi vọng lập tức trở về học viện, thương thảo cứu viện phương pháp của nàng. Nên nói ta đều đã nói."

Y lão khẽ vuốt cằm, "Tâm tình của ngươi ta hiểu. Vũ tướng quân, ngươi xem?"

Vũ Mộc Thần hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Y lão, chuyện này quan hệ cực lớn, ngài cũng là biết đến. Thậm chí có thể nói quan hệ đến liên bang sinh tử tồn vong cũng không đủ. Không cho phép nửa điểm sai lầm. Lam Hiên Vũ đồng học, tâm tình của ngươi ta hiểu. Thế nhưng, cá nhân lợi ích cùng liên bang lợi ích so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng hi vọng ngươi rõ ràng. Tại xác nhận chuyện này trước đó, ngươi cùng các bạn học của ngươi, đều nhất định muốn tại quân đội giám sát phía dưới. Trong thời gian ngắn, ngươi chỉ sợ cái gì cũng không làm được. Dĩ nhiên, nếu như cuối cùng có thể xác nhận, công lao của các ngươi cũng là cực lớn. Đấu Thiên giả nhiệm vụ ít nhất sẽ theo cấp năm tăng lên tới cấp bảy, thậm chí là cấp tám. Sẽ để cho các ngươi hưởng thụ cả đời."

Lam Hiên Vũ nghe hắn kiểu nói này, lập tức gấp, "Vũ tướng quân, công lao, vinh dự, hiện tại đối ta đều không trọng yếu. Ta chỉ muốn đi cứu Na Na lão sư. Bị liên bang giám sát ta chỉ sợ cũng làm không được, Y lão, ta nhất định phải nhanh hồi trở lại học viện. Ta không biết Na Na lão sư có thể kiên trì bao lâu, còn sống hay không. Nhưng ta nhất định phải đi cứu nàng."

Y lão lông mày cau lại, tầm mắt ôn hoà, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ nhìn về phía Vũ Mộc Thần.

Vũ Mộc Thần cũng là sầm mặt lại, "Người trẻ tuổi, ta đã đối ngươi hết sức dễ dàng tha thứ. Không muốn được voi đòi tiên."

Hắn mặc dù đối Y lão vô cùng kiêng kỵ, nhưng chuyện lần này thật sự là quá trọng yếu, Lam Hiên Vũ càng là chuyện này nơi mấu chốt, sao có thể tuỳ tiện khiến cho hắn đi?

"Được voi đòi tiên, ngươi thì phải làm thế nào đây?" Đúng lúc này, một cái có chút băng lãnh thanh âm vang lên.

Vũ Mộc Thần cùng Y lão vẻ mặt đồng thời một bên, theo bản năng tầm mắt hướng về một phương hướng nhìn lại.

Kim quang lóe lên, chân dài bước ra kim quang, một đạo thân ảnh đã hiển hiện ra. Xuất hiện trong phòng.

"Nhạc thúc thúc!" Lam Hiên Vũ nhìn người tới, lập tức vui mừng quá đỗi, đứng người lên một thoáng liền nhào tới, nhào vào đến Nhạc công tử trong ngực.

Tầm Bảo thú còn chưa có trở lại trong thân thể của hắn, ngơ ngác nhìn đột nhiên đến Nhạc công tử, lẩm bẩm tự nhủ: "Này, này, đây là Kim Long vương đại nhân?"

Vũ Mộc Thần lúc này cũng đã đứng người lên, vẻ mặt vô cùng lo lắng. Làm người kia vừa bước một bước vào gian phòng thời điểm, hắn cũng cảm giác được to lớn uy hiếp. Phảng phất như cùng một đầu viễn cổ Hung thú, bắn ra lấy mạnh mẽ lực áp bách.

Màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng từ trên người Nhạc công tử hướng ra phía ngoài tản ra, băng lãnh mà cường thế, nhưng lại tràn đầy nóng bỏng cùng điên cuồng mùi vị. Tựa như là một tòa núi lửa hoạt động đột nhiên bị chuyển dời đi đến trong phòng.

Chân Thần cấp cường giả!

Vũ Mộc Thần trong nháy mắt liền có thể cảm nhận được đối phương thực lực cường đại. Vị này vậy mà cũng là Chân Thần cấp cường giả, mà lại tại trong ấn tượng của hắn, chưa hề biết một vị Chân Thần cấp cường giả.

Tại liên bang bên trong, có thể đi đến cấp 110 trở lên Chân Thần cấp cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hắn gần như đều biết. Nhưng trước mắt này vị lại là xa lạ như thế. Hắn nhưng là quân đội cao tầng, đối với cường giả thống kê rõ ràng nhất.

Hắn quay đầu nhìn về phía Y lão, "Y lão, vị này cũng là tới từ Sử Lai Khắc?"

Y lão nhìn hắn một cái, tầm mắt lại chuyển tới Đường Nhạc trên thân, ánh mắt bên trong lóe lên mấy phần vẻ phức tạp, thậm chí còn mang theo một chút nói không rõ, không nói rõ tình cảm. Gật gật đầu, nói: "Không sai."

Vũ Mộc Thần trong lòng hít sâu một hơi, học viện Sử Lai Khắc lại còn có một vị bọn hắn không biết Chân Thần cấp cường giả, tin tức này đối với toàn liên bang tới nói đều là cực kỳ trọng yếu đó a!

Chân Thần cấp cường giả, cái kia đã là chiến lược tính tồn tại, một vị loại tầng thứ này cường giả, thậm chí đủ để cải biến thế lực lớn ở giữa so sánh thực lực cách cục.

"Chúng ta đi thôi." Đường Nhạc vỗ vỗ Lam Hiên Vũ lưng, nhìn cũng chưa từng nhìn Vũ Mộc Thần liếc mắt.

"Không thể đi." Vũ Mộc Thần trong mắt chợt lóe sáng, vừa sải bước ra liền đã đi tới Lam Hiên Vũ cùng Đường Nhạc trước mặt. Tại chung quanh thân thể hắn không khí đột nhiên ảm đạm xuống.

Đường Nhạc tầm mắt sâm nhiên, trong tay phải, một vệt kim quang ngang tàng sáng lên.

Đó là một thanh màu vàng kim trường thương, không có chuôi thương, hai đầu đều là màu vàng kim mũi thương, trường thương vừa ra, hắn tự thân dâng trào ra khí tức lập tức trở nên điên cuồng lên.

"Chỉ bằng ngươi?" Trường thương bốc lên, từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng lập tức hư không hiển hiện.

Vũ Mộc Thần cũng không nghĩ tới đối phương thế mà một lời không hợp liền động thủ, một thanh đen như mực lại tản ra vầng sáng xanh lam lớn đại liêm đao trong nháy mắt vọt vào trong tay. Nhưng sau một khắc, hắn liền run sợ phát hiện, chính mình không động được.

Cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng, trái một vòng, phải một vòng hướng hắn bộ tới. Hắn vừa hướng ra phía ngoài thả ra lực lượng lập tức tự động thu lại trở về, tựa như là hoàn toàn không chịu khống chế giống như. Tại cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng giam cầm dưới, đường đường Chân Thần cấp cường giả lại có loại cái gì đều không thể làm được cảm giác bất lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tầm Bảo thú đã đâm đầu thẳng vào Lam Hiên Vũ trong mi tâm, Đường Nhạc hừ lạnh một tiếng, xé mở không gian, mang theo Lam Hiên Vũ bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Từng vòng từng vòng quầng sáng màu vàng óng mãi đến hắn tan biến về sau mới chậm rãi tán đi, Vũ Mộc Thần dưới chân hơi lảo đảo một thoáng, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Cùng vì Chân Thần cấp cường giả, nhưng hắn lúc trước rõ ràng có loại vô phương địch nổi đối phương cảm giác. .

"Y lão, các ngươi học viện Sử Lai Khắc đây là ý gì?" Hắn đột nhiên xoay người, vừa kinh vừa sợ nói.

Y lão thản nhiên nói: "Vị này mặc dù thuộc về học viện Sử Lai Khắc, nhưng cũng có thể nói không thuộc về. Bởi vì Sử Lai Khắc không có quyền quản hạt hắn. Thật muốn luận thân phận địa vị, hắn càng là hơn ta vô cùng xa. Ngươi nói chúng ta là có ý gì đâu? Huống chi, các ngươi quân đội ban đầu cũng không thể giam lỏng học sinh của chúng ta. Hôm nay chỉ tới đây thôi, hết thảy học sinh ta đều muốn mang đi. Liền coi như các ngươi điện chủ tại đây bên trong, đáp án cũng giống như vậy.".