Chương 923: Hằng Tinh máy dò xét

Chương 923: Hằng Tinh máy dò xét

Y lão lạ thường cường ngạnh, nhường Vũ Mộc Thần thượng tướng ngược lại tỉnh táo lại. Nơi này dù sao cũng là thành Sử Lai Khắc, là học viện Sử Lai Khắc địa phương. Cho dù là dùng hắn thân phận và địa vị, tại đây bên trong cũng không dám quá phận bức bách. Huống chi, tỏ thái độ không chỉ là học viện Sử Lai Khắc, người của Đường Môn hôm nay cũng tới, liền mang ý nghĩa rất nhiều chuyện.

"Được a, Y lão chờ một chút. Ta đi tập hợp một thoáng hỏi thăm tình huống, sau đó liền để các bạn học trở về học viện." Tỉnh táo lại Vũ Mộc Thần trên mặt một lần nữa lộ ra mỉm cười. Đến bọn hắn cấp độ này, tuyệt sẽ không dễ dàng nhường không kìm chế được nỗi nòng.

Mà lại, lúc trước tên nam tử kia để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu, mà Y lão tại học viện Sử Lai Khắc địa vị hắn là rất rõ ràng, là trừ Hải Thần các Các chủ bên ngoài, chân chính nhân vật số hai. Dạng này một vị tồn tại lại còn nói vừa rồi vị kia thân phận địa vị muốn cao hơn hắn, điều này có ý vị gì? Riêng là tin tức này, đối với Chiến Thần điện tới nói cũng đã là mười phần trọng yếu.

Quang mang lấp lánh, làm Lam Hiên Vũ trước mắt cảnh vật lần nữa thanh tẩy thời điểm, Đường Nhạc đã mang theo hắn về tới học viện Sử Lai Khắc trong túc xá.

Hết thảy vẫn là quen thuộc tình cảnh, nhưng không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ lại cảm thấy ký túc xá có chút băng lãnh. Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Na Na lão sư tại chính mình nơi này lúc âm dung tiếu mạo. Có thể giờ này khắc này, vô luận hắn lại thế nào kêu gọi, chỉ sợ cũng vô phương cũng không cách nào tìm tới Na Na lão sư tung tích.

"Nhạc thúc thúc." Nhìn xem Đường Nhạc, hắn lập tức đỏ mắt.

Đường Nhạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, vẻ mặt trầm ngưng, "Trước kỹ càng nói một chút tình huống đi. Mấy ngày nay ta cũng tra duyệt có chút có quan hệ với Hằng Tinh tư liệu. Ngươi cũng đừng quá gấp, hẳn là vẫn còn có cơ hội."

"Ừm." Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ cảm xúc lập tức ổn định rất nhiều. Việc cấp bách, trọng yếu nhất là như thế nào có thể cứu ra Na Na.

Đường Nhạc trầm ngâm một chút về sau, nói: "Căn cứ ta tìm đọc tư liệu đến xem, nếu như là ta ngã xuống tại Hằng Tinh. Trong thời gian ngắn sinh tồn hẳn là vẫn là có thể, nhưng Hằng Tinh lực hút quá mạnh, chỉ sợ không thể thoát khỏi. Mà thời gian dài tại trong hằng tinh, có thể kiên trì bao lâu, chính ta cũng không nói được. Bởi vì ta rất khó tại Hằng Tinh loại kia hoàn cảnh hạ bổ sung tự thân tiêu hao. Mà ở phương diện này, ngươi Na Na lão sư hẳn là so ta có ưu thế. Nàng có được Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực, đến nàng cấp bậc kia, ngoại giới bất luận cái gì năng lượng nguyên tố cơ hồ đều có thể chuyển hóa làm tự thân lực lượng, thậm chí là chuyển hóa thành nguyên tố khác. Cho nên, nếu như là hai chúng ta đồng thời rơi vào Hằng Tinh, nàng nhất định có thể so sánh ta kiên trì càng lâu. Cho nên, nếu như tại thời gian nhất định bên trong có thể đi Hằng Tinh tìm kiếm nàng, hẳn là có cơ hội tìm tới."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ phải đối mặt vấn đề, chủ yếu là như thế nào đi tìm tìm nàng, nếu như tại Hằng Tinh mặt ngoài, ta hẳn là có cơ hội cảm giác được khí tức của nàng, có thể là, ta căn bản không có cách nào tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn. Còn có liền là như thế nào thoát khỏi Hằng Tinh lực hút, nếu như ngài đều không được, chỉ sợ cũng không có biện pháp gì đi?"

Đường Nhạc nói: "Đúng là như thế, mà lại, vẻn vẹn bằng vào chúng ta lực lượng chỉ sợ làm không được. Ta có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đi Hằng Tinh bên trên tìm kiếm nàng. Nhưng cần phải có lực lượng giúp ta thoát khỏi lực hút, đem ta kéo về. Đối với liên bang khoa học kỹ thuật ta chưa quen thuộc, phương diện này ngươi có biết hay không? Liên bang tại thăm dò Hằng Tinh phương diện này, bây giờ có thể đạt tới trình độ nào."

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, "Cái này ta cũng không rõ ràng. Ta cái này đi Đường Môn hỏi một chút. Tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện, Đường Môn là số một."

Đường Nhạc khẽ vuốt cằm, chăm chú nhìn hắn, nói: "Hiên Vũ, càng là ngay tại lúc này càng là không thể hấp tấp. Ngươi nhất định phải ổn định thần tâm. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, không tiếc đại giới cũng muốn nếm thử đi cứu nàng."

"Tốt, tạ ơn Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ dùng sức nhẹ gật đầu."Vậy ta đây liền đi Đường Môn đi một chuyến."

"Đi thôi." Đường Nhạc không có nói nhường Lam Hiên Vũ nghỉ ngơi trước loại hình, loại thời điểm này, hắn khẳng định không có nghỉ ngơi tâm tư.

Lam Hiên Vũ lao ra ký túc xá, thẳng đến Đường Môn mà đi. Hắn hiện tại thật thật hận, thật hận mình nhỏ yếu. Loại cảm giác này liền như là lúc trước tuổi nhỏ thời điểm, chính mình cùng mẫu thân đối mặt Tội Ác tinh cầu ác đồ lúc loại kia cảm giác bất lực.

Nghĩ đến mẫu thân, Lam Hiên Vũ do dự một chút. Muốn hay không đi hỏi thăm mẫu thân tình huống của mình. Nhưng hắn vẫn là quyết định hiện tại đừng đi hỏi. Hiện tại hắn lòng tham loạn, hắn không muốn ở thời điểm này nhường mẫu thân cũng đau lòng. Dù sao, hiện tại không có cái gì chứng thực. Hết thảy cũng chờ đi cứu viện Na Na lão sư sự tình kết thúc về sau hỏi lại đi.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Đường Môn thời điểm, Đường Miểu đều vẫn chưa về đây. Hướng người của Đường Môn biểu thị muốn gặp cùng hồn đạo khoa học kỹ thuật có liên quan nhân viên tiến hành trưng cầu ý kiến.

Bản thân hắn cũng là Đường Môn một phần tử, rất nhanh, hắn liền gặp được người quen, Đặng Bác.

"Hiên Vũ, ngươi trở về rồi? Nghe nói ngươi đi tham gia tốt nghiệp khảo thí, kiểm tra thế nào?" Đặng Bác rõ ràng cũng không biết Lam Hiên Vũ truyền lại trở về cái kia cái trọng yếu tình báo. Trên thực tế, liên bang đã phong tỏa tình báo, chỉ có hạch tâm nhân viên cao tầng mới biết được, đồng thời đã bắt đầu bố trí tính nhắm vào biện pháp.

"Đặng ca, ta có việc bận làm phiền ngươi. Có thể hay không cho ta dẫn tiến một thoáng chúng ta Đường Môn phụ trách hồn đạo khoa học kỹ thuật nghiên cứu người. Ta có chuyện trọng yếu muốn trưng cầu ý kiến." Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi.

"Hồn đạo khoa học kỹ thuật? Không phải đặc biệt phức tạp ngươi hỏi ta là được rồi. Ta cũng tiến hành nghiên cứu phương diện này." Đặng Bác nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi biết hiện tại liên bang đối Hằng Tinh thăm dò có thể đạt tới trình độ nào sao? Có thể tiếp cận Hằng Tinh mặt ngoài sao?"

Đặng Bác sững sờ, "Thăm dò Hằng Tinh? Ngươi hỏi cái này để làm gì? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Lam Hiên Vũ vội vàng mà nói: "Ngươi liền nói cho ta biết có hay không đi."

Đặng Bác nói: "Hằng Tinh đáng sợ nhất kỳ thật không phải nhiệt độ cao, mà là lực hút. Mong muốn thăm dò Hằng Tinh, liền muốn trước giải quyết lực hút vấn đề. Mà giải quyết vấn đề này phương pháp đơn giản nhất liền là đảo ngược dẫn dắt. Theo ta được biết, trước mắt liên bang đối với Hằng Tinh thăm dò vẫn phải có. Nhưng Hằng Tinh có thể bị lợi dụng tài nguyên không nhiều, cho nên không có đi sâu thăm dò. Cũng rất khó làm đến đi sâu thăm dò. Trước mắt đã biết thăm dò thủ đoạn bên trong, giỏi nhất tiếp cận Hằng Tinh mặt ngoài phương thức, liền là đi mẫu hạm liên hành tinh tinh cầu máy dò xét. Này loại máy dò xét là dùng cực kỳ cao cường độ kim loại hiếm chế tạo mà thành, thông qua lực hút dây xích bị tàu mẹ khống chế  có thể tiến vào Hằng Tinh mặt ngoài dò xét, nhưng không thể đi sâu."

"Hằng Tinh cùng Hằng Tinh cũng không giống nhau, chia làm rất nhiều loại, Hoàng cự tinh, Hồng cự tinh, Hồng ải tinh các loại. Hằng Tinh phân loại có rất nhiều loại phương thức, đặc biệt phức tạp, ta cũng không muốn nói nhiều. Cho nên, nếu như là dò xét Hằng Tinh, cũng phải nhìn là cái gì loại hình Hằng Tinh. Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ cùng nội bộ nhiệt độ ngày đêm khác biệt . Bình thường điểm Hoàng cự tinh, mặt ngoài nhiệt độ đại khái tại sáu ngàn độ tả hữu, nhưng nội bộ lại có thể đi đến hơn trăm triệu độ. Khác biệt Hằng Tinh, mặt ngoài lực hút cũng khác biệt, nhất là tại nhiệt độ siêu cao hoàn cảnh hạ đối kháng lực hút, cũng là cực kỳ chật vật sự tình. Có Hằng Tinh mặt ngoài lực hút chỉ là chúng ta gấp mấy chục lần, nhưng có Hằng Tinh lại là chúng ta mấy trăm lần, mấy ngàn lần. Bởi vậy, coi như là đi mẫu hạm liên hành tinh tinh cầu máy dò xét nghĩ muốn tiến hành tìm kiếm, cũng phải nhìn là cái gì loại hình Hằng Tinh, muốn nhìn mặt ngoài lực hút cường độ cùng với mặt ngoài nhiệt độ tình huống. Mười ngàn độ trong vòng, hẳn là vẫn được, vượt qua mười ngàn độ, sẽ rất khó. Ngươi hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ nói, ngươi dự định chạy Hằng Tinh đi tu luyện?"

Nói xong lời cuối cùng, Đặng Bác đều cười, Hằng Tinh hỏa nguyên tố tự nhiên là nhất dư thừa, nhưng mong muốn đi Hằng Tinh tu luyện hiển nhiên là không thực tế sự tình.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, Đặng Bác lời nói này đối với hắn ý nghĩa rất lớn. Trên thực tế, hắn đối Hằng Tinh thật không đủ hiểu, chẳng qua là lúc đó có thể cảm nhận được đến từ cái kia viên Hằng Tinh to lớn lực hút cùng kinh khủng nhiệt độ cao.

Nếu như chẳng qua là theo con số nhìn lại, Hằng Tinh tình huống tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không thể đối kháng. Trọng yếu nhất chính là, hắn theo Đặng Bác nơi này đạt được liên bang có dò xét Hằng Tinh năng lực. Tinh cầu máy dò xét, lệ thuộc vào Hành Tinh cấp tàu mẹ tinh cầu máy dò xét..