Chương 924: Đường Môn kiến nghị

Chương 924: Đường Môn kiến nghị

"Đặng ca, ngoại trừ loại phương thức này bên ngoài, chúng ta Đường Môn có cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn có thể thăm dò Hằng Tinh sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hành Tinh cấp tàu mẹ tại toàn bộ Đấu La liên bang đều chỉ có bảy chiếc, chính là thất đại vũ trụ hạm đội kỳ hạm, đừng nói là hắn, coi như là liên bang Tổng tư lệnh mong muốn điều động, cái kia đều không phải là một chuyện dễ dàng a!

Đặng Bác lắc đầu, nói: "Cái này ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, không có. Chúng ta Đường Môn nghiên cứu hướng đi không ở phương diện này. Cụ thể là cái gì, dùng ngươi bây giờ quyền hạn còn không thể biết. Nhưng chúng ta chưa bao giờ đối Hằng Tinh thăm dò phương diện tiến hành nghiên cứu. Cho nên, ta biết, đáng tin nhất tìm kiếm Hằng Tinh phương thức, liền là Hành Tinh cấp tàu mẹ cái kia."

Lam Hiên Vũ khẽ gật đầu, nói: "Ta đây tại chỗ này đợi một thoáng Đường điện chủ đi. Hắn sau khi trở về làm phiền ngươi giúp ta hồi báo một chút  ta muốn cầu kiến hắn."

Đặng Bác lời chẳng qua là một mình hắn quan điểm, Lam Hiên Vũ hay là hi vọng hỏi ý kiến hỏi một chút Đường Môn cao tầng. Đường Miểu vừa mới đang bồi cùng bọn hắn tham dự Chiến Thần điện cùng quân đội hỏi thăm. Chờ một lúc hẳn là liền sẽ trở về. Tương đối mà nói, Đường Môn cao tầng hắn quen thuộc nhất liền là vị này.

"Đi. Vậy ngươi trước ở ta nơi này mà chờ xem. Điện chủ trở về ta bảo ngươi."

Lam Hiên Vũ tại Đặng Bác trong văn phòng ngồi ở trên ghế sa lon, hai mắt nhắm lại, trong đầu quanh quẩn Đặng Bác vừa mới nói lời. Mong muốn cứu viện Na Na lão sư, rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng. Nếu quả như thật là phải vận dụng Hành Tinh cấp tàu mẹ, cái kia cần muốn làm thế nào mới có khả năng này đâu?

Còn có chính là, cái kia viên Hằng Tinh cường độ đến cùng có bao lớn, cái này chỉ sợ cũng là vô cùng trọng yếu vấn đề. Na Na lão sư, ngài có thể nhất định phải kiên trì lên a! Dù như thế nào, vô luận trả giá ra sao, ta đều nhất định sẽ đi cứu ngươi.

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng chạm đến lấy trên tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chiếc nhẫn. Hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chính là một kiện thần khí. Nếu như dùng thần khí làm thẻ đánh bạc đi trao đổi, có thể hay không vận dụng Hành Tinh cấp tàu mẹ đâu?

Muốn vận dụng tàu mẹ, bằng vào chính mình cái này học sinh khẳng định là không được, đầu tiên muốn lấy được học viện duy trì, sau đó là Đường Môn duy trì. Na Na lão sư cứu được Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, cũng mang ý nghĩa để bọn hắn có cơ hội đem trọng yếu tình báo truyền về, đây là có đại công tại liên bang.

Đủ loại mạch suy nghĩ không ngừng trong đầu hiển hiện, Lam Hiên Vũ ở trong lòng phác hoạ lấy chính mình hẳn là như thế nào từng bước một cạy động tài nguyên, cuối cùng nhường liên bang đáp ứng vận dụng tàu mẹ.

Liền là tại dạng này phân loạn trong suy nghĩ, trong bất tri bất giác, hắn đúng là ngủ thiếp đi.

Hắn thật sự là quá mệt mỏi, từ khi Na Na ngã xuống tại phía sau hằng tinh, đoạn đường này trở về, hắn tâm lực lao lực quá độ, trong đầu vẫn luôn đang suy tư sau khi trở về phải làm gì. Hoặc là đang suy nghĩ Na Na lão sư thật là mẹ của mình sao?

Lúc này an tĩnh lại suy nghĩ, đại não mỏi mệt khiến cho hắn dần dần ngủ say.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có người tại đẩy bờ vai của mình, theo bản năng mở hai mắt ra. Hắn phát hiện mình trên thân che kín một đầu tấm thảm, đẩy chính mình chính là Đặng Bác. Mà tại Đặng Bác bên người cách đó không xa, Đường Miểu liền đứng ở nơi đó.

"A! Ta ngủ thiếp đi. Điện chủ." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, hướng Đường Miểu hành lễ.

Đường Miểu đè ép ép tay, "Ngồi xuống nói chuyện đi. Ngươi đoạn đường này trở về cũng là khổ cực."

Đặng Bác kéo qua một cái ghế cho Đường Miểu, Đường Miểu ngay tại Lam Hiên Vũ trước mặt ngồi xuống.

"Đặng Bác, ta cùng Hiên Vũ đơn độc tâm sự." Đường Miểu hướng Đặng Bác ra hiệu. Đặng Bác gật gật đầu, bưng cho hắn một chén nước, lại cho Lam Hiên Vũ một chén, quay người đi ra ngoài.

Đường Miểu nhìn xem Lam Hiên Vũ, ánh mắt trầm ngưng mà nói: "Ngươi hỏi Đặng Bác vấn đề hắn đã nói cho ta biết. Ta biết, ngươi mong muốn đi cứu ngươi vị lão sư kia."

"Ừm." Lam Hiên Vũ dùng sức nhẹ gật đầu, "Điện chủ, Na Na lão sư có được mạnh mẽ Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống lực lượng, nàng nhất định sẽ không chết."

Đường Miểu nói: "Nhưng đây chỉ là một mình ngươi phán đoán, Hằng Tinh nhiệt độ cao bao nhiêu, chúng ta đều biết. Hiên Vũ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý. Chuyện lần này, không thể nghi ngờ các ngươi làm liên bang lập xuống đại công. Nếu như cuối cùng xác nhận là chân thật. Như vậy, đây là ngăn cơn sóng dữ công huân. Đối ngươi cùng đồng bạn của ngươi nhóm, tương lai phát triển đều sẽ có lợi thật lớn."

"Công huân đối ta không trọng yếu, điện chủ, ta chỉ muốn phải cứu viện binh Na Na lão sư. Chúng ta Đường Môn có dò xét Hằng Tinh khoa học kỹ thuật thủ đoạn sao?" Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Đường Miểu than nhẹ một tiếng, nói: "Đặng Bác cho câu trả lời của ngươi, cũng là ta cho ngươi. Chúng ta Đường Môn ở phương diện này cũng không có đi sâu nghiên cứu. Mà lại một khỏa tinh cầu diện tích thật sự là quá lớn, mong muốn tại tinh cầu mặt ngoài tìm kiếm, dừng lại thời gian cũng rất trọng yếu. Coi như chiến hạm của chúng ta có thể thời gian ngắn tại Hằng Tinh mặt ngoài dừng lại, nhưng ở mạnh mẽ lực hút tác dụng dưới, mong muốn trở về lại hết sức gian nan. Chúng ta hệ thống động lực còn chưa đủ để đối kháng Hằng Tinh mặt ngoài lực hút. Cho nên, Đặng Bác nói đúng, chỉ có Hành Tinh cấp trên mẫu hạm lực hút dây xích, mới có đối kháng Hằng Tinh lực hút năng lực. Tinh cầu máy dò xét là thăm dò Hằng Tinh, hơn nữa có thể thời gian dài tìm kiếm biện pháp duy nhất."

Đường Miểu lời xác nhận Đặng Bác lời giải thích, điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ dần dần tỉnh táo lại. Trên thực tế, đó cũng không phải kết quả xấu nhất, ít nhất biện pháp vẫn phải có, cũng không là hoàn toàn không có cách nào.

"Ta hiểu được. Điện chủ, vậy cần như thế nào tình huống, mới có thể có thể thuyết phục liên bang, phái ra Hành Tinh cấp tàu mẹ tiến hành tìm tòi?" Lam Hiên Vũ trực tiếp mà hỏi.

"Rất khó." Đường Miểu lắc đầu, nói: "Nếu như theo công huân góc độ tới nói, lần này các ngươi lập hạ công lao, ngươi vị lão sư này cư công chí vĩ. Thế nhưng, ngươi không có cách nào thuyết phục liên bang, nhường liên bang tin tưởng nàng còn sống. Chỉ cần liên bang biểu thị, không có khả năng có nhân loại có thể tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn, liền sẽ không phái ra tàu mẹ. Mà lại, Hành Tinh cấp tàu mẹ một khi điều động, điều động liền là một nhánh hạm đội. Tàu mẹ nhất định phải có hoàn chỉnh hạm đội hộ vệ. Bởi vì tàu mẹ đối với liên bang chiến lược tính ý nghĩa thật sự là quá lớn."

"Tựa như lần này ngươi đối mặt Long Mã tinh hệ vị kia Siêu Thần cấp cường giả. Dùng hắn mạnh mẽ như vậy tu vi, vì cái gì còn muốn dùng ám độ trần thương phương thức tính toán chúng ta? Mà không phải quang minh chính đại đánh tới? Cũng là bởi vì kiêng kị vũ trụ của chúng ta hạm đội. Hành Tinh cấp tàu mẹ, đó là thật có khả năng tuỳ tiện phá hủy hành tinh tồn tại. Long Mã tinh hệ ủng có rất nhiều sinh mệnh cấp độ cực cao văn minh, cũng là chúng ta trước mắt đối thủ lớn nhất. Nhưng ở trình độ khoa học kỹ thuật phương diện, bọn hắn lại phải kém hơn rất nhiều, cho nên hai bên đều là sợ ném chuột vỡ bình. Chúng ta không dám chủ động công kích, liền là lo lắng bọn hắn bên kia đỉnh cấp cường giả liều lĩnh tới chúng ta nội bộ làm phá hư. Bọn hắn không dám tới, là lo lắng hạm đội của chúng ta cho bọn hắn những cái kia hành tinh dùng hủy diệt tính đả kích. Hai bên thử qua va chạm, lưỡng bại câu thương. Chúng ta thất đại hạm đội bên trong, hiện tại có bốn chi hạm đội đều đóng tại Long Mã tinh hệ phụ cận, ngươi nên hiểu rõ, liên bang đối với Long Mã tinh hệ đến cỡ nào kiêng kị. Không nghĩ tới bọn hắn thế mà sẽ mở ra lối riêng, nghĩ ra như thế cái biện pháp tới đối phó chúng ta. Nếu là thật để bọn hắn thành công, đối liên bang hạm đội sinh ra phá hư, hậu quả khó mà lường được."

"Cho nên, vũ trụ của chúng ta hạm đội mới là liên bang an toàn lớn nhất bảo đảm, bất luận cái gì một nhánh hạm đội đều có sứ mạng của mình. Mong muốn điều động, đều không phải là chuyện dễ dàng. Lần này công huân đúng là trọng yếu thẻ đánh bạc, nhưng còn chưa đủ. Ngươi hiểu ý của ta không? Mà lại, trong chuyện này, đơn thuần bằng vào học viện cùng Đường Môn tạo áp lực cũng không được. Thậm chí sẽ có phản hiệu quả, ngươi là người thông minh, hẳn là hiểu rõ ta ý tứ." .

Lam Hiên Vũ trầm ngâm nói: "Cái kia liền không có biện pháp khác sao?"

Đường Miểu nói: "Ta kiến nghị ngươi đi trước tìm học viện, đem chuyện này nói cho học viện, xem một thoáng học viện phương diện thái độ. Nếu như học viện chịu ủng hộ ngươi, cái kia vẫn còn có cơ hội. Học viện mặc dù bị chính phủ liên bang kiêng kị, nhưng ở quân đội bên trong lực ảnh hưởng cũng không thể bỏ qua. Nhưng ngươi tốt nhất còn có thể có những biện pháp khác. Ngươi muốn suy nghĩ kỹ một chút mới được.".