Chương 925: Lam Hiên Vũ ý nghĩ

Chương 925: Lam Hiên Vũ ý nghĩ

"Tạ ơn điện chủ." Lam Hiên Vũ thở sâu, dùng sức nhẹ gật đầu.

Đường Miểu nói: "Hiên Vũ, còn có một việc ta phải nhắc nhở ngươi. Ta biết ngươi hết sức thông minh, mà lại chuyện này rõ ràng đối ngươi rất trọng yếu, nhưng lại không muốn rối loạn tấc lòng. Vô luận là học viện vẫn là Đường Môn, đối ngươi cũng rất xem trọng. Ngươi cũng càng ngày càng thể hiện ra năng lực. Ngươi tương lai đường còn rất dài, tuyệt đối không nên bởi vì làm chuyện lần này mà làm ra bất kỳ sai lầm nào lựa chọn."

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động, "Ngài là lo lắng ta vì chuyện này đi gia nhập Chiến Thần điện sao? Sẽ không, ngài yên tâm. Đừng nói ta hiện tại lực lượng cá nhân còn xa xa không đủ, coi như là đầy đủ, ta cũng không sẽ làm như vậy. Ta nhất định có biện pháp."

Đường Miểu mỉm cười, "Đừng quên ngươi Sinh Mệnh học phái thân phận người thừa kế. Chuyện này, ngươi có thể đi tìm tìm Thụ lão. Ngươi cái thân phận này, lại là ngươi trọng yếu thẻ đánh bạc."

Ừm

Rời đi Đường Môn, Lam Hiên Vũ quay về học viện, tại trở về quá trình, hắn tiếp đến Bạch Tú Tú tin tức, tất cả mọi người đã trở về. Hỏi thăm kết thúc, Chiến Thần điện cùng quân đội người đều đi.

Đến tiếp sau Chiến Thần điện cùng quân đội xử lý như thế nào chuyện này không phải hiện tại Lam Hiên Vũ cần phải quan tâm, hắn trực tiếp bấm Anh Lạc Hồng hồn đạo thông tin dãy số.

Hắn còn không có tư cách tiến vào nội viện, cần thông qua Anh viện trưởng tới thỉnh cầu học viện duy trì.

Anh Lạc Hồng nói cho hắn biết, khiến cho hắn trực tiếp đi phòng làm việc của mình gặp mặt.

Làm Lam Hiên Vũ đi vào Anh Lạc Hồng văn phòng thời điểm, không chỉ là Anh Lạc Hồng tại, Đường Chấn Hoa cũng tại.

Không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, Đường Chấn Hoa đã trầm giọng nói ra: "Hiên Vũ, ngươi yên tâm. Cứu ngươi vị lão sư kia sự tình chúng ta không thể đổ cho người khác. Nhất định tận toàn lực. Ngươi có ý nghĩ gì, nói thẳng đi."

Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn hắn Đường lão sư, trong nội tâm, lập tức tuôn ra một mảnh ấm áp. Hắn cũng không biết là, Đường Chấn Hoa sở dĩ nói như vậy, không chỉ là bởi vì bọn họ thầy trò chi tình, càng là bởi vì, lần này con của bọn hắn cũng là bị Na Na cứu a! Na Na có thể là toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến ân nhân cứu mạng.

Anh Lạc Hồng nghe vậy khẽ gật đầu, nói: "Đầu tiên, ngươi thật xác định, ngươi vị lão sư kia còn sống?"

Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu, vô luận có phải hay không xác định, hắn hiện tại cũng muốn làm như thế. Bởi vì chỉ có như vậy, Na Na lão sư mới có hy vọng còn sống.

Anh Lạc Hồng nói: "Vậy thì tốt, nội viện bên kia ta đi hướng Các chủ xin chỉ thị. Ngươi nói một chút ngươi ý nghĩ."

Lam Hiên Vũ đem chính mình vừa mới tại Đường Môn lấy được tin tức trước nói một lần, sau đó nói: "Viện trưởng, Đường lão sư. Na Na lão sư lần này không chỉ là đã cứu chúng ta, càng làm cho chúng ta có truyền lại tin tức cơ hội. Ta nghĩ ta có thể thuyết phục các bạn học, chúng ta nắm công huân nhường lại. Xin mời liên bang đồng ý bồi cùng chúng ta đi tìm tòi Na Na lão sư. Đây là hạch tâm nhất biện pháp, cũng là liên bang phái ra hạm đội lý do. Hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhường liên bang đồng ý vận dụng lý do này. Này liền cần quân đội duy trì. Ở phương diện này, ta muốn mời học viện giúp ta. Sau đó, còn có chính là, Na Na lão sư cũng không thuộc về học viện, cũng không thuộc về Đường Môn. Nàng tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học, mà lại cùng Chiến Thần điện hẳn là khá liên quan, trước kia nàng không phải liền là cùng An Bội Cửu Chiến thần ở một chỗ sao? Ta muốn đi tìm Chiến Thần điện. Này phần công lao nếu như chúng ta đều cho Chiến Thần điện, bọn hắn liền có khả năng bang Na Na lão sư nói chuyện. Na Na lão sư cứu trở về, ta đều có thể thuyết phục nàng gia nhập Chiến Thần điện đều được, chỉ cần nàng có thể còn sống trở về."

Anh Lạc Hồng có chút kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ, trong thời gian ngắn như vậy, hắn có thể nghĩ đến này vài điểm, đã là tương đối khá. Nhất là Chiến Thần điện bên kia, này có thể nói là thần lai chi bút.

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Đây là cái biện pháp. Học viện bên này, muốn do Các chủ tới quyết định. Nhưng lần này các ngươi toàn lớp có thể bình an trở về. May mắn mà có ngươi vị kia Na Na lão sư, ta nhất định tận toàn lực. Mà lại, Uông các chủ cũng sắp trở về rồi, hắn hẳn là sẽ đứng tại ngươi bên này. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực thuyết phục Các chủ."

"Vậy liền quá tốt rồi. Ta đây hiện tại liền liên hệ Chiến Thần điện, ngài cảm thấy, ta là trực tiếp liên hệ hôm nay vị kia Đệ Nhất chiến thần tốt, vẫn là liên hệ An Bội Cửu Chiến thần tốt?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Bên cạnh Đường Chấn Hoa nói: "Trực tiếp liên hệ Vũ Mộc Thần đi. Vũ Mộc Thần là quân đội trọng yếu nhất cao tầng một trong, Chân Thần cấp cường giả, Chiến Thần điện Đệ Nhất chiến thần. Địa vị hiển hách. Do trên hướng xuống, hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút. An Bội Cửu có thể làm bằng chứng ngươi thuyết pháp chứng cứ. Nếu như ngươi có thể thuyết phục Vũ Mộc Thần, cái kia cơ hội liền lớn hơn."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Được rồi."

Đường Chấn Hoa nói: "Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp Vũ Mộc Thần vừa lúc ở thành Sử Lai Khắc còn chưa đi, ngươi cái này đi tìm hắn. Địa chỉ ta cho ngươi."

"Tạ ơn Đường lão sư."

"Là chúng ta nên cám ơn ngươi mới là." Anh Lạc Hồng từ đáy lòng nói nói, " dạng này, chúng ta chia ra hành động, ta hiện tại liền đi nội viện, tranh thủ nhìn thấy Các chủ, hồi báo chuyện này. Ngươi đi tìm Vũ Mộc Thần. Đi tìm Chiến Thần điện chuyện này, học viện không tiện ra mặt, để tránh có phản hiệu quả, có thể không thể thuyết phục hắn, liền nhờ vào ngươi."

Lam Hiên Vũ mặc dù không biết rõ Anh Lạc Hồng câu kia tạ ơn là có ý gì, nhưng lúc này hắn cũng không có thời gian quá nhiều đi suy nghĩ. Ghi chép xuống địa chỉ về sau, lập tức xuất phát, một lần nữa đi tới thành Sử Lai Khắc.

Hiện ở thời điểm này, hắn thật chính là một giây đồng hồ cũng không nguyện ý chậm trễ, có thể càng sớm xuất phát đi cứu viện Na Na lão sư, liền có thể càng sớm một chút cứu Na Na lão sư.

Thành Sử Lai Khắc. Một chỗ xưa cũ cao ốc tầng cao nhất, Vũ Mộc Thần vừa mới dập máy cùng quân bộ thông tin.

Nhìn xem trước mặt màn hình điện tử màn bên trên tư liệu, hắn không khỏi lông mày nhíu chặt. Theo học viện Sử Lai Khắc những học viên kia hỏi thăm tập hợp đến xem, chuyện này là chân thực khả năng cực lớn. Nói cách khác, bị liên bang coi là nguồn năng lượng vật thay thế Long Nguyên tinh, là thật sự có đại vấn đề.

Thứ này rất có thể cũng không là Long Nguyên tinh sản xuất, Long Nguyên tinh căn bản chính là Long Mã tinh hệ làm ra, chính là vì thay đổi một cách vô tri vô giác đem này loại năng lượng xâm lấn đến liên bang bên trong. Một khi vũ trụ hạm đội đại bộ phận chiến hạm đều sử dụng này loại nguồn năng lượng, thì tương đương với là cho mỗi trên một chiếc chiến hạm đều trên chôn bom hẹn giờ. Hậu quả như vậy, đơn giản khó mà ước lượng.

May mắn phát hiện kịp thời, mà đối phương trước mắt hẳn là cho rằng liên bang còn chưa phát hiện. Bây giờ còn chưa có sinh ra nguy hại.

Quân bộ hiện tại cho liên bang đề nghị là án binh bất động, bao quát Long Nguyên tinh khai thác cũng còn muốn tiếp tục, không thể dừng lại, bị đối phương phát hiện mánh khóe. Sau đó làm đủ đầy đủ chuẩn bị về sau, duy nhất một lần giải quyết vấn đề này. Này đã là biện pháp tốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, trước lúc này, là không thể gần một bước đi sâu xem xét Long Nguyên tinh, bằng không liền có khả năng bị đối phương phát hiện bại lộ. Nhưng cũng chính vì vậy, cũng liền không có cách nào chân chính đi xác nhận lần này tin tức tình huống. Cho nên, quân bộ bên trong cũng không phải không có thanh âm nào khác, bao quát liên bang cũng thế, nhất là Bộ tài chính cao tầng, càng phi thường không đồng ý lần này tình báo. Thật sự là Long Nguyên tinh mang tới lợi ích quá lớn, nhường liên bang có thể tiết kiệm ra hàng loạt tài nguyên đi tiếp tục chế tạo vũ trụ chiến hạm.

Phải biết, duy trì một nhánh hạm đội tiếp tế, cần có tài nguyên có thể là con số thiên văn a! Chỉ có chiếm lĩnh nhiều tư nguyên hơn tinh, mới có thể bổ sung tiêu hao. Nhưng nương theo lấy Long Mã tinh hệ ngăn cản, hiện tại liên bang đối với vũ trụ thăm dò tốc độ đã trên phạm vi lớn giảm xuống, càng cần hơn thời khắc phòng bị. Tư Nguyên tinh thu hoạch tốc độ tự nhiên cũng theo đó trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nếu như lại huỷ bỏ Long Nguyên tinh, vũ trụ thăm dò thậm chí rất có thể sẽ đình trệ. Dạng này mang tới hậu quả là không thể nào đoán trước. Thí như Long Mã tinh hệ bên kia nếu như phát động chiến tranh liền là phiền toái rất lớn.

Có thể là, Long Nguyên tinh vấn đề nếu như là thật, rồi lại có khả năng mang đến hủy diệt tính tai hoạ, đây là liên bang dù như thế nào cũng đảm đương không nổi.

Vũ Mộc Thần thái độ của mình là tương đối duy trì thay thế Long Nguyên tinh, lần này tin tức mười phần thiết thực, hơn nữa còn mang về một chút không tính rõ ràng ảnh hưởng tư liệu tiến hành bằng chứng. Còn có Long Nguyên tinh bên kia vệ tinh cũng trinh thám tra được năng lượng to lớn gợn sóng. Huống chi còn có Uông Thiên Vũ lời chứng phối hợp. Mặc dù Uông Thiên Vũ không có phát hiện Long Nguyên tinh không ổn, nhưng đối mặt cấp mười hai cường giả cũng tuyệt đối không giả. Chỉ là đối phương không có cho là hắn biết tình huống thật, lại thêm lúc ấy nóng lòng đánh giết Na Na cùng Tam Thập Tam Thiên Dực, mới không có cơ hội đối với hắn hạ tử thủ.

Nhưng đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, tin tức là chân thật.

Hiện tại liền xem liên bang cuối cùng như thế nào quyết định.

"Báo cáo." Lính truyền tin thanh âm truyền đến.

"Tiến đến." Vũ Mộc Thần thu hồi suy nghĩ.

"Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện học viên Lam Hiên Vũ cầu kiến." Lính truyền tin cung kính nói.

"Ừm? Liền là hôm nay ta hỏi thăm tiểu gia hỏa kia? Hắn sao lại tới đây? Mang đến gặp ta." Vũ Mộc Thần trong lòng hơi động, chẳng lẽ còn có nội tình gì ở bên trong?

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ tại lính truyền tin dẫn đầu dưới, đi tới Vũ Mộc Thần thượng tướng trước mặt.

Lần nữa nhìn thấy người trẻ tuổi này, Vũ Mộc Thần tâm tình có chút phức tạp. Thẳng thắn nói, lần thứ nhất gặp mặt, hắn đối Lam Hiên Vũ ấn tượng vẫn là có thể. Thật sự là bởi vì làm tiểu gia hỏa này dáng dấp quá tốt..