Chương 926: Điều tra Na Na

Chương 926: Điều tra Na Na

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện tốt nghiệp ban lớp trưởng, tương lai nhất định là có thể tiến nhập nội viện. Mà lại, hôm nay cái kia đột nhiên xuất hiện lạ lẫm Chân Thần cấp cường giả, quả thực là để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

"Vũ tướng quân ngài tốt." Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

"Tới tìm ta là có cái gì trước đó không có hồi báo tình huống?" Vũ Mộc Thần hướng hắn ra hiệu ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ tại hắn ngồi đối diện xuống tới, gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, là có một ít tình huống, hôm nay ngay trước Y lão mặt có chút không tiện nói. Cho nên trở về thu xếp tốt về sau, ta mới lại tìm đến ngài."

"Ồ? Ngay trước Y lão không tiện nói sự tình?" Vũ Mộc Thần không khỏi hơi kinh ngạc. Đối với học viện Sử Lai Khắc tình huống hắn vẫn là hiểu rất rõ, học viện Sử Lai Khắc ra tới học sinh, cái nào không phải đối học viện Sử Lai Khắc có vô phương dứt bỏ thâm hậu tình cảm. Cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua học viện Sử Lai Khắc học viên làm ra có hại học viện chuyện tình huống. Nhưng trước mắt này cái rõ ràng là bị Sử Lai Khắc chuẩn bị toàn lực bồi dưỡng người trẻ tuổi, thoạt nhìn lại là có chuyện gì phải ẩn giấu học viện, tình huống này cũng không thấy nhiều a! Lập tức khiến cho hắn cảm thấy hứng thú.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế. Na Na lão sư, nhưng thật ra là Chiến Thần điện người."

Hắn biết, mong muốn hấp dẫn Vũ Mộc Thần loại thân phận này cấp độ người, nhất định không thể đi vòng vèo, muốn nói thẳng làm cho đối phương cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Ừm?" Vũ Mộc Thần sững sờ, "Liền là cứu được các ngươi vị lão sư kia? Nàng không phải lão sư của ngươi sao? Thế nào lại là chúng ta Chiến Thần điện người? Ta làm sao không biết tình huống này."

Dựa theo Lam Hiên Vũ trước đó nói, hắn vị lão sư kia, cũng hẳn là Chân Thần cấp độ tồn tại, vị này thân phận lão sư bối cảnh, Vũ Mộc Thần còn chưa kịp điều tra. Bởi vì lúc trước truyền về thông tin bên trong, Lam Hiên Vũ chủ yếu hồi báo đều là có liên quan tại Long Nguyên tinh, cũng không có nói Na Na sự tình. Là hôm nay tại hỏi thăm thời điểm, mới nói ra tới.

Lam Hiên Vũ xem phản ứng của hắn, liền biết Vũ Mộc Thần còn không có điều tra Na Na lão sư, này với hắn mà nói là tin tức tốt, chặn lại nói: "Na Na lão sư cũng không phải chúng ta học viện Sử Lai Khắc lão sư, ta còn tại Thiên La tinh thời điểm, nàng liền là lão sư của ta. Cho nên chuẩn xác mà nói, nàng là ta một người lão sư. Sau này ta tới Sử Lai Khắc học tập, nàng cũng đi học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học, lúc ấy vẫn là chúng ta Chiến Thần điện An Bội Cửu Chiến thần cùng đi. Cho nên, ta mặc dù không hoàn toàn rõ ràng, nhưng Na Na lão sư hẳn là thuộc về chúng ta Chiến Thần điện."

Vũ Mộc Thần lần này thật hơi kinh ngạc, hắn hướng Lam Hiên Vũ so thủ thế, khiến cho hắn chờ một chút, sau đó lập tức nhấn một cái nút, tiếp thông thông tin.

"Cho ta liên lạc một thoáng An Bội Cửu."

Thời gian không dài, một bên khác thanh âm truyền đến, "Vũ lão đại, tìm ta có chuyện gì a?" Nghe vào, An Bội Cửu đối với Vũ Mộc Thần là hết sức tùy ý thái độ, rõ ràng, quan hệ của hai người không sai.

"Tiểu Bội, ta hỏi ngươi cái sự tình. Có cái gọi Na Na người, ngươi có biết hay không?" Vũ Mộc Thần trầm giọng hỏi.

"Na Na? Ngài làm sao biết nàng? Có phải hay không xem dung mạo của nàng đẹp mắt? Hừ hừ, ngươi cẩn thận ta nói cho Nhị tỷ." An Bội Cửu có chút không có hảo ý nói ra.

Vũ Mộc Thần nghe khóe miệng giật một cái, Lam Hiên Vũ còn ngồi ở bên cạnh đâu, hắn là mở ra máy biến điện năng thành âm thanh cùng An Bội Cửu trò chuyện.

"Đừng nói nhảm, nắm ngươi biết tình huống nói ra, dính đến chuyện trọng yếu."

Nghe ngữ khí của hắn nghiêm túc, An Bội Cửu cũng không dám lại trêu ghẹo, "Na Na chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi? Nàng không phải vẫn luôn tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học, mà lại những năm này một mực không có thay đổi gì. Tình huống của nàng tương đối đặc thù, tư liệu thuộc về liên bang tuyệt mật. Chúng ta bên này, là điện chủ trực tiếp phụ trách  dựa theo quyền hạn lời, Vũ lão đại, ngươi hẳn là cũng không thể biết. Muốn xin chỉ thị điện chủ mới được."

"Ừm?" Nghe nàng kiểu nói này, Vũ Mộc Thần trong lòng lập tức khẽ động.

"Vậy ngươi xin phép một chút điện chủ, chúng ta tiến hành một thoáng tam phương trò chuyện. Người này rất trọng yếu."

"Tốt, ta lập tức xin chỉ thị." An Bội Cửu không dám sơ suất, vội vàng nói.

Dập máy thông tin, Vũ Mộc Thần nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Liên quan đến Chiến Thần điện nội bộ cơ mật, ngươi ở ngoài cửa chờ một chút, chờ một chút ta sẽ gọi ngươi."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ biết, hắn đây là muốn điều tra Na Na thân phận.

Lam Hiên Vũ tại bên ngoài đợi chừng hơn một giờ. Ngay tại hắn càng ngày càng cháy lúc gấp, Vũ Mộc Thần thanh âm mới từ trong phòng truyền đến, gọi hắn đi vào.

Lần nữa tiến vào Vũ Mộc Thần văn phòng, Lam Hiên Vũ ổn định một thoáng thần tâm, vội vàng không giải quyết được vấn đề, hắn nhất định phải dùng bình tĩnh trạng thái đối mặt vị này Đệ Nhất chiến thần, mới càng có khả năng thuyết phục đối phương.

Vũ Mộc Thần lúc này ánh mắt có chút phức tạp, theo An Bội Cửu nơi đó, hắn biết được Na Na lai lịch. Vị này lại là theo ít nhất ngoài ngàn năm Huyền Băng bên trong sống lại tồn tại, có thể các nhà khoa học điều tra gần ba ngàn năm nay cường giả ghi chép, đều không có như thế một vị Thần cấp cường giả tồn tại. Mà từ thức tỉnh về sau, mười mấy năm qua, nàng một mực mười phần an phận, ngoại trừ một lần xuất thủ cứu người bên ngoài, cơ hồ liền không có lại xuất thủ qua. Mà lên lần cứu được, liền là Lam Hiên Vũ mẹ con.

"Nói một chút ngươi cùng Na Na sâu xa đi." Vũ Mộc Thần hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, ở phương diện này hắn cũng không có gì có thể giấu diếm, ngay lập tức, theo ban đầu ở cửa hàng gặp được Na Na bắt đầu, thấy một lần hữu duyên, bái Na Na vi sư, tại Na Na chỉ điểm không ngừng tiến bộ, cuối cùng thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Sau này Na Na cũng tới hành tinh mẹ, thường xuyên sẽ đến đây chỉ bảo hắn toàn bộ quá trình giảng thuật một lần.

Vũ Mộc Thần âm thầm gật đầu, Lam Hiên Vũ nói tới, cùng Chiến Thần điện bên này điều tra đến tư liệu cũng không có cái gì xuất nhập, cơ hồ là nhất trí. Nói cách khác, vị này rất có thể là Chân Thần cấp cường giả tồn tại, cho tới nay đều tại Chiến Thần điện giám sát phạm vi bên trong, mặc dù cũng không chân chính thuộc về Chiến Thần điện, nhưng ít ra cũng không thuộc về thế lực khác, tương đối mà nói, cùng Chiến Thần điện quan hệ càng mật thiết hơn một chút.

Đây chính là một vị thập nhất giai cường giả, tại toàn bộ liên bang bên trong, có thể đi đến cấp độ này cũng không có mấy người. Nếu như nàng thật còn sống, có thể đưa nàng cứu trở lại. . .

Nghĩ tới đây, Vũ Mộc Thần có chút tim đập thình thịch, nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện lần này tốt nghiệp ban lớp trưởng, sau khi tốt nghiệp, chuẩn bị như thế nào? Có thể thi đậu nội viện sao?"

Lam Hiên Vũ hơi sững sờ, trong lòng mơ hồ cảm nhận được một ít gì, nhưng hắn vẫn gật đầu, "Hẳn là có thể."

Vũ Mộc Thần hai mắt híp lại, "Có hay không ý khác? Ví như tiến vào chúng ta Chiến Thần điện, Chiến Thần điện cũng là cầu tài như khát nước. Dùng thiên phú của ngươi, tại Chiến Thần điện rất có thể sẽ đạt được so Sử Lai Khắc nhiều tư nguyên hơn phối trộn. Dù sao, Chiến Thần điện mới là liên bang lệ thuộc trực tiếp."

Lam Hiên Vũ từ phía trước câu nói kia liền mơ hồ đoán được vị này Đệ Nhất chiến thần muốn mời chào ý tứ, vô luận là hỏi thăm Na Na lão sư tình huống, còn là ý nghĩ của mình, tự nhiên cũng là vì Chiến Thần điện lợi ích suy nghĩ. Mong muốn điều động tàu mẹ này loại tài nguyên, vậy cần trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ, mà quân đội đi thuyết phục liên bang, tất nhiên là phải có lợi ích khu động. Bằng không mà nói, chỉ bằng vào Na Na công lao, rất khó thuyết phục liên bang đi làm như thế. Dù sao, người nào cũng không cách nào khẳng định, nhân loại có thể tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn, riêng là này một cái thuyết pháp, cũng đủ để trốn tránh.

Cho nên, Lam Hiên Vũ không có ngay đầu tiên cự tuyệt Vũ Mộc Thần mời, hắn trầm mặc một chút, đại não cấp tốc vận chuyển sau một lát, trong lòng đã có quyết đoán. .

"Vũ tướng quân, vô cùng cám ơn ngài hảo ý, Chiến Thần điện cũng là ta hướng tới địa phương. Ta khi còn bé liền đã từng có một cái mơ ước, muốn trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm, mặc dù ta cũng hi vọng trở thành một tên cường giả. Nhưng cả hai không thể được kiêm. Cho nên ta tại tiến vào học viện về sau, liền lựa chọn hệ Chỉ Huy Tinh Chiến."

"Ồ? Ngươi là muốn làm một tên quan chỉ huy chiến hạm? Học viện Sử Lai Khắc không phải ở phương diện này không có ý tưởng gì sao? Nếu là như vậy, ngươi gia nhập chúng ta Chiến Thần điện tự nhiên là lựa chọn tốt hơn. Mặc dù chúng ta cũng càng tôn trọng cá thể lực lượng, nhưng dùng Chiến Thần điện thân phận tiến vào quân đội, ngươi tăng lên tốc độ sẽ nhanh nhiều lắm, cũng lại càng dễ hoàn thành giấc mộng của ngươi." Vũ Mộc Thần cười híp mắt nói ra..