Chương 927: Đặc thù Lam Hiên Vũ

Chương 927: Đặc thù Lam Hiên Vũ

Đối với Lam Hiên Vũ, kỳ thật hắn không có quá nhiều hiểu rõ, nguyên nhân rất đơn giản, học viện Sử Lai Khắc đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tin tức phong tỏa vô cùng nghiêm mật, cho dù là Chiến Thần điện cũng điều tra không được bao nhiêu thứ.

Nhưng Vũ Mộc Thần hạng gì cay độc, nhưng theo Y lão tự mình ra mặt, làm Lam Hiên Vũ đứng đài, còn có một vị khác Chân Thần cấp cường giả xuất hiện, đưa hắn mang đi, liền có thể nhìn ra được học viện Sử Lai Khắc đối vị này coi trọng trình độ. Học viện Sử Lai Khắc coi trọng như vậy, có thể không là nhân tài mới là lạ, cho nên, hắn mới thừa cơ mời.

Lam Hiên Vũ nói: "Tạ ơn Vũ tướng quân, nhưng học viện nuôi dưỡng ta, hiện tại ta cũng đã xem như thi vào nội viện. Mà lại, tại trong học viện, ta còn có một số thân phận đặc thù, cho nên rất khó thật rời đi. Nhưng tương lai chờ ta nội viện tốt nghiệp về sau, ta nhưng thật ra là hết sức hy vọng có thể tham quân, tại trong quân đội phục dịch, làm liên bang tận một phần lực. Thủ hộ cùng bảo vệ gia viên của chúng ta."

Thân phận đặc thù? Mấy chữ này nhường Vũ Mộc Thần hơi nhíu mày, "Có thể nói một chút ngươi thân phận đặc thù sao?"

Lam Hiên Vũ hơi do dự một chút, nói: "Ta có khả năng nói cho ngài, nhưng còn hi vọng ngài có thể giữ bí mật cho ta. Ta biết ngài đại biểu Chiến Thần điện, nhưng có thể chuyện này chỉ có một mình ngài biết."

Chờ ở bên ngoài trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn đã hiểu rõ, mong muốn nhường vị này Đệ Nhất chiến thần trợ giúp chính mình, khả năng nhưng thật ra là không lớn, bởi vì so với vị này Chân Thần cấp cường giả tới nói, chính mình thật sự là quá yếu ớt. Chỉ có làm cho đối phương cảm giác được chính mình là có khả năng trong tương lai có đầy đủ lực ảnh hưởng, hoặc là đủ mạnh, mới có thể thật bị đối phương tán thành, từ đó cân nhắc nhu cầu của mình.

Vũ Mộc Thần mỉm cười, "Thoạt nhìn, ngươi cái này thân phận đặc thù thật không đơn giản a! Tốt, ta đáp ứng ngươi, nói một chút."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là Sinh Mệnh học phái lần tiếp theo người thừa kế. Sinh mệnh thân hòa thể chất."

Vũ Mộc Thần trên mặt nguyên bản mỉm cười trong nháy mắt ngưng tụ, vẻ khiếp sợ chợt lóe lên rồi biến mất. Sinh Mệnh học phái lần tiếp theo người thừa kế? Tin tức này thật sự là quá trọng yếu. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ lại còn có tầng này thân phận tại.

Sinh Mệnh học phái lần tiếp theo người thừa kế, nếu như đặt ở mấy trăm năm trước, chỉ sợ liên bang đều sẽ không coi trọng, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Thật sự là bởi vì Thụ lão tuổi thọ lâu đời. Sinh Mệnh học phái, hắn đã chủ trì thời gian quá dài.

Nhưng bây giờ lại không giống nhau, liên bang rất rõ ràng, Thụ lão đã sắp đi đến phần cuối của sinh mệnh, mà tương lai người nào kế thừa vị trí của hắn liền rất trọng yếu.

Mặc dù Sinh Mệnh học phái cũng là học viện Sử Lai Khắc một bộ phận, nhưng Sinh Mệnh học phái chưởng quản lấy cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ câu thông năng lực. Càng chưởng quản lấy có quan hệ với sinh mệnh huyền bí rất nhiều bí mật. Nói theo một ý nghĩa nào đó, càng giống là học viện Sử Lai Khắc thủ hộ lấy Sinh Mệnh học phái, không để bọn hắn bị liên bang nắm trong tay. Nhưng liên bang đối với Sinh Mệnh học phái ngấp nghé lại một khắc đều không có đình chỉ qua. Ai không muốn Trường Sinh?

Liên bang các nghị viên có muốn hay không? Chiến Thần điện các cao tầng có muốn hay không? Mà này chút cơ mật cốt lõi nhất, đều tại Sinh Mệnh học phái. Càng quan trọng hơn là, Sinh Mệnh học phái nắm trong tay cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ câu thông huyền bí, cũng là nắm giữ lấy Vĩnh Hằng Chi Thụ hết thảy sản xuất sinh mệnh thuộc tính thiên tài địa bảo a!

Thụ lão không còn sống lâu nữa, người thừa kế của hắn, tương lai rất có thể sẽ tại mấy trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm bên trong dòng sông thời gian, chưởng khống toàn bộ Sinh Mệnh học phái. Trước không nói Sinh Mệnh học phái người cầm lái tương lai tất nhiên là Thần cấp cường giả, đơn là Sinh Mệnh học phái lực lượng, liền đủ mạnh. Trong nháy mắt liền để Vũ Mộc Thần đối người trẻ tuổi trước mặt này lau mắt mà nhìn.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cảm nhận được Vũ Mộc Thần ánh mắt biến hóa, hắn ánh mắt của mình thì hết sức thản nhiên. Đổi trước kia, hắn đối cái thân phận này nhất định sẽ mười phần giữ bí mật. Nhưng nương theo lấy hắn dần dần trưởng thành, từng ngày trở nên mạnh mẽ, thi vào nội viện. Càng quan trọng hơn là, hiện tại không có cái gì so nghĩ cách cứu viện Na Na lão sư chuyện trọng yếu hơn. Cho nên, cho dù là ngay trước vị chiến thần này điện cường giả, hắn vẫn là nói ra chính mình cái thân phận này.

"Thụ lão người thừa kế? Này không nghĩ tới. Ta còn tưởng rằng lại là Lâm Mạch Hoa tên kia." Vũ Mộc Thần thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Lâm sư huynh cũng công nhận ta kế thừa thân phận, có thể là bởi vì ta sinh mệnh thân hòa thể chất càng tốt hơn."

Vũ Mộc Thần nói: "Nếu như ta giúp ngươi nghĩ cách cứu viện ngươi vị lão sư kia, đối với Chiến Thần điện, đối với quân đội, thậm chí là đối với liên bang tới nói, có thể được cái gì chỗ tốt?" Dùng thân phận địa vị của hắn, căn bản không cần cùng Lam Hiên Vũ đi vòng vèo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn biết, trọng yếu nhất thời khắc lại tới, có thể không thể thuyết phục trước mặt vị này, liền muốn xem chính mình tiếp xuống phân tích.

"Chỗ tốt có ba cái." Lam Hiên Vũ nói nghiêm túc: "Thứ nhất, Na Na lão sư là vì cứu chúng ta mà ngã xuống Hằng Tinh, mà cứu viện chúng ta, mới để cho chúng ta có thể đem cái này tin tức quan trọng mang về. Đối với liên bang trợ giúp có không thể đo lường chỗ tốt. Cứu viện Na Na lão sư xem như trù công. Liên bang có khả năng nhờ vào đó tuyên truyền, đạt được rộng rãi Đấu Thiên giả tán thành, nhường mọi người hiểu rõ, làm liên bang ra sức, liên bang cũng sẽ không để lại dư lực trợ giúp chúng ta. Đủ để cho quân đội cùng chính phủ liên bang có được càng lớn uy vọng."

"Thứ hai, nghĩ cách cứu viện Na Na lão sư, nếu như nàng có thể còn sống trở về, ta có khả năng cam đoan, nàng sẽ gia nhập Chiến Thần điện. Một vị Na Na lão sư loại tầng thứ này cường giả, đối với Chiến Thần điện tới nói, cũng nhất định là ý nghĩa phi phàm. Na Na lão sư bình thường cũng không có cái gì khuynh hướng, chẳng qua là đối ta cùng Tú Tú tốt, liền hai chúng ta đệ tử, lại thêm cứu nàng trở về ân tình, Na Na lão sư nhất định sẽ không cự tuyệt."

"Thứ ba, lần này nghĩ cách cứu viện, cũng sẽ có được ta cùng các bạn học của ta tán thành. Ta có khả năng dùng danh nghĩa cá nhân hướng ngài cam đoan, tương lai  có thể làm Chiến Thần điện làm ba chuyện. Điều kiện tiên quyết là không vi phạm đạo đức, không nhằm vào học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn."

Vũ Mộc Thần tầm mắt thâm thúy nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười, "Có chút ý tứ. Trước hai điểm ta đều tán thành. Ngươi nói không sai, đây đều là lợi ích. Thế nhưng, ngươi đem điểm thứ ba cùng trước hai điểm đặt song song, tựa hồ có chút nói còn quá sớm đi. Ngươi mới mười tám tuổi, coi như ngươi là Sinh Mệnh học phái người thừa kế  chờ ngươi chấp chưởng Sinh Mệnh học phái thời điểm, cũng không biết còn muốn qua bao lâu. Lời hứa của ngươi, ít nhất trước mắt đối với chiến thần điện ý nghĩa cũng không lớn. Ta không có cảm giác sai, ngươi hồn lực tu vi hẳn là chẳng qua là Hồn Vương cấp độ tả hữu. Cấp độ này tu vi, dưới tình huống bình thường, chỉ sợ thi vào học viện Sử Lai Khắc nội viện đều rất khó. Ta nguyên bản vẫn không rõ ngươi vì cái gì có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, nhưng ngươi nói Sinh Mệnh học phái người thừa kế cái thân phận này về sau, ta liền hiểu. Ngươi đây coi như là đặc biệt tuyển chọn. Dĩ nhiên, ngươi tại tinh chiến phương diện chỉ huy hẳn là cũng có một chút thiên phú. Chẳng qua là, tinh chiến chỉ huy đó là cần vô số kinh nghiệm tích lũy. Muốn trở thành một tên chiến hạm quan chỉ huy có nhiều khó khăn, về sau ngươi sẽ minh bạch."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ngài nói đều đúng. Cái kia Vũ tướng quân, nếu như ta có thể tại điểm thứ ba đã nói phục ngài, ngài có phải hay không liền có thể ủng hộ ta đi nghĩ cách cứu viện Na Na lão sư?"

Vũ Mộc Thần mỉm cười, nói: "Có khả năng. Theo cá nhân ta góc độ đến xem, riêng là điểm thứ nhất ta liền hết sức công nhận. Ta cũng là Đấu Thiên bộ cao tầng, liên bang không thể để cho Đấu Thiên giả trái tim băng giá, dù sao Đấu Thiên giả chấp hành đều là vào sinh ra tử nhiệm vụ. Nhất là lần này các ngươi mang về tin tức, làm liên bang vãn hồi tổn thất thật lớn. Cho nên, điều động hạm đội chuyện này, ta sẽ đại biểu Đấu Thiên bộ, Chiến Thần điện hai bên thân phận đi thuyết phục liên bang. Nhưng ngươi vẫn là muốn tại điểm thứ ba đã nói phục ta, bởi vì, nếu như ngươi có thể thuyết phục ta, lần này ta sẽ đích thân đi theo ngươi. Ngươi phải biết, thăm dò hằng tinh mặt ngoài, cũng không phải một cái Hằng Tinh máy dò xét liền có thể làm được cái gì, muốn cứu người, cần chính là cường giả chân chính. Mà lại tuyệt không là một người có thể làm được."

Lam Hiên Vũ nghe hắn kiểu nói này, con mắt lập tức sáng lên, đối vị này Đệ Nhất chiến thần hảo cảm tăng nhiều, từ đáy lòng mà nói: "Tạ ơn ngài.".