Chương 928: Thuyết phục

Chương 928: Thuyết phục

Hắn tùy theo đứng người lên, đi đến Vũ Mộc Thần trước mặt, "Vũ tướng quân, nếu như chỉ là Sinh Mệnh học phái thân phận người thừa kế, đúng là rất khó thuyết phục ngài. Nhưng cùng ngài mới vừa nói có chút không giống nhau chính là, ta chẳng những là Sinh Mệnh học phái người thừa kế, ta sẽ còn là tương lai Sử Lai Khắc Thất Quái một trong. Đời kế tiếp Sử Lai Khắc Thất Quái."

Lời vừa nói ra, Vũ Mộc Thần lập tức sững sờ, "Ngươi? Sử Lai Khắc Thất Quái?"

"Ừm. Không chỉ như thế, ta vẫn là tinh tế chiến cơ điều khiển, siêu thần 58." Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói.

Siêu thần 58?

Nghe được cái danh xưng này, Vũ Mộc Thần lập tức nhãn tình sáng lên, siêu thần 58 ý vị như thế nào hắn lại quá là rõ ràng, hắn bản thân liền là quân đội đại lão. Siêu thần cấp độ này phi công chiến đấu cơ, toàn liên bang liền 100 cái, chuẩn xác mà nói, toàn liên bang bài danh 100 người điều khiển mới có thể có được siêu thần xưng hào.

Lam Hiên Vũ mới bao nhiêu lớn? Mười tám tuổi. Phi công chiến đấu cơ đỉnh phong số tuổi là ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi, tại như thế tuổi còn nhỏ liền đã tại chiến cơ điều khiển phương diện đạt đến toàn liên bang đỉnh phong nhất trình độ, rõ ràng hắn tại chiến hạm phương diện chỉ huy năng lực.

Tinh tế chiến cơ điều khiển năng lực, luôn luôn là bị cho rằng cùng chiến hạm chỉ huy đang tương quan. Chiến hạm càng nhiều phương diện bên trên kỳ thật liền là trong vũ trụ càng lớn chiến cơ.

Một tên ưu tú phi công chiến đấu cơ, nhất định phải có mạnh mẽ điều khiển năng lực, càng quan trọng hơn là muốn có đối chiến tràng bén nhạy nhận biết, mạnh mẽ cái nhìn đại cục, đối với cục diện chiến đấu nắm điều khiển năng lượng lực. Mà này chút cũng đồng dạng là quan chỉ huy chiến hạm chỗ thiết yếu.

Cho nên, cơ hồ tất cả ưu tú quan chỉ huy chiến hạm, đều là theo phi công chiến đấu cơ tới. Quan chỉ huy chiến hạm không nhất định trước kia là ưu tú phi công chiến đấu cơ, nhưng ưu tú, nhất là đỉnh cấp phi công chiến đấu cơ lại cơ hồ đều là ưu tú quan chỉ huy chiến hạm.

Mười tám tuổi Siêu Thần cấp phi công chiến đấu cơ, coi như là Vũ Mộc Thần đều chưa nghe nói qua.

"Siêu thần 58 tốt nghiệm chứng. Nhưng ngươi này đời sau Sử Lai Khắc Thất Quái, ta lại nghiệm chứng không được, đây đều là ngươi ăn không răng trắng nói ra được. Ngươi như thế nào chứng minh?" Vũ Mộc Thần cũng nghiêm túc lên, tầm mắt sáng rực nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Nếu như là Sử Lai Khắc Thất Quái, ba cái kia cam kết đại giới đã có thể tương đương không nhỏ. Cho dù là không nhằm vào học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, đối với Chiến Thần điện tới nói, đều là cực lớn tài sản, huống chi, đây là Lam Hiên Vũ hướng Vũ Mộc Thần cá nhân cam đoan.

Lam Hiên Vũ mím môi, khí thế bỗng nhiên biến hóa, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, trong lòng hai bàn tay, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời chui ra, màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng cùng màu bạc vầng sáng đồng thời theo trong lòng hai bàn tay bay lên.

"Song sinh võ hồn!" Vũ Mộc Thần ánh mắt càng thêm sáng, hắn hét lớn một tiếng, "Còn chưa đủ!"

Kim ngân song sắc hướng Lam Hiên Vũ trước ngực hội tụ, một đoàn thất thải vầng sáng dùng lồng ngực của hắn làm trung tâm nhộn nhạo lên, trầm thấp tim đập tiếng vang lên, nương theo lấy này nhảy lên tiếng xuất hiện, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt khí thế tăng vọt.

Cho dù là dùng Vũ Mộc Thần tu vi, đều có thể rõ ràng cảm nhận được nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trong kinh khủng mà cường đại khí tức gợn sóng, từng khối thất thải lân phiến từ trên người Lam Hiên Vũ nổi lên, trong nháy mắt bao trùm toàn thân, khí tức của hắn đã nhảy lên tới cực kỳ cường hãn trình độ.

"Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, đỉnh phong huyết mạch! Rất tốt! Nhưng còn chưa đủ, ngươi chỉ có ngũ hoàn. . ."

Vũ Mộc Thần giọng điệu cứng rắn nói đến đây, hắn liền thấy Lam Hiên Vũ Hồn Hoàn.

Từng vòng từng vòng huyết sắc Hồn Hoàn theo Lam Hiên Vũ dưới chân tăng lên mà lên, một, hai, ba, bốn, năm!

Đúng vậy, hắn là chỉ có năm cái hồn hoàn, nhưng hiện ra tại Vũ Mộc Thần trước mặt, này năm cái hồn hoàn, mỗi một cái đều là màu đỏ như máu, đại biểu cho mười vạn năm cấp độ màu đỏ như máu.

Thân vì Chân Thần cấp cường giả, Vũ Mộc Thần dĩ nhiên có thể rõ ràng cảm giác được đây cũng không phải là cái gì huyễn tượng, này là đúng nghĩa mười vạn năm Hồn Hoàn a!

Mười vạn năm Hồn Hoàn, hết thảy hồn sư giấc mộng trong lòng, mười vạn năm Hồn Hoàn, càng mang ý nghĩa thực lực cường đại.

Tại đây một cái chớp mắt, vị này Vũ Mộc Thần thượng tướng, trong cổ họng tựa như là kẹp lại cái gì, một chữ cũng nói không nên lời.

Mười vạn năm Hồn Hoàn, cũng không phải là không ai có được. Có thể là, đồng thời có được năm cái, càng quan trọng hơn là, liền cái thứ nhất Hồn Hoàn đều là mười vạn năm, này tính là gì? Xưa nay chưa từng có sao?

Tại lịch sử trong truyền thuyết, tựa hồ chỉ có đã từng cái vị kia Đường Môn người sáng lập, được vinh dự nhân loại hiện đại tối cường thuỷ tổ, thành tựu Hải Thần vị trí Thiên Thủ Đấu La Đường Tam mới làm đến qua. Nhưng hắn tựa hồ cũng là tại thành thần trước sau, mới đưa hết thảy Hồn Hoàn đều tiến hóa đến mười vạn năm cấp độ.

Mà trước mặt thiếu niên này, hắn mới năm cái hồn hoàn, nhưng năm cái hồn hoàn, vậy mà liền đều đã là mười vạn năm cấp độ, điều này có ý vị gì liền Vũ Mộc Thần đều khó mà nói. Đây cũng không phải là có thể sử dụng thiên tài hai chữ để hình dung, đây mới thực là quái vật a!

Nếu như dạng này người mới đều không thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, sao còn muốn hạng người gì thành tựu Sử Lai Khắc Thất Quái đâu? Sử Lai Khắc Thất Quái sắp thay đổi triều đại chuyện này, liên bang là biết đến. Bởi vì Sử Lai Khắc Thất Quái đối với học viện Sử Lai Khắc quá là quan trọng, thậm chí đối liên bang đều là trọng yếu vô cùng. Cho nên lý giải Sử Lai Khắc Thất Quái thay đổi triều đại thời điểm, học viện Sử Lai Khắc cũng phải cần hướng liên bang báo cáo chuẩn bị.

Lần này thay đổi triều đại nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì Long Mã tinh hệ những cái này thể thực lực mạnh mẽ tồn tại quá nhiều, học viện Sử Lai Khắc cần tuyển bạt ưu tú nhất nhân tài tiến hành huấn luyện, tranh thủ bồi dưỡng được càng nhiều Thần cấp cường giả tới đối mặt tương lai có khả năng chiến tranh.

Năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn! Không có cái gì so này càng có hơn sức thuyết phục, huống chi, trước mặt đứa bé này, vẫn là song sinh võ hồn, tại hắn hai cánh tay bên trên, đều có năm cái huyết sắc Hồn Hoàn tồn tại, nói cách khác, đây không phải năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn, mà là mười cái mười vạn năm Hồn Hoàn mới đúng.

Cái này sao có thể? Cái này sao có thể làm được? Đừng nói học viện Sử Lai Khắc, coi như là tại Hồn Linh, Hồn Hoàn phương diện nghiên cứu nhiều nhất Truyền Linh tháp cũng không thể nào làm được a!

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trên thân chỗ tản ra khí tức tu vi, ở đâu là Hồn Vương cấp độ chỗ có thể sánh được, coi như là bát hoàn Hồn Đấu La, cũng là chỉ đến như thế đi.

Đáp án công bố, Vũ Mộc Thần rốt cuộc hiểu rõ học viện Sử Lai Khắc vì cái gì đối diện trước thiếu niên này coi trọng như vậy. Hắn đáng giá!

Sinh Mệnh học phái người thừa kế, Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử, mạnh mẽ thiên phú. Cơ hồ là chỗ có quầng sáng đều tại hắn trên người một người. Hiện tại chỉ có ngũ hoàn lại như thế nào? Khi hắn tương lai có được chín cái, thậm chí là mười cái Hồn Hoàn thời điểm, sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Này đã không chỉ là Sử Lai Khắc Thất Quái thiên phú, thậm chí càng là tương lai Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu thiên phú a!

Hiện tại cái vị kia Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, Vũ Mộc Thần là nhận biết, mặc dù cùng vì Chân Thần cấp cường giả, nhưng hắn lại rất rõ ràng, chính mình cũng không phải tên kia đối thủ. Mà tương lai không lâu, người thiếu niên trước mắt này chân chính trưởng thành, lời hứa của hắn, đâu chỉ thiên kim?

Nghĩ tới đây, Vũ Mộc Thần không do dự nữa, hắn một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, bưng lên trước mặt nước trà uống một ngụm, bình phục một thoáng mình lúc này có chút khuấy động tâm tình.

"Ta nghĩ, ngươi đã thành công thuyết phục ta. Ngươi ba cái hứa hẹn ta nhận. Ta cũng có thể cam đoan với ngươi. Có liên quan tới ngươi tình huống, ta sẽ vì ngươi giữ bí mật. Cho dù là tại Chiến Thần điện bên này, cũng chỉ có ta một người biết. Cái này giữ bí mật, một mực kéo dài đến ngươi thành tựu Thần cấp mới thôi."

Nói đến đây, Vũ Mộc Thần thở dài một tiếng, từ đáy lòng mà nói: "Tại bồi dưỡng nhân tài phương diện này, dù cho Chiến Thần điện đã được đến liên bang không tiếc hết thảy tài nguyên duy trì, lại chung quy là không bằng Sử Lai Khắc a!" .

Thu hồi Long Thần biến cùng mình Hồn Hoàn, Lam Hiên Vũ biết, chính mình cược thắng. Hắn không tiếc bại lộ năng lực của mình, đánh cược không phải Vũ Mộc Thần có thể đáp ứng hay không, phương diện này hắn nắm bắt còn là rất lớn. Hắn đánh cược là Vũ Mộc Thần đối với mình đủ rất coi trọng, chịu vì chính mình bảo thủ bí mật.

Hắn cúi người, thật sâu 90 độ cúi đầu, "Tạ ơn ngài, Vũ tướng quân. Nếu như ngài có thể giúp ta cứu ra Na Na lão sư, đại ân đại đức, Hiên Vũ nhất định ghi khắc cả đời. Nhưng phàm tương lai ngài có chỗ cần, Hiên Vũ năng lực bên trong, nhất định hết sức nỗ lực.".