Chương 929: Nữ tử thần bí

Chương 929: Nữ tử thần bí

Vũ Mộc Thần hài lòng cười cười, phất phất tay, nói: "Ngươi ngồi xuống trước. Nếu quả như thật có thể cứu về ngươi vị lão sư kia, ta cho ngươi cái đề nghị. Dùng thiên phú của ngươi, kỳ thật tại học viện Sử Lai Khắc nội viện kiến thức có thể học tập được tuy không ít, nhưng lại không cần nóng lòng nhất thời. Mười tám tuổi, chính là tham gia quân ngũ tốt nhất tuổi tác. Ta kiến nghị ngươi có khả năng đến tiền tuyến đi xem một chút, thật làm một tên quan chỉ huy chiến hạm, đi cảm thụ một chút chân chính tinh tế chiến trường. Không cần nhiều, một năm đến thời gian ba năm. Một cái là thành lập ngươi tại quân đội lực ảnh hưởng, tích lũy quân công. Một cái khác cũng là đối ngươi tốt hơn lịch luyện. Đây không phải cưỡng chế yêu cầu, mà là cho đề nghị của ngươi. Đi qua tiền tuyến ma luyện, ta tin tưởng tương lai ngươi sẽ trưởng thành càng nhanh."

"Mà lại, thông qua chuyện lần này, ngươi hẳn là cũng cảm thấy, Long Mã tinh hệ đối uy hiếp của chúng ta lớn đến bao nhiêu. Chờ chúng ta giải quyết Long Nguyên tinh cái vấn đề về sau, cùng Long Mã tinh hệ chiến tranh không thể tránh né. Ngươi cũng xem như cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận. Vừa vặn có khả năng mượn cơ hội này đi làm quen một chút bọn hắn, làm của ngươi phát triển đặt vững cơ sở. Tương lai  chờ ngươi đủ mạnh về sau, mới hảo hảo thu thập bọn họ. Trận chiến tranh này, sợ rằng sẽ kéo dài thật lâu, thật lâu."

"Được rồi, ta nhất định sẽ nghiêm túc cân nhắc ngài kiến nghị." Lam Hiên Vũ gật gật đầu, gấp hỏi tiếp: "Vũ tướng quân, nếu như đi Hằng Tinh mặt ngoài cứu viện Na Na lão sư, ngài có đề nghị gì sao?"

Vũ Mộc Thần hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Cường giả, Thần cấp cường giả càng nhiều càng tốt. Trên thực tế, Hành Tinh cấp tàu mẹ mang theo Hằng Tinh máy dò xét, cũng chỉ có thể tại khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài gần nhất mười cây số tả hữu phạm vi tiến hành dò xét. Lực hút vấn đề kỳ thật còn tốt giải quyết, chúng ta tàu mẹ lực hút dây xích đủ mạnh. Càng quan trọng hơn uy hiếp vẫn là nhiệt độ."

"Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ, cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, trên thực tế, nương theo lấy mặt ngoài không ổn định gợn sóng. Nhiệt độ cũng sẽ tùy theo xuất hiện gợn sóng. Trước một khắc mới mấy ngàn độ, sau một khắc mặt ngoài phun trào, rất có thể liền lại biến thành mấy vạn độ. Hằng Tinh máy dò xét cũng không thể quá tiếp cận, bằng không mà nói, sẽ rất nhanh tổn hại. Cho nên, Thần cấp cường giả hồn lực, ở thời điểm này liền có tác dụng rất lớn  có thể tận khả năng bảo vệ Hằng Tinh máy dò xét, để nó có thể càng tiếp cận Hằng Tinh mặt ngoài một chút."

"Còn có, càng quan trọng hơn là, làm chúng ta tiếp cận Hằng Tinh mặt ngoài về sau, còn muốn có người ra tay đi cứu viện mới được. Thật phát hiện nàng không có chết, có thể nắm nàng cứu đi lên cũng là có to lớn nguy hiểm. Một phần vạn gặp được nguy hiểm Hằng Tinh năng lượng bùng nổ, rất có thể liền sẽ vẫn lạc. Đây không phải phổ thông thần cấp cường giả có thể làm được, ít nhất phải Chân Thần cấp cường giả, mới có tương đối lớn nắm bắt có thể tại Hằng Tinh mặt ngoài dừng lại một quãng thời gian đi cứu người. Đồng thời còn có thể đối kháng lực hút, đem người mang về."

"Hằng Tinh lực hút đối với chúng ta cấp độ này tới nói, kỳ thật không có đáng sợ như vậy. Ngươi vị lão sư kia lúc ấy nhất định là bản thân bị trọng thương, đồng thời lại vì cứu các ngươi, lúc này mới bị hút vào. Nhưng phán đoán của ngươi là có khả năng, nàng am hiểu Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, Chân Thần cấp Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, đúng là đủ để đem hỏa nguyên tố tăng lên tới gần như Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ. Cho nên, nàng không nhất định sẽ chết. Ít nhất có thể duy trì một quãng thời gian. Hiện tại vấn đề là, thương thế của nàng nặng bao nhiêu chúng ta không biết. Dựa theo lẽ thường phán đoán, nếu như là bản thân bị trọng thương lại ngã xuống Hằng Tinh, sinh tồn khả năng cũng không lớn. Trừ phi nàng đeo trên người lấy phòng hộ chí bảo. Hoặc là có lục tự Đấu Khải."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Na Na lão sư trên thân hẳn là có một kiện chí bảo  có thể giúp nàng hộ thân." Long Thần hạch tâm, đương nhiên là chí bảo, Tầm Bảo thú đã nói cho hắn biết, nhưng cái này hắn rõ ràng không thể nói ra được.

"Nếu nói như vậy, hẳn là có bao nhiêu phần trăm chắc chắn. Đáng giá thử một lần." Vũ Mộc Thần gật gật đầu, "Tốt, ngươi gấp ta cũng biết. Đi về trước đi, ta lập tức chạy về quân bộ. Mau sớm thương lượng, tranh thủ nhường liên bang nhanh chóng phê chỉ thị, nghĩ cách cứu viện ngươi vị lão sư kia. Ngươi bây giờ muốn làm, liền là hồi trở lại học viện Sử Lai Khắc, tranh thủ đến càng nhiều Thần cấp cường giả giúp ngươi. Cùng chúng ta cùng đi chuyến này."

"Đúng. Tạ ơn ngài Vũ tướng quân." Lam Hiên Vũ hốc mắt hơi có chút đỏ lên, nghĩ cách cứu viện Na Na lão sư thời cơ, rốt cuộc đã đến.

Ngay tại Lam Hiên Vũ cùng Vũ Mộc Thần trao đổi thời điểm, tại hắn trong túc xá, tới một vị khách nhân.

Làm Đường Nhạc nghe được tiếng đập cửa thời điểm còn hơi kinh ngạc, bởi vì Lam Hiên Vũ chính mình hồi trở lại đến tự nhiên là không cần gõ cửa  bình thường tới nói, hắn cũng sẽ không có khách nhân nào tới này bên trong.

Mở ra cửa túc xá, Đường Nhạc thấy chính là một vị mang theo một cái mũ, có đầu sa rủ xuống, che lại khuôn mặt nữ tử.

Thấy vị này, hắn không khỏi hơi sững sờ, bởi vì vị này hắn nhận biết.

Lúc trước, hắn tại học viện Sử Lai Khắc tổ chức buổi hòa nhạc thời điểm, vị này ngay tại dưới đài, vẫn ngồi ở hàng thứ nhất ở giữa. Hết sức rõ ràng, là học viện Sử Lai Khắc tuyệt đối cao tầng.

"Ta có thể vào không?" Giọng nữ dễ nghe vang lên.

"Mời đến đi." Đường Nhạc lui lại một bước, tránh ra cửa phòng lối vào.

Nữ tử chậm rãi tiến vào, đi đến trong phòng khách, tầm mắt ở chung quanh lướt qua, nhẹ gật đầu, "Học viện ký túc xá còn có khả năng a?"

Đường Nhạc gật gật đầu, "Rất tốt."

Nữ tử than nhẹ một tiếng, "Năm đó ngươi còn tại thời điểm, học viện có thể xa xa không có hiện tại quy mô."

"Năm đó?" Đường Nhạc thân thể chấn động, "Ngươi biết năm đó ta?"

Nữ tử thản nhiên nói: "Nếu như không phải nhận biết ngươi, ngươi cho rằng cái gì người ngoài đều có thể tùy ý tiến vào Sử Lai Khắc, tùy ý tại Sử Lai Khắc xuất nhập sao? Coi như là liên bang nghị trưởng, Chiến Thần điện điện chủ đều không tư cách này. Ngươi có thể như thế, là bởi vì ngươi ban đầu là thuộc về Sử Lai Khắc, bản tới đây chính là chỗ của ngươi."

Đường Nhạc lông mày cau lại, "Ngươi nói là, ta nguyên lai liền là học viện Sử Lai Khắc người?" Theo bản năng, trong đầu hắn đột nhiên nhớ lại thành Sử Lai Khắc bên trong cái kia tôn pho tượng.

Nữ tử không tiếp tục mở miệng, mà là kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

"Ngươi lần này tới, là bởi vì Na Na đi. Sự tình ta đã nghe nói. Ngươi muốn đi cứu nàng?" Nữ tử thản nhiên nói.

"Đúng. Nàng là Hiên Vũ lão sư, ta cũng miễn cưỡng xem như. Hiên Vũ rất gấp, ta đương nhiên muốn giúp hắn. Còn có, ta tựa hồ trước kia cũng nhận biết nàng, đối nàng có ấn tượng, mà lại là đối ta tự thân xúc động rất lớn ấn tượng. Trong nội tâm của ta có loại nhất định phải cứu nàng không thể cảm giác."

"Là thế này phải không?" Nữ tử thanh âm có chút cổ quái, "Đúng vậy a! Ngươi đúng là không phải cứu nàng không thể. Đổi trước kia, càng là như vậy. Thật vất vả quên, lại vì cái gì nhất định phải nhớ lại đâu? Nếu như ngươi thật cứu được nàng trở về, đoán chừng liền có thể nghĩ tới đi."

Đường Nhạc lông mày cau lại, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Nữ tử lắc đầu, "Nếu như ta không cho ngươi đi cứu nàng đâu?"

"Ngươi không cho? Vì cái gì?" Đường Nhạc thanh âm đề cao mấy phần.

Nữ tử lần nữa lắc đầu, "Nếu như ta không muốn, cái thế giới này liền không ai có thể giúp ngươi. Ta có khả năng ngăn cản liên bang. Ngăn cản đối nàng hết thảy hành động cứu viện."

Đường Nhạc ánh mắt phát lạnh, trên thân mơ hồ có kim sắc quang mang bắn ra, lạnh lùng nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi hẳn là học viện Sử Lai Khắc cao tầng. Học viện Sử Lai Khắc không phải một cái trung lập mà lương thiện địa phương sao? Ngươi tại sao phải nhằm vào Na Na? Chẳng lẽ nàng đắc tội qua ngươi?"

"Đắc tội ta? Dĩ nhiên, nàng dĩ nhiên đắc tội quá ta. Nếu như không có nàng. . ." Nói đến đây, nữ tử thanh âm dừng lại. Tự giễu cười cười, "Được rồi, coi như là không có nàng, đoán chừng cũng không tới phiên ta. Ta tới, chẳng qua là tìm ngươi phát tiết một chút. Sử Lai Khắc sẽ giúp Hiên Vũ. Dù sao, đó là ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, một lần nữa đứng người lên, đối mặt Đường Nhạc, chậm rãi tháo xuống trên đầu mình mũ.

Đường Nhạc con ngươi trong nháy mắt co vào, ngơ ngác nhìn trước mặt khuôn mặt.

"Ngươi còn nhớ ta không?" Nữ tử nhẹ nói ra.

Đó là một tấm cực đẹp dung nhan, mái tóc dài màu đỏ rực rối tung ở sau ót, nhưng có thể thấy chính là, nàng theo cổ vị trí, đều bị màu hồng áo giáp kim loại ôm trọn ở bên trong, một mực hướng kéo dài xuống..