Chương 930: Yêu một vạn năm

Chương 930: Yêu một vạn năm

"Ngươi. . .  ta giống như là nhận biết. Ngươi. . ." Đường Nhạc thanh âm thoáng có chút rung động. Hiện tại hắn càng ngày càng có khả năng khẳng định, chính mình nguyên bản hẳn là thuộc về Sử Lai Khắc người.

Nữ tử khẽ cười một tiếng, một lần nữa mang theo mũ, "Đúng vậy, ngươi liền nàng đều không nhận ra, lại làm sao có thể còn nhận ra ta đây? Không trọng yếu, ta thật ngốc. Đều đi qua nhiều năm như vậy, vì cái gì liền còn nhìn không thấu đâu? Có điều, ngươi trở về, ta cũng mệt mỏi, ta không muốn tiếp tục như vậy nữa. Tìm một cơ hội, đem ngươi, đều trả lại ngươi. Ngươi trách nhiệm của mình, về sau chính ngươi khiêng đi."

Nói xong câu đó, nàng quay người đi ra ngoài, đẩy ra cửa túc xá, liền tại sắp rời đi trước thời điểm, nàng đột nhiên quay đầu lại, khóe miệng chấn động một cái.

"Có câu nói, ta vẫn luôn nghĩ nói qua với ngươi, nhưng lại vẫn luôn không nói ra qua. Thừa dịp ngươi còn không nhớ rõ chuyện trước kia, thừa dịp trong lòng ngươi còn không có nạp lại bên trên nàng, ta bây giờ nói đi. Bằng không, ta sợ về sau cũng không có cơ hội."

"Nhân loại có rất nhiều tình yêu chuyện xưa, giữa nam nữ, nói chút lời tâm tình, thường xuyên sẽ nói cái gì, yêu ngươi một vạn năm loại hình. Có thể là, ngươi biết không? Ta thật yêu ngươi một vạn năm."

Nói xong, thân thể của nàng bỗng nhiên trở nên hư ảo, tiếp theo một cái chớp mắt, biến mất không còn tăm tích. Chỉ có cái kia chậm rãi đóng cửa cửa túc xá, tựa hồ mang ý nghĩa nàng từng tới.

Đường Nhạc có chút đờ đẫn đứng tại chỗ, nữ tử này tới đột nhiên, đi cấp tốc. Tại chỉnh trong cả quá trình, đều tại kể một ít hắn nghe không hiểu. Nhưng không biết vì cái gì, khi nàng cái kia câu nói sau cùng nói ra khỏi miệng thời điểm, Đường Nhạc trong lòng kịch chấn, theo bản năng liền muốn nói điều gì, nhưng hắn rồi lại hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

Vạn mét không trung, nàng lẳng lặng ngồi trên không trung, trên đầu mũ đã hái xuống  mặc cho cái kia tóc dài trên không trung bay lên.

Ngóng nhìn trong sáng Minh Nguyệt, nàng cười, cười rất vui vẻ, "Thật sự có một ngày, để cho ta nắm câu nói này nói với hắn ra tới. Thật dễ dàng cảm giác, thật tốt. Hắn có thể trở về liền tốt, ít nhất, hắn còn sống. Ta còn có cái gì không vừa lòng đây này? Coi như hắn sẽ thích ta, lại có thể như thế nào đây? Hắn vẫn là đã từng hắn, ta lại sớm đã không phải đã từng ta. Này chính là ta tình yêu đi, ân, này chính là, rất tốt."

Nước mắt, theo hai má của nàng chảy xuôi mà xuống, con mắt của nàng, chẳng qua là ngóng nhìn Minh Nguyệt. Có một số việc, trong chốc lát là có thể quên mất, có một số việc, lại là vạn cổ trường tồn, vĩnh cữu bất biến.

Làm Lam Hiên Vũ trở lại túc xá thời điểm, trong mắt đã tràn đầy ủ rũ. Theo Đường Môn đến Sử Lai Khắc, lại đi tìm Đệ Nhất chiến thần. Mỗi thời mỗi khắc, hắn tinh thần đều duy trì tập trung nhất trạng thái, nội tâm sầu lo, khiến cho hắn tinh thần thủy chung căng cứng. Cuối cùng trở lại ký túc xá, hắn cuối cùng là hơi có thể buông lỏng một hơi.

"Hiên Vũ, ngươi quá mệt mỏi. Không nên quá ép buộc chính mình." Đường Nhạc nhíu mày, truyền vào một cỗ nhu hòa hồn lực tiến vào trong cơ thể hắn.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Ta không sao, Nhạc thúc thúc. Có manh mối. Vũ tướng quân đáp ứng, giúp chúng ta hướng liên bang nói rõ, dùng Na Na lão sư công tích làm lý do, xin liên bang hạm đội cứu viện. Đấu Thiên bộ cùng Chiến Thần điện đều sẽ duy trì lần này cứu viện. Vũ tướng quân cũng sẽ đích thân theo cùng chúng ta đi tới. Nhưng hắn nói, cứu viện tốt nhất là có càng nhiều cường giả tham dự càng tốt. Ta ngày mai lại đi học viện cùng Đường Môn, nhìn một chút có thể mời đến vài vị Thần cấp cường giả giúp chúng ta."

"Ừm." Đường Nhạc vẻ mặt cũng hơi hơi buông lỏng, "Ta đã nghĩ kỹ. Nếu như thực sự không được. Không có thể điều động tàu mẹ, ta liền chính mình đi một chuyến. Có chính xác tọa độ, có một tàu chiến hạm ở phía xa tiếp tế, ta hẳn là cũng có cơ hội. Đây là phương pháp nhanh nhất."

"Không, không được. Quá nguy hiểm." Lam Hiên Vũ giật nảy mình. Hắn hiểu được Đường Nhạc ý tứ, Đường Nhạc đây là muốn dùng sức một mình đi tới Hằng Tinh bên trong tìm kiếm Na Na.

"Mà lại, ngài cũng tìm không thấy Na Na lão sư a! Ta cùng nàng có cảm ứng, mới có thể tại trong phạm vi nhất định cảm nhận được nàng tồn tại. Lời của ngài, làm sao đi tìm tìm?"

Đường Nhạc lắc đầu, nói: "Không, ta hẳn là cũng có khả năng. Ta có loại cảm giác, chỉ cần là tiếp cận nàng trong phạm vi nhất định, ta hẳn là cũng có tìm tới nàng khả năng. Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể thuyết phục liên bang điều động tàu mẹ, tự nhiên là tốt nhất. Nắm bắt tính sẽ lớn hơn nhiều. Nhưng thời gian không thể kéo dài quá lâu, chúng ta nhất định phải làm hai tay chuẩn bị."

"Không, Nhạc thúc thúc. Na Na lão sư đã rời đi ta, dù như thế nào ta đều tuyệt không thể nhường ngài đi mạo hiểm lớn như vậy. Ta không thể lại mất đi ngài." Ngày kế tâm tình chập chờn, tại thời khắc này cũng không còn cách nào khống chế, Lam Hiên Vũ nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Nam nhân thút thít phần lớn là im ắng, có thể lại cũng không đại biểu nam nhân sẽ không bi thương.

Cảm thụ được tâm tình của hắn gợn sóng, Nhạc công tử ôm bờ vai của hắn, "Yên tâm đi, ta hiểu rõ tâm ý của ngươi. Ta nhất định sẽ tại chính mình an toàn điều kiện tiên quyết, đi cứu nàng trở về. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực."

Ừm

Tắm rửa, về đến phòng, Lam Hiên Vũ lại khó mà minh tưởng, hắn trong lòng tràn đầy đối Na Na tưởng niệm, lại làm sao có thể tĩnh đến quyết tâm tới?

Hắn hiện tại hy vọng nhất, liền là liên bang bên kia, có thể sớm một chút phê chuẩn tàu mẹ đi cứu người. Bằng không mà nói, hắn thật không có bất kỳ biện pháp nào.

Mặc dù hắn nương tựa theo thiên phú của mình thuyết phục Vũ Mộc Thần, có thể càng như vậy, hắn thì càng có loại cảm giác bất lực. Chính mình không đủ cường đại cảm giác bất lực. Nếu như mình đủ mạnh, lại chỗ nào cần phải đi cầu người khác đâu?

Hắn nắm tình huống của hôm nay cùng Bạch Tú Tú thông cái tin, đồng bộ cho nàng. Bạch Tú Tú nói cho hắn biết, nếu như đi cứu Na Na, nàng nhất định cũng muốn đi. Lam Hiên Vũ đáp ứng, ở thời điểm này, hắn quá cần bên người có người. Ở trên tinh thần ủng hộ người.

Không biết lúc nào ngủ, làm sáng sớm ngày thứ hai, hồn đạo máy truyền tin chấn động đưa hắn kinh lúc tỉnh, Lam Hiên Vũ cả người còn có chút mông lung. Đầu cũng có chút u ám. Dùng tu vi của hắn, đây là trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống, thật sự là bởi vì ba động tâm tình thực sự quá mức một ít. Mới có thể dẫn đến tình huống như vậy xuất hiện.

Nhìn thoáng qua hồn đạo máy truyền tin, hắn lập tức liền tỉnh táo lại, thông tin lại là Vũ Mộc Thần đánh tới.

"Hiên Vũ, liên bang trong đêm hội nghị khẩn cấp, đồng ý cứu viện." Vũ Mộc Thần thanh âm truyền đến.

Đang nghe xong hắn câu nói này trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chung quanh toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến thành màu sắc rực rỡ, hắn gần như là trong nháy mắt liền từ trên giường nhảy dựng lên, run giọng nói: "Tạ ơn ngài, tạ ơn ngài Vũ tướng quân. Ta. . ."

Vũ Mộc Thần nói: "Tại người không có cứu trở về trước đó, chớ cao hứng trước quá sớm. Hi vọng càng lớn, thất vọng mới có thể càng lớn. Mà lại, đây không phải ta một người đối liên bang ảnh hưởng. Chúng ta cùng Đấu Thiên bộ duy trì cứu viện, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc đều cho liên bang truyền tin tức cũng làm ra tác dụng trọng yếu, bằng không sẽ không xuất hiện trong đêm quyết định chuyện này. Học viện cùng Đường môn với ngươi tán thành, chỉ sợ so trong tưởng tượng của ngươi còn phải thâm hậu. Xem ra, chúng ta là đoạt không được người."

Theo Vũ Mộc Thần trò chuyện bên trong, Lam Hiên Vũ mới biết được, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, hôm qua đều hướng liên bang truyền rõ ràng tin tức, nếu như lần này liên bang không tiến hành đối Na Na cứu viện, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đều sẽ không lại cho phép sở thuộc học viện cùng thành viên tham dự Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

Đấu Thiên bộ đối với liên bang tới nói, đã là một cái vô cùng trọng yếu bộ môn, có được rất nhiều đỉnh cấp cường giả, tuy nói Đấu Thiên bộ quản lý lỏng lẻo, đều là dùng nhiệm vụ hình thức tiến hành tuyên bố, cũng có vô cùng phần thưởng phong phú. Nhưng vấn đề là, Đấu Thiên bộ nhiệm vụ đều là liên bang vô cùng khó mà giải quyết nghi nan hỗn tạp chứng. Thậm chí là một chút ở bề ngoài không nơi đến tốt đẹp lý sự tình. .

Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc, Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện, bốn đại cường giả tổ chức là Đấu Thiên bộ chỗ căn bản. Nếu như học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn rời khỏi, Đấu Thiên bộ tổn thất liền quá lớn, khó mà ước lượng. Đây cũng không phải là điều động đậy vũ trụ hạm đội chỗ có thể sánh được.

Mà lại, lần này yêu cầu cũng là hợp tình hợp lý, Đấu Thiên bộ bản thân cùng Chiến Thần điện cũng biểu thị ra duy trì cứu người. Dù sao, là vì hoàn thành Đấu Thiên bộ nhiệm vụ mới xuất hiện tình huống. Tại khẩn cấp trong đêm họp về sau, liên bang thuận lý thành chương quyết định, điều động tàu mẹ tiến đến nếm thử cứu người..