Chương 931: Đến Hằng Tinh

Chương 931: Đến Hằng Tinh

Cái kia viên Hằng Tinh tọa độ Lam Hiên Vũ bọn hắn trước đó liền mang về, theo vị trí tọa độ đến xem, khoảng cách gần nhất vũ trụ hạm đội, cần ước chừng bảy ngày thời gian chạy tới. Cho nên, hành tinh mẹ bên này, Lam Hiên Vũ cùng Thần cấp các cường giả chỉ cần tại trong bảy ngày thời gian có thể chạy tới Hằng Tinh bên kia tụ hợp, là có thể ngay đầu tiên bày ra hành động.

Không hề nghi ngờ, đây đã là tốt nhất tình huống, cơ hồ là không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian tốt nhất tình huống.

Tại tiếp vào cái tin tức tốt này về sau, Lam Hiên Vũ cả người đều có loại tươi cười rạng rỡ cảm giác, trước tiên đem cái tin tức tốt này nói cho đồng bạn, cũng nói cho Nhạc công tử.

Khi hắn lần nữa đi vào Anh Lạc Hồng văn phòng thời điểm, Anh Lạc Hồng sớm liền ở chỗ này chờ hắn  đồng dạng đem tin tức này nói cho hắn biết. Đồng thời nói cho hắn biết, Uông các chủ đã trở về.

Lần này học viện phương diện, sẽ do Y lão cùng Uông các chủ cùng đi hắn chung nhau đi tới. Thụ lão bởi vì làm sinh mệnh lực suy yếu, lại thêm Hằng Tinh hoàn cảnh quá mức ác liệt, đối với thực vật thuộc tính hắn tới nói ảnh hưởng quá lớn, vô phương hộ tống đi tới.

Đường Môn bên kia, Lam Hiên Vũ cũng tiếp đến Đường Miểu thông tri, Đấu La điện điện chủ Mộng Phi cùng với Đường Miểu bản thân, đều sẽ hộ tống hắn đi tới cứu người.

Căn bản cũng không có cần Lam Hiên Vũ đi từng cái khẩn cầu, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn thì tương đương với cho hắn ủng hộ lớn nhất.

Bởi vì cái gọi là hoạn nạn thấy chân tình, thật xảy ra chuyện, mới sẽ biết người nào đối với mình là tốt nhất. Cứ việc lúc này Lam Hiên Vũ vẫn như cũ bởi vì Na Na sự tình lòng nóng như lửa đốt, nhưng hắn lại đồng dạng cảm nhận được ấm áp.

Những ân tình này hắn đều yên lặng nhớ ở trong lòng.

Tương lai hắn, muốn trở nên mạnh hơn, càng phải làm một cái có thể trợ giúp người khác người. Cái thế giới này là ấm áp, như vậy, hắn sẽ vì thế giới ấm áp cũng dâng lên chính mình ấm áp.

Đi tới Hằng Tinh chiến hạm, cuối cùng quyết định ngồi Chiến Thần điện sở thuộc. Chiến Thần điện chiến hạm Chiến Thần Số 17 đem đưa bọn hắn đi tới. Sau một ngày xuất phát.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh đều biểu thị muốn đi trước, lại bị Lam Hiên Vũ cự tuyệt. Mọi người vừa mới hoàn thành tốt nghiệp khảo thí, đều rất mệt mỏi, cần chỉnh đốn  chờ đợi cuối cùng tốt nghiệp thành tích cuộc thi. Mà lại, bọn hắn loại thực lực này, đi cũng không có tác dụng gì. Lam Hiên Vũ chính mình cũng là bởi vì cùng Na Na ở giữa liên hệ, tại tìm kiếm bên trong có trợ giúp rất lớn, mới là nhất định phải đi tới.

Cho nên, cuối cùng quyết định, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, hộ tống các vị Thần cấp cường giả cùng một chỗ đi tới.

Lần này đi tới nghĩ cách cứu viện Thần cấp cường giả bao quát, Nhạc công tử, Y lão, Vũ Mộc Thần, Mộng Phi tứ đại Chân Thần cường giả, lại thêm Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu hai đại thần cấp cường giả.

Riêng là Chân Thần cấp cường giả, đây cơ hồ cũng đã là toàn liên bang gần như một nửa số lượng. Cho dù là gặp lại Long Mã tinh hệ vị kia Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long, đều có lực đánh một trận. Dĩ nhiên, Nhạc công tử vốn là không tại liên bang Thần cấp cường giả ghi chép bên trong.

Đội hình như vậy, cũng làm cho Lam Hiên Vũ tràn đầy lòng tin, Na Na lão sư nhất định còn sống, bọn hắn cũng nhất định có thể đem Na Na doanh cứu ra.

Không có quá nhiều có thể chuẩn bị đồ vật, Lam Hiên Vũ lần này chân thật nghỉ ngơi một ngày. Ngày thứ hai đến ước định thời gian, như trước vẫn là tại thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm, mọi người leo lên chiến hạm Chiến Thần Số 17, xuất phát!

Chiến hạm Chiến Thần Số 17, là một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm. Trang bị hoàn mỹ, làm Chiến Thần điện sở thuộc  có thể nói, chiếc chiến hạm này các phương diện phối trí đều vũ trang đến tận răng, càng là không tiếc đại giới phân phối liên bang nhất công nghệ cao.

Bên trong chiến hạm không gian không nhỏ, có chuyên môn khu nghỉ ngơi.

Lục đại Thần cấp cường giả ngồi ở phía trước, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ngồi tại đằng sau. Dùng chiếc chiến hạm này tốc độ phi hành, chỉ cần bốn ngày rưỡi thời gian, bọn hắn liền có thể đến lần này mục đích.

Lục đại Thần cấp cường giả bên trong, Nhạc công tử ngồi tại khu vực biên giới, mà mặt khác năm vị Thần cấp cường giả tầm mắt, rơi ở trên người hắn số lần đã là nhiều nhất.

Cũng có trước này hai ngày thời gian, có liên quan tới hắn tư liệu, tự nhiên cũng sớm đã xuất hiện tại Chiến Thần điện trên bàn.

Làm Vũ Mộc Thần thấy, Nhạc công tử lại là hiện thời liên bang nổi tiếng nhất đại minh tinh lúc, cái cằm kém chút đập xuống đất.

Lúc nào minh tinh đều là Chân Thần rồi? Này nào chỉ là không thể tưởng tượng nổi?

Đối với cái này, Đường Môn hai vị Thần cấp cường giả cảm giác cũng gần như. Chỉ có học viện Sử Lai Khắc bên này, là đã sớm biết cái tình huống này.

Đối với Nhạc công tử lai lịch, Vũ Mộc Thần là tò mò nhất, một tên Chân Thần cấp cường giả, cũng không thể là lăng không biến hóa ra tới a? Nhưng đối với Đường Nhạc, căn bản cũng không có bất kỳ ghi lại nào. Tra tới tra lui, cũng chỉ có thể tra được lúc trước hắn là bị Nhạc Khanh Linh theo trong biển nhặt về nhà. Không rõ lai lịch. Mà nhặt về Đường Nhạc đã mất đi trí nhớ, sau này mới tại Nhạc Khanh Linh theo đề nghị làm minh tinh, không muốn lại là một lần là nổi tiếng.

Đường Nhạc đối với những người khác nhìn chăm chú tựa như là không có cảm giác nào giống như, chẳng qua là ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần.

Từ khi lúc trước nhìn thấy Na Na về sau, hắn cũng cảm giác được trí nhớ của mình có muốn thức tỉnh dấu vết, đã trải qua mấy lần kịch liệt đau đầu về sau, hắn mơ mơ hồ hồ cũng cảm nhận được một ít gì.

Cái kia Thiên gặp qua vị nữ tử thần bí kia về sau, loại cảm giác này liền càng cường liệt mấy phần. Mặc dù hắn có chút không rõ, vì cái gì cô gái áo đen kia sẽ nói yêu chính mình một vạn năm, đây là cách nói khuếch đại vẫn là có hàm nghĩa gì ở trong đó?

Hắn có loại cảm giác, nếu như có thể thuận lợi đem Na Na cứu trở về, hắn hẳn là có thể dần dần tìm tới này phần huyền bí chỗ, thậm chí là khôi phục trí nhớ.

Đối với trí nhớ, hắn vốn cũng không có quá nhiều ý nghĩ, cuộc sống bây giờ rất tốt. Có thể từ khi gặp qua Na Na về sau, hắn liền thật có chút mong muốn khôi phục trí nhớ. Nhất là cùng nàng ở giữa trí nhớ.

Lục đại Thần cấp cường giả đều rất trầm mặc, đối bọn hắn loại tu vi này tới nói, một lần minh tưởng tầm vài ngày đó là chuyện lại không quá bình thường.

Uông Thiên Vũ khí sắc có chút không tốt lắm, mặc dù thương thế cơ bản khôi phục, nhưng hôm nay đối với hắn đả kích vẫn là tương đối không nhỏ. Dĩ nhiên, hắn lúc ấy vừa vặn đón nhận đối phương một kích toàn lực. Có thể từ khi thành tựu Thần cấp về sau, cho dù là đối mặt Chân Thần cấp cường giả, cũng không có chật vật như thế qua. Cái này khiến hắn lòng háo thắng có chút chịu không được. Nguyên bản chỉ chuẩn bị vững chắc tu luyện, bây giờ lại bắt đầu một lần nữa có cấp tiến chi tâm.

Mà hắn cũng đối Na Na thực lực lau mắt mà nhìn, chính mình nhất kích cũng đỡ không nổi, Na Na không chỉ là chặn đối thủ, thậm chí còn cứu Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể thành viên, toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Cho dù là tại Chân Thần cấp cường giả bên trong, này cũng hẳn là thượng du đi.

Bạch Tú Tú rúc vào Lam Hiên Vũ bên người, chủ động nắm tay của hắn. Chuyện lần này, tuy đối bọn hắn tới nói là đả kích cực lớn. Nhưng cũng chính là bởi vì là tại cùng chung hoạn nạn tình huống dưới, tình cảm giữa bọn họ cũng theo đó ấm lên.

Ít nhất ngay trước trước mặt người khác, Bạch Tú Tú đối mặt Lam Hiên Vũ chủ động tới gần sẽ không ngượng ngùng như vậy.

Nàng kỳ thật cũng rất muốn hỏi một chút Lam Hiên Vũ, ngày đó Na Na lão sư nói lời là có ý gì, vì cái gì Na Na lão sư nói có thể là hắn mụ mụ, nàng là gặp qua Lam Hiên Vũ phụ mẫu đó a! Nhưng ở Na Na không có bị cứu viện hồi trở lại trước khi đến, nàng làm sao có thể hỏi ra đâu?

Có Bạch Tú Tú ở bên người, Lam Hiên Vũ tâm thái liền ổn định nhiều. Trong đầu cũng bắt đầu tính toán lần này hành động cứu viện phải làm thế nào bày ra.

Thời gian ngay tại đối lập yên lặng quá trình bên trong vượt qua, bốn ngày rưỡi về sau, xa xa, cái kia viên Hằng Tinh liền đã lại xuất hiện ở Lam Hiên Vũ tầm mắt của bọn họ bên trong.

Làm Lam Hiên Vũ xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, lần nữa thấy viên này Hằng Tinh thời điểm, lập tức liền đứng dậy, hai quả đấm nắm thật chặt.

Bạch Tú Tú ở bên cạnh hắn, theo bản năng cầm trên cổ mình cái kia có lấy một khối vảy màu bạc vòng cổ. Đó là Na Na cho tín vật của nàng. .

Trước đó bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, cuối cùng từng bước một tranh đến hiện nay cục diện, cũng vô luận về sau đem phải bỏ ra bao nhiêu. Lam Hiên Vũ đều cam tâm tình nguyện. Đang trên đường tới, trong lòng của hắn tràn đầy trông đợi, có thể là, thật đến viên này Hằng Tinh phụ cận, chân chính thấy được cái kia trôi nổi tại trong vũ trụ hỏa cầu khổng lồ thời điểm, tim của hắn đập lại bất tri bất giác tăng tốc.

Trong lòng của hắn sao lại không phải vẫn luôn hư huyền lấy một vấn đề, Na Na lão sư, thật còn sống không?.