Chương 932: Liên bang hạm đội thứ bảy

Chương 932: Liên bang hạm đội thứ bảy

Cái kia dù sao cũng là Hằng Tinh a! Sinh Mệnh cấm khu Hằng Tinh a!

Liền như là gần hương tình e sợ, chân chính đến đối mặt thời điểm, ngược lại là đối với hắn xúc động lớn nhất thời điểm, hắn thật vô cùng lo lắng, nếu là tại Hằng Tinh lục soát tìm không được Na Na, nên làm cái gì. Hắn tâm bắt đầu càng ngày càng loạn, hắn có chút không dám tưởng tượng, nếu như tìm không thấy Na Na, chính mình sẽ là một loại như thế nào tâm tình. Nhất là, Na Na cuối cùng nói với hắn. Nàng thật là mẹ của mình sao?

Đúng lúc này, một cái đại thủ rơi trên vai của hắn, Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, Nhạc công tử thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi liền ở bên cạnh hắn.

"Đừng lo lắng, chúng ta nhất định có thể tìm tới nàng. Nhất định sẽ nắm nàng mang về nhà." Nhạc công tử ánh mắt ôn nhuận, nhưng ở đáy mắt chỗ sâu, nhưng lại có một loại không hề tầm thường kiên quyết.

"Ừm." Lam Hiên Vũ dùng sức nhẹ gật đầu.

Nhạc công tử, tựa như là trong nháy mắt cho hắn rót vào một châm thuốc trợ tim, khiến cho hắn cấp tốc đem hết thảy tâm tình tiêu cực hất ra.

Chiến hạm lơ lửng tại vũ trụ bên trong, bọn hắn đã đạt tới chỉ định tọa độ địa điểm, hiện tại cần cần phải làm là chờ đợi  chờ đợi vũ trụ hạm đội đến.

Vũ Mộc Thần thượng tướng lúc này cũng đã đi tới Lam Hiên Vũ bên người, "Căn cứ chúng ta kho số liệu bên trong viên này Hằng Tinh tư liệu, nhiệt độ của nó cùng thể tích, tại Hoàng cự tinh bên trong, đều thuộc về trung đẳng trình độ, không phải xấu nhất tình huống, nhưng cũng không phải tốt nhất tình huống. Lực hút rất mạnh."

"Ừm." Tất cả số liệu Lam Hiên Vũ cũng đều nhìn qua  dựa theo liên bang cho ra ý kiến. Vì thời gian cùng an toàn cam đoan, tìm kiếm có khả năng tiến hành ba lần, mỗi lần không cao hơn hành tinh mẹ thời gian ba giờ. Nếu như ba lần còn không có tìm kiếm đến, vũ trụ hạm đội liền cần trở về địa điểm xuất phát. Dù sao, bất luận cái gì một nhánh vũ trụ hạm đội đều gánh vác trọng yếu sứ mệnh, đây đã là liên bang cho ra lớn nhất duy trì.

Uông Thiên Vũ cũng tới đến cửa sổ mạn tàu một bên, nhìn xem phía ngoài Hằng Tinh, trầm giọng nói: "Na Na lão sư có thể ngăn cản được Thiên Long thời gian lâu như vậy, tu vi rất có thể là tại Chân Thần cấp đỉnh tiêm trình độ, dùng tu vi của nàng, lại có thể chưởng khống hỏa nguyên tố. Khả năng rất lớn sẽ không chết. Hiên Vũ, trước nghỉ ngơi thật tốt, bảo trì trạng thái tốt nhất."

"Đúng, tạ ơn Các chủ."

Chờ đợi tại nhiều khi đều là lớn nhất dày vò, nhất là ở trước mắt loại thời điểm này, càng là như vậy. Có thể có một số việc có thể trốn tránh, có một số việc lại không cách nào trốn tránh. Làm thật tránh cũng không thể tránh thời điểm, lựa chọn như thế nào? Chỉ có, kiên cường!

Lam Hiên Vũ lúc này tâm tính liền là tại dạng này ma luyện bên trong biến hóa. Không trải qua mưa gió liền vô phương thấy cầu vồng. Tu vi tôi luyện có khả năng thông qua khắc khổ nỗ lực để hoàn thành, mà tâm linh tôi luyện lại thường thường cần kinh nghiệm qua thống khổ nhất tâm linh dày vò. Trong lúc vô hình, thiếu niên đang trưởng thành. Cứ việc, hắn mãi mãi cũng không hy vọng dạng này trưởng thành xuất hiện.

Hai ngày thời gian qua rất chậm, cho dù là tại minh tưởng bên trong, tựa hồ cũng vẫn như cũ qua rất chậm. Mãi đến một tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, mới bỗng nhiên đem mọi người bừng tỉnh.

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất từ dưới đất bắn người mà lên, cảnh báo xuất hiện, dĩ nhiên không phải là có cái gì báo động. Trên chiến hạm có lục đại Thần cấp cường giả, cho dù là ở trong không gian, có này sáu vị tại, cũng đủ để bảo đảm chiến hạm an nguy.

Làm Lam Hiên Vũ bổ nhào vào trước cửa sổ mạn tàu cái kia một cái chớp mắt, lập tức chấn động toàn thân, một loại khó mà hình dung cảm xúc trong nháy mắt ở trong lòng lan tràn. Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất đối liên bang tràn đầy lòng cảm kích, tràn đầy một loại khó mà hình dung mãnh liệt ấm áp. Đồng thời, còn có rung động.

Mặc dù hắn rất nhiều lần thông qua màn hình thấy qua vũ trụ hạm đội, có thể là, khi hắn chân chính ở trong không gian thấy vũ trụ hạm đội thời điểm, loại kia rung động, xa hoàn toàn không phải trong màn hình cảnh tượng chỗ có thể sánh được.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, hắn đầu tiên thấy, liền là một chiếc hình thể to lớn, tựa như một tòa thành thị kinh khủng tồn tại.

Dài đến vạn mét có hơn to lớn chiến hạm, toàn thể trình làm một loại đặc thù hình dáng. Chiến hạm là bất quy tắc dáng vẻ, toàn thân là hình chữ nhật, phía dưới tương đối tròn trịa, phía trước có một cái to lớn viên cầu, đường kính có tới năm trăm mét trở lên. Phía trên có thể thấy đủ loại hào quang đang lóe lên. Cho dù là tại rộng lớn vũ trụ bên trong, nó cũng tựa như một đầu vũ trụ cự thú, trôi nổi tại giữa không trung.

Tàu mẹ, cái này là Vũ Trụ Mẫu Hạm! Đấu La liên bang đỉnh cao nhất chiến lực, mỗi một chiếc tàu mẹ, đều cần tiêu hao gần như một khỏa Tư Nguyên tinh toàn bộ tài nguyên mới có thể kiến tạo mà thành. Một chiếc tàu mẹ phía trên, có vượt qua mười vạn binh sĩ ở trong đó công tác. Này bản thân liền là một tòa thành phố khổng lồ.

Đây là nhân loại chung cực vũ khí, nhân vật khủng bố nhất. Nó chủ pháo  có thể nhẹ nhõm xé nát một khỏa hành tinh. Nó vòng phòng hộ, coi như là Siêu Thần cấp cường giả cũng không cách nào công phá. Trong đó ngưng tụ nhân loại chỗ có trí tuệ kết tinh.

Chính là có khủng bố như vậy tồn tại, Đấu La liên bang mới có thể không ngừng đối ngoại chinh phục, khuếch trương thế lực, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, làm cho nhân loại di chuyển, tốt hơn phồn diễn sinh sống.

Ở này chiếc to lớn tàu mẹ bốn phía, là bốn chiếc đối lập thân hình thon dài, nhưng chiều dài cũng vượt qua 4,500 mét to lớn chiến hạm. Bốn tàu chiến hạm bên trên nhất rõ rệt đặc điểm liền là cái kia vô số dữ tợn họng pháo. Như là Cự Long, không có chút nào che giấu triển lộ lấy chính mình nanh vuốt.

Loại chiến hạm này Lam Hiên Vũ trước kia cũng chưa từng thấy tận mắt, Long Vương cấp tàu bảo vệ. Một nhánh vũ trụ trong hạm đội, làm thủ hộ tàu mẹ mà tồn tại đệ nhị đẳng cấp chiến hạm.

Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ có khả năng liên hợp tàu mẹ tác chiến, năm vị một thể, thể hiện ra nhất lực chiến đấu mạnh mẽ. Chỉ cần còn có một chiếc tàu bảo vệ tại, tàu mẹ liền sẽ không bị trực tiếp công kích. Bất luận cái gì mong muốn tiếp cận tàu mẹ tồn tại, đều sẽ bị chúng nó xé nát.

Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ bên ngoài, là ròng rã mười hai chiếc chiều dài tại hai ngàn mét đến bốn ngàn mét ở giữa Chiến Thần cấp tàu chiến đấu. Đây cũng là vũ trụ hạm đội chiến hạm chủ lực . Bình thường tới nói, một nhánh cỡ lớn hạm đội, chỉ cần có một chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu làm làm hạch tâm, lại phối hợp Lưu Tinh cấp công kích hạm, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm cùng với tiếp liệu hạm, chiến hạm vận tải các loại chiến hạm, là có thể thành hình.

Mà giờ này khắc này, này mười hai chiếc tàu chiến đấu chỉ có thể là ở ngoại vi bảo vệ tàu mẹ.

Ngoại trừ này mười bảy chiếc chiến hạm khổng lồ bên ngoài, Lưu Tinh cấp công kích hạm, Vẫn Tinh cấp công kích hạm, trong lúc nhất thời không thể đếm hết. Cho dù là tại vũ trụ, làm Lam Hiên Vũ xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu thấy bọn hắn thời điểm, cũng có loại che khuất bầu trời cảm giác. Liền cái kia Hằng Tinh ánh sáng tựa hồ cũng bị chúng nó ngăn che.

Cái này là vũ trụ hạm đội, không có có nam nhân không thích chiến hạm, không khát vọng trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm. Đây càng là Lam Hiên Vũ hồi nhỏ mộng tưởng.

Đây mới là tối chung cực lực lượng a! Nhân loại lực lượng cường đại nhất!

"Liên bang hạm đội thứ bảy. Cũng là mới nhất phục dịch một nhánh hạm đội, hết thảy phân phối, tại thất đại hạm đội bên trong, đều là số một. Ứng dụng hết thảy mới nhất khoa học kỹ thuật. Là vô số nhà khoa học tâm huyết kết tinh. Quan chỉ huy hạm đội là năm đó ta tại hệ Chỉ Huy Tinh Chiến học tập lúc lão sư, Bạch Lăng đại tướng. Lần này, ta cũng là tranh đến đồng ý của hắn về sau, mới hướng liên bang đưa ra lần này cứu viện. Bạch Lăng đại tướng đối với các ngươi lần này mang về trọng yếu tình báo đưa cho cực lớn khẳng định, chủ động hướng liên bang đưa ra, do khoảng cách viên này Hằng Tinh gần nhất hắn đến đây phụ trợ cứu viện." Cho dù là thân là thượng tướng, là quân đội tuyệt đối cao tầng một trong, làm Vũ Mộc Thần thấy bên ngoài vũ trụ hạm đội lúc, vẫn như cũ sẽ còn máu nóng sôi trào.

"Tiểu tử, lực lượng cá nhân chung quy là nhỏ bé. Cho dù là chúng ta bực này tu vi, ở đây đợi quy mô vũ trụ hạm đội trước mặt, như trước vẫn là nhỏ bé. Cho nên, lựa chọn của ngươi là đúng, trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm, cái kia mới là nam nhân mục tiêu cuối cùng."

"Vũ tướng quân, ngươi dạng này ngay trước chúng ta mặt đào chân tường, không tốt lắm đâu." Một cái cười ha hả thanh âm vang lên.

Nghe được cái thanh âm này, Vũ Mộc Thần cũng có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn lại, "Chẳng lẽ ta nói không đúng?" .

Mở miệng cũng không là học viện Sử Lai Khắc hai vị, mà là Đường Môn Đấu La điện điện chủ, Mộng Phi. Vị kia nhìn qua mười phần ôn hòa, khí chất ôn nhuận bình thường người trung niên.

Mộng Phi cười ha hả nói: "Đúng a! Ngươi nói không sai. Ta lúc tuổi còn trẻ cũng có đi làm quan chỉ huy chiến hạm xúc động. Có thể quân đội nội bộ rắc rối khó gỡ, đủ loại quan hệ phức tạp. Thất lớn quan chỉ huy hạm đội đều có phạm vi thế lực. Huống chi, liên bang là không cho phép học viện Sử Lai Khắc nội viện tốt nghiệp tiến vào quân đội đi. Ngươi có thể giải quyết vấn đề này lại đến mời chào chúng ta Hiên Vũ đi.".