Chương 933: Bạch Lăng đại tướng

Chương 933: Bạch Lăng đại tướng

Vũ Mộc Thần hừ một tiếng, "Ta vẫn luôn là phản đối liên bang cái này quy tắc ngầm. Nhân tài ưu tú nên dùng tại trên lưỡi đao. Ngươi đừng có gấp, lần này, ta liền phải nghĩ biện pháp phá cái này chế độ. Mà lại ngay tại Hiên Vũ tiểu tử này trên thân."

"Ừm?" Mộng Phi hơi kinh ngạc hướng Lam Hiên Vũ nhìn lại, mấy vị khác Thần cấp cường giả tầm mắt cũng đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Vũ Mộc Thần nói: "Các ngươi không cần nhìn hắn. Lần này ta sở dĩ duy trì hắn, là bởi vì hắn đáp ứng tương lai vì ta tư nhân làm ba chuyện. Ta có cái đề nghị, khi tiến vào Sử Lai Khắc nội viện học tập trước đó, khiến cho hắn tới trước quân đội, ở tiền tuyến phục dịch một năm. Gia tăng tại quân đội lịch duyệt, nếu như hắn thật có thể thu hoạch được trác tuyệt công huân, vậy liền chứng minh, học viện Sử Lai Khắc bồi dưỡng được nhân tài, đặt ở trong quân đội cũng có thể trở thành trụ cột vững vàng. Đây đối với chúng ta đối kháng cái kia chế độ, còn có đối cá nhân hắn trưởng thành đều hết sức có chỗ tốt."

Y lão thanh âm thăm thẳm vang lên, "Cứu người trước thành công rồi nói sau."

Vũ Mộc Thần ánh mắt khẽ động, gật gật đầu, nói: "Đó là tự nhiên." Đề nghị của hắn đương nhiên là có tư tâm, nhưng lại bày ở ngoài sáng, bởi vì đề nghị của hắn đối Lam Hiên Vũ bản thân là có chỗ tốt.

Ngày đó Lam Hiên Vũ vì thuyết phục hắn, hiển lộ ra tình huống của mình về sau, Vũ Mộc Thần là cẩn thận suy nghĩ qua người trẻ tuổi này tình huống. Không phải tán thưởng, mà là có chút thấy hoảng sợ. Bởi vì hắn thấy được, vị này bây giờ còn tại liên bang bên trong vắng vẻ vô danh người trẻ tuổi, tương lai rất có thể sẽ trở thành học viện Sử Lai Khắc đời kế tiếp trụ cột vững vàng.

Đương thời Sử Lai Khắc Thất Quái, vị nào không phải thông thiên triệt địa tồn tại. Lam Hiên Vũ có lẽ không biết, nhưng hắn lại rất rõ ràng. Ví như, trước mắt vị kia nhìn qua người vật vô hại người trung niên, Đường Môn Đấu La điện điện chủ, Đường Môn cấp cao nhất tồn tại một trong, gần với Đường Môn môn chủ một đời đại năng, liền là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong. Mà lại, hắn còn không phải Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu.

Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu là ai? Chính là đương thời Đường Môn môn chủ. Thống ngự một phương thế lực lớn tồn tại a!

Mà Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy tiềm chất, tương lai ai dám nói hắn không phải đời kế tiếp Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu? Bây giờ đang ở hắn chưa trưởng thành lên trước khi đến, dưới tình huống bình thường, học viện Sử Lai Khắc là sẽ không để cho hắn xuất hiện tại liên bang trong tầm mắt, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, việc quan hệ liên bang tồn vong, Lam Hiên Vũ cuối cùng vẫn là xuất hiện, lại thêm Na Na nguyên nhân, hắn đã tiến nhập Vũ Mộc Thần tầm mắt.

Mời chào không thể nói, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc sẽ không cho phép, nhưng lấy lòng, thậm chí là thật vì tốt cho hắn. Khiến cho hắn tiến vào quân đội, khiến cho hắn tại trong quân đội lịch luyện, như vậy, hắn chưa mà đối đãi quân đội thái độ nhất định sẽ có chỗ khác biệt.

Quân đội là cái địa phương nào? Đó là một cái nhất có thể khiến người ta trưởng thành, cũng dễ dàng nhất cảm nhiễm người, nhất có được tập thể vinh dự cảm giác địa phương.

Cho nên, Vũ Mộc Thần cách làm, là triệt để dương mưu. Căn bản hắn không có ý định từ trên người Lam Hiên Vũ được cái gì, chính là vì hắn trưởng thành mà làm cống hiến. Liền có loại lúc trước Thụ lão đối Lam Hiên Vũ cái kia loại phương thức, ta liền đối ngươi tốt, ngươi có thể đối ta không có hảo cảm?

Quả nhiên, liền Y lão đều không có một nói từ chối, cái này mang ý nghĩa, Vũ Mộc Thần mục đích đã cơ bản đã đạt thành.

"Báo cáo tướng quân, tiếp vào tàu mẹ tín hiệu, cho phép đổ bộ."

"Đổ bộ." Vũ Mộc Thần trầm giọng nói ra.

Liên bang hạm đội thứ bảy đã dần dần ngừng lại, từng chiếc từng chiếc chiến hạm mặt ngoài đủ loại hào quang bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, đây là vì tiết kiệm nguồn năng lượng. Một nhánh hạm đội mỗi một giây đồng hồ tiêu hao nguồn năng lượng đều là con số thiên văn a!

Hai chiếc dẫn đạo hạm đã đi tới Chiến Thần điện chiến hạm Chiến Thần Số 17 phụ cận, tiến hành câu thông cùng quét hình. Kiểm trắc hoàn tất về sau, mới cấp ra cho phép đổ bộ chỉ lệnh.

Nhóm chiến hạm tránh ra một đạo thông lộ, Chiến thần số mười bảy tại dẫn dắt chiến hạm dẫn đầu dưới, dùng nhẹ nhàng tốc độ Hướng mẫu hạm phương hướng bay đi.

Lam Hiên Vũ vẫn luôn đứng tại cửa sổ mạn tàu bên cạnh, trong mắt tia lửa là không che giấu được. Cái kia từng chiếc từng chiếc nhìn như băng lãnh chiến hạm, lại xem hắn như thế máu nóng sôi trào.

Cái này là vũ trụ hạm đội a! Mấy trăm tàu chiến hạm tạo thành vũ trụ hạm đội.

Chiến Thần cấp tàu chiến đấu, màu lam sậm vẻ ngoài thật sự là quá huyễn, cái kia chủ pháo đường kính, đơn giản có khả năng đem cỡ nhỏ chiến hạm đặt vào. Dạng này một pháo, sẽ có như thế nào kinh khủng uy năng?

Tàu chiến đấu cấp độ này chiến hạm, muốn so cấp độ thứ nhất Lưu Tinh cấp công kích hạm lớn quá nhiều. Điều khiển nó, nhất định cùng điều khiển Lưu Tinh cấp công kích hạm không giống nhau đi. Thật tốt muốn thử xem a!

Cách rất gần, cuối cùng thấy được Long Vương cấp tàu bảo vệ dữ tợn. Đây là có nhiều ít cái họng pháo? Đếm đều đếm không đến. Đơn giản giống như là một đầu tùy thời có thể phóng thích gai nhọn Nhím Khổng Lồ. Cái kia dài ngắn không đồng đều họng pháo, hẳn là loại hình khác nhau Hồn Đạo pháo. Đây quả thực là nhân gian khí thế hung ác tồn tại.

Tàu mẹ mang đến cho hắn cảm giác nếu như là dày nặng, cái kia Long Vương cấp tàu bảo vệ mang đến cho hắn cảm giác liền là dữ tợn! Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, như bốn cái thần thú, thủ hộ tại tàu mẹ chung quanh. Bọn chúng hỏa lực, đủ để phong tỏa tàu mẹ hết thảy chung quanh không gian.

Trên mẫu hạm ánh sáng như ẩn như hiện, phía trước cái kia to lớn khối cầu tản ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, nếu như nghiêm túc đi xem cái kia to lớn quả cầu ánh sáng, Lam Hiên Vũ thậm chí sẽ có mấy phần cảm giác mê man. Rõ ràng năng lượng trong đó gợn sóng đáng sợ đến cỡ nào.

Tàu mẹ boong thuyền, nhìn qua muốn so Long Vương cấp tàu bảo vệ ôn hoà nhiều lắm, nhưng này mênh mông vô bờ dày đặc u quang mang, lại hiển hiện lấy nó nguy hiểm.

Tại dẫn đạo hạm dẫn đầu dưới, bọn hắn cuối cùng tiến vào tàu mẹ phạm vi, cách rất gần, mới càng thấy tự thân nhỏ bé. Tàu mẹ thật sự là quá lớn. Vượt qua vạn mét lớn lên to lớn chiến hạm, cách rất gần đều có liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác. Độ rộng đều vượt qua bốn ngàn mét. Phía dưới, một cái kim loại boong thuyền mở ra, sương cửa ra vào. Chiến hạm chậm rãi tiến vào bên trong.

Dập tắt tên lửa đẩy, tự nhiên có một cỗ hấp lực dẫn dắt đến chiến hạm tiến vào bên trong bộ, trọn vẹn trượt thêm vài phút đồng hồ về sau, chiến hạm mới bình ổn ngừng lại.

Lam Hiên Vũ trong lòng có chút khẩn trương, nhưng cũng có chút phấn khởi. Khi hắn thấy chi này quy mô khổng lồ như thế vũ trụ hạm đội lúc, hắn đối lần này nghĩ cách cứu viện lòng tin rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Lần thứ nhất nhìn thấy vũ trụ hạm đội không chỉ là hắn, còn có Nhạc công tử. Nhạc công tử nội tâm đồng dạng rung động, tại lướt qua cái kia từng chiếc từng chiếc chiến hạm thời điểm, rất có mấy phần ứng không xuể cảm giác.

Hắn đã từng tay không ở trong không gian phá huỷ qua chiến hạm, cảm giác của hắn cũng muốn so Lam Hiên Vũ không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần. Có thể càng là như thế, hắn càng có thể cảm nhận được chiếc này tàu mẹ khủng bố. Đó là một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác. Có loại chỉ cần cùng nó đối địch liền nhất định sẽ chết cảm giác. Lực lượng cá nhân, tại khủng bố như thế cỗ máy chiến tranh trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé như vậy.

Mà hạm đội như vậy, Đấu La liên bang có tới bảy cái. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Đấu La liên bang tại gần nhất mấy trăm năm hướng ra phía ngoài khuếch trương cùng thu hoạch Tư Nguyên tinh tốc độ mới có thể nhanh như vậy. Nếu không có Long Mã tinh hệ cản trở, hiện tại Đấu La liên bang nắm trong tay tinh vực ít nhất còn có thể lớn gấp đôi.

Chiến hạm dừng hẳn, bên ngoài đã có hồn đạo ô tô đang đợi. Hoặc là nói là bên trong chiến hạm xuyên qua xe. Đúng vậy, tàu mẹ thật sự là quá lớn, vì hiệu suất, xuyên qua xe là nơi này trọng yếu phương tiện giao thông.

Khi bọn hắn đi xuống chiến hạm thời điểm, bên ngoài hết thảy có mười mấy người đang đợi. Tướng tinh lấp lánh. Tất cả đều là tướng quân trở lên quân hàm.

Trong đó, đứng tại phía trước nhất một vị có một đầu hoa râm sắc tóc ngắn nam tử, trên bờ vai khiêng bốn khỏa tướng tinh. Đây đã là liên bang quân hàm cao nhất, Đại tướng!

Không cần hỏi, mọi người cũng biết, vị này liền là hạm đội thứ bảy tổng chỉ huy quan, Tư lệnh hạm đội, Bạch Lăng đại tướng. Quân đội đứng đầu nhất vài vị đại lão một trong.

Liên bang thất đại hạm đội, mỗi một chi hạm đội tổng chỉ huy quan đều là Đại tướng, lại thêm quân bộ bộ trưởng, tổng tham mưu trưởng. Hết thảy cũng chỉ có này chín vị Đại tướng.

Trước mắt vị này Bạch Lăng đại tướng, tại chín vị Đại tướng bên trong, thuộc về tuổi tác nhỏ bé, năm nay 75 tuổi. Nhưng nhìn qua khuôn mặt bất quá hơn năm mươi tuổi..