Chương 934: Đường Nhạc đến cùng là ai?

Chương 934: Đường Nhạc đến cùng là ai?

Vũ Mộc Thần bước nhanh về phía trước, đi vào Bạch Lăng đại tướng trước mặt, nghiêm, hướng hắn chào một cái, "Lão sư."

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người một nhà liền chớ khách khí." Vừa nói, hắn đã vượt qua Vũ Mộc Thần, đi lên phía trước, đi vào Y lão trước mặt, vẻ mặt cung kính nói: "Y lão ngài tốt. Thật chính là hết sức nhiều năm không gặp ngài."

Y lão mỉm cười, "Đúng vậy a! Ngươi rời đi hành tinh mẹ cũng không ít năm. Những năm này một mực tại bên ngoài, rất ít trở về đi."

Bạch Lăng đại tướng than nhẹ một tiếng, "Chỗ chức trách. Mộng điện chủ, Đường điện chủ, Uông các chủ, các vị tốt. Rất vinh hạnh các ngươi tới hạm đội thứ bảy làm khách."

Hắn mặt mỉm cười lấy hướng ở đây các vị Thần cấp cường giả từng cái vấn an, chẳng qua là lướt qua cũng không nhận ra Nhạc công tử. Trên thực tế, hắn cũng không có nhìn ra Nhạc công tử tu vi.

Đã tự động đứng sau lưng hắn Vũ Mộc Thần bờ môi ông động, thanh âm truyền vào Bạch Lăng đại tướng trong tai, Bạch Lăng đại tướng ánh mắt khẽ động, lúc này mới hướng Nhạc công tử nhìn lại.

"Ngài khỏe chứ, hoan nghênh đi vào hạm đội thứ bảy." Mặc dù Nhạc công tử nhìn qua mười phần lạ mặt, mà lại tuổi tác nhìn qua cũng không lớn. Thế nhưng, bất luận một vị nào Chân Thần cấp cường giả đều là tuyệt đối đáng giá chú ý tồn tại. Thần cấp cường giả tuổi tác, cho tới bây giờ đều không phải là mặt ngoài có thể nhìn ra được.

"Quan chỉ huy khách khí, ta là Đường Nhạc, chúng ta lần này chẳng qua là tới cứu người, vô cùng cảm kích ủng hộ của ngài." Đường Nhạc hướng hắn khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

"Ừm. Cứu người sự tình, việc này không nên chậm trễ. Chúng ta tới trước bộ chỉ huy thương lượng một chút cụ thể phương thức. Lập tức tiến hành." Thân là quân đội quan chỉ huy, Bạch Lăng đại tướng cũng là quyết định nhanh chóng tác phong.

Lam Hiên Vũ yên lặng đứng tại Đường Nhạc đằng sau, hắn còn xa xa không đủ để bị quân đội đại lão chú ý tới.

Nhưng Vũ Mộc Thần lại tựa hồ như là cố ý đưa hắn đẩy lên sân khấu, chủ động hướng Bạch Lăng đại tướng nói: "Lão sư, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này học viện Sử Lai Khắc Lam Hiên Vũ đồng học, liền là lần này đem trọng yếu tin tức mang về liên bang, lập xuống đại công vị kia."

"Ồ?" Bạch Lăng đại tướng lúc này mới chú ý tới đứng ở phía sau Lam Hiên Vũ, hướng hắn nhẹ gật đầu, "Người trẻ tuổi rất không tệ, làm liên bang làm ra cống hiến to lớn. Nếu như cuối cùng chứng thực, này phần công huân đủ để cho ngươi vinh quang cả đời."

"Tạ ơn tướng quân." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Bạch Lăng đại tướng thi lễ một cái, không vì cái gì khác, liền là vị này Đại tướng duy trì hắn cứu Na Na lão sư điểm này, hắn liền đối vị này từ đáy lòng cảm kích.

"Thỉnh." Bạch Lăng đại tướng hướng Y lão làm ra một cái dấu tay xin mời. Các vị cùng nhau đến đây Thần cấp các cường giả rất tự nhiên tầm mắt cũng đều rơi vào Y lão trên thân. Vô luận là tu vi hay là tuổi tác, tư lịch, khẳng định là muốn dùng vị này cầm đầu.

Thế nhưng  khiến cho bọn hắn người nào cũng không nghĩ đến chính là, Y lão lại chuyển hướng bên người cách đó không xa Nhạc công tử, hướng hắn làm ra một cái dấu tay xin mời, "Ngài thỉnh."

Trong chốc lát, bầu không khí trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Cho dù là dùng Bạch Lăng đại tướng thân phận địa vị, tại đây một cái chớp mắt cũng không khỏi con mắt hơi mở, con ngươi co vào.

Y lão là thân phận gì? Hắn nhưng là rất rõ ràng. Tại học viện Sử Lai Khắc, thậm chí có thể nói là tại toàn liên bang, luận bối phận, tư lịch, Y lão đều có thể nói là số một tồn tại. Nhưng hắn vậy mà thỉnh người thanh niên kia đi trước, mà lại, càng quan trọng hơn là, hắn dùng ngài cái chữ này.

Đây chính là kính ngữ, dùng Y lão thân phận, vậy mà đối một cái Bạch Lăng đại tướng cảm giác được có chút xa lạ người dùng kính ngữ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một sự kiện a!

Đừng nói Bạch Lăng đại tướng cùng Vũ Mộc Thần, coi như là học viện Sử Lai Khắc bên này, Uông Thiên Vũ cũng là ngây ngẩn cả người. Tầm mắt nghi ngờ nhìn về phía Đường Nhạc, học viện Sử Lai Khắc hai vị điện chủ cũng là gương mặt vẻ khiếp sợ.

Đường Nhạc chính mình cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, chỉ có thể là nói: "Ngài trước hết mời."

Y lão lại lắc đầu, kiên trì nói: "Ngài trước hết mời."

Đường Nhạc nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, trong lòng của hắn mặc dù vô cùng không hiểu, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng biết không có thể quá nhiều tại đây bên trong chậm trễ thời gian, cứu viện Na Na quan trọng. Dứt khoát nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi." Nói xong, hắn cùng Y lão sóng vai đi về phía trước.

Bạch Lăng đại tướng đi ở phía trước, mặt khác quân đội người theo ở phía sau, Y lão nhìn qua là cùng Nhạc công tử song hành, nhưng có ý lời liền sẽ chú ý tới, hắn tựa hồ là cố ý lạc hậu Nhạc công tử nửa bước, không nguyện ý thật cùng hắn song hành.

Uông Thiên Vũ tương đối mà nói là cùng Y lão tiếp xúc nhiều nhất, Y lão tính cách ôn hoà, bình thường bình dị gần gũi, đối lễ tính cái gì cũng không thế nào để ý. Cho dù là bọn tiểu bối cùng hắn nói đùa, hắn cũng là vui vẻ chịu đựng, càng nhiều thời điểm đều là cười ha hả. Có thể làm cho vị này như thế chú trọng cấp bậc lễ nghĩa, vậy cái này Nhạc công tử đến tột cùng là thân phận gì?

Tất cả mọi người mang theo vài phần kỳ dị tâm tình lên xe, xuyên qua xe tốc độ rất nhanh, có Bạch Lăng đại tướng tại, một đường tự nhiên là thông hành không trở ngại, hết thảy nội bộ cỗ xe toàn bộ nhường đường. Đi thẳng tới tàu mẹ bộ chỉ huy.

Bộ chỉ huy sớm đã chuẩn bị xong một cái cỡ lớn phòng họp, trong phòng họp, có một mặt tường đều là hồn đạo màn hình chỗ tạo thành. Phía trên hiển hiện lấy, chính là cái kia viên Hằng Tinh tình huống.

Tiến vào bộ chỉ huy, phân chủ khách ngồi xuống. Tại hôm nay tới đây Thần cấp cường giả bên trong, Y lão chủ động ngồi ở vị thứ hai.

Đường Nhạc mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng lần này hắn không có khiêm nhường, trực tiếp tại vị thứ nhất ngồi xuống. Khiêm nhường liền mang ý nghĩa chậm trễ thời gian, hiện tại không có cái gì so mau sớm cứu viện Na Na chuyện trọng yếu hơn.

Cho nên, bàn dài số ghế liền biến thành, chủ vị là Bạch Lăng đại tướng, ở bên tay trái hắn, là dùng Vũ Mộc Thần cầm đầu tướng lãnh quân đội, bên tay phải theo thứ tự là Đường Nhạc, Y lão, Mộng Phi, Uông Thiên Vũ, Đường Miểu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kính bồi vị trí thấp nhất. Dùng hắn một cái học viện Sử Lai Khắc thân phận học sinh, có thể ngồi tại dạng này quy cách trên bàn hội nghị, nói ra đều đủ để tự hào.

Mọi người toàn bộ ngồi xuống, Bạch Lăng đại tướng trầm giọng nói: "Cứu người quan trọng, ta liền đi thẳng vào vấn đề trực tiếp giới thiệu một chút. Tại vừa mới tới quá trình bên trong, ta đã truyền lệnh đối viên tinh cầu này tiến hành thăm dò sinh mệnh. Lỗ đen ảnh hưởng phi thường lớn, lại thêm nhiệt độ siêu cao. Chúng ta máy dò sự sống mặc dù công suất rất lớn, nhưng vẫn là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng. Tại bước đầu bao trùm tìm tòi dưới, không có bất kỳ cái gì sinh mạng thể phát hiện."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng xiết chặt, theo bản năng siết chặt nắm đấm. Bạch Tú Tú cũng là một phát bắt được cổ tay của hắn.

Bạch Lăng đại tướng tiếp tục nói: "Nhưng đối Hằng Tinh dò xét, cho tới nay đều là cái nan đề, dù sao, Hằng Tinh không ổn định nhiệt độ, nội bộ nhiệt độ siêu cao, đều để cho chúng ta vô phương đi sâu tìm kiếm. Trước mắt đến xem, viên này Hoàng cự tinh vẫn tính ổn định, không có quá nhiều bùng nổ, đây là tương đối tốt tình huống, có lợi cho chúng ta tiến một bước dò xét. Hằng Tinh máy dò xét đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng xuất phát. Lực hút dây xích có khả năng cam đoan, máy dò xét tại khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài 10 km phạm vi bên trong tùy thời có thể dùng thu hồi. Nhưng điều kiện tiên quyết là viên này Hoàng cự tinh không có lỗ đen tiến một bước bùng nổ."

"Lần này cứu viện, ta cho rằng an toàn vị thứ nhất, có sáu vị cùng một chỗ đi tới, đủ để tại thời gian nhất định bên trong chống đỡ Hằng Tinh máy dò xét ổn định. Nhưng các vị đều là liên bang trụ cột vững vàng, tuyệt đối không thể có sai lầm. Cho nên, Hằng Tinh máy dò xét tối đa cũng chỉ có thể tiếp cận đến Hằng Tinh mặt ngoài năm ngàn mét phạm vi. Không thể tiếp tục thâm nhập sâu. Điểm này lực hút dây xích sẽ tiến hành khống chế, hi vọng các vị lý giải."

Các vị Thần cấp cường giả dồn dập gật đầu. Dưới tình huống bình thường, Hằng Tinh máy dò xét là không cho phép tiến vào Hằng Tinh mặt ngoài 10 km phạm vi bên trong, bằng không liền có hại hủy nguy hiểm. Mà có lục đại Thần cấp cường giả thủ hộ, tiến vào năm ngàn mét cũng vấn đề không lớn, nhưng điều này hiển nhiên là có nguy hiểm. Năm ngàn mét, đã là Bạch Lăng đại tướng có thể công nhận cực hạn khoảng cách. .

"Bởi vậy, nói cách khác, tại khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài năm ngàn mét, các vị nếu có phát hiện, tiến hành cứu người, liền cần rời đi máy dò xét bảo hộ, tự mình đi tới. Này sẽ vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm cũng là to lớn. Các vị có hay không đã quyết định, do vị nào ra tay?"

"Ta." Đường Nhạc không chút do dự nói ra..