Chương 935: Nghị định

Chương 935: Nghị định

Bạch Lăng đại tướng tầm mắt theo bản năng liền rơi ở trên người hắn, nhìn xem Đường Nhạc biểu tình bình tĩnh, trong lòng cũng không khỏi âm thầm kính nể. Đến Hằng Tinh mặt ngoài cứu người, đừng nói là làm, coi như là nghe, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi a!

"Ngài có thể bảo đảm an toàn? Đồng thời thoát khỏi lực hút?" Bạch Lăng đại tướng trầm giọng hỏi.

"Hẳn là có khả năng." Đường Nhạc nói nghiêm túc.

Bạch Lăng đại tướng gật gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, mà chỉ nói: "Như vậy, ngài phải đối mặt vấn đề lớn nhất, liền là Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ biến hóa. Căn cứ trước mắt lấy được số liệu, viên này Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ tại sáu ngàn độ đến mười ngàn độ ở giữa gợn sóng. Nhưng nếu như nội bộ lỗ đen xuất hiện tương đối chấn động mãnh liệt thời điểm, nhiệt độ sẽ kịch liệt bay lên. Thậm chí sẽ tới mấy vạn độ. Coi như ngài là Chân Thần cấp cường giả, chỉ sợ cũng rất khó tiếp nhận. Huống chi còn muốn bày thoát lực hút, trở lại Hằng Tinh máy dò xét bên trong. Quá trình này là nguy hiểm nhất."

"Ta phụ trách tiếp ứng." Y lão trầm giọng nói.

Mộng Phi nói: "Ta làm thứ ba tiếp ứng đi."

Bạch Lăng đại tướng nói: "Dạng này sẽ vững chắc một chút, Mộc thần ngươi lần này cũng muốn đi đi."

"Đúng, ta cũng sẽ cùng đi." Vũ Mộc Thần trầm giọng nói: "Ta phụ trách duy trì tốt Hằng Tinh máy dò xét, đón hắn nhóm trở về. Uông các chủ cùng Đường điện chủ giúp ta cùng một chỗ thủ hộ."

"Dạng này tương đối vững chắc. Như vậy, ta kiến nghị, nếu như phát hiện chúng ta phải cứu viện binh cái vị kia, do Đường tiền bối phụ trách mặt ngoài nghĩ cách cứu viện, Y lão tại khoảng hai ngàn mét tiếp ứng, Mộng điện chủ tại bốn ngàn mét tiếp ứng. Cuối cùng trở về."

Mọi người dồn dập gật đầu, này trên cơ bản là phương thức tốt nhất.

Bạch Lăng đại tướng nói: "Như vậy, chúng ta bây giờ đem phải đối mặt nhất vấn đề quan trọng, liền là tìm tới nàng, bảo đảm nàng còn sống. Tại Hằng Tinh mặt ngoài, đủ loại máy dò xét tác dụng lại nhận cực lớn ảnh hưởng. Nhiệt độ cao sẽ vặn vẹo dò xét đợt, Hằng Tinh to lớn lực hút cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến. Không biết chư vị ở phương diện này có gì chuẩn bị."

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Ta đối Na Na lão sư có cảm ứng. Mà lại nàng thần khí cũng tại chúng ta nơi này. Nếu như tại khoảng cách nhất định tình huống dưới, chúng ta hẳn là có thể cảm nhận được nàng tồn tại."

Bạch Tú Tú tiếp lời nói: "Ta cũng có tín vật của nàng. Hẳn là có thể có cảm giác."

Bạch Lăng đại tướng nhíu nhíu mày, "Tinh thần lực của các ngươi còn chưa tới thần thức trình độ, tại tinh cầu mặt ngoài lại nhận cực lớn ảnh hưởng, có thể hay không dò xét ra Hằng Tinh máy dò xét đều là vấn đề, sao có thể tìm người đâu?"

Đường Nhạc trầm giọng nói: "Ta sẽ giúp bọn hắn. Ta đối Na Na hẳn là cũng sẽ có cảm ứng. Ta cùng Hiên Vũ, Tú Tú cùng một chỗ, chỉ cần nàng còn sống, tại Hằng Tinh mặt ngoài, chúng ta hẳn là có thể tìm được."

Bạch Lăng đại tướng nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút về sau, gật gật đầu, nói: "Chư vị, lần này cứu viện, chúng ta đều là ôm lớn nhất hi vọng đến đây. Thế nhưng, ta cũng nhất định phải nhắc nhở chư vị một thoáng, đầu tiên là an toàn, mỗi người các ngươi đều có hắn trách nhiệm của hắn gánh vác. Thứ hai, thời gian có hạn. Nếu như chuyện không thể làm, tại thời gian đạt tới thời điểm, chúng ta nhất định phải kết thúc trận này lục soát cứu. Hi vọng các ngươi có thể lý giải. Nếu như có thể cứu viện thành công tự nhiên là tốt nhất."

Hắn ý tứ đã nói rất rõ ràng, thành công tốt nhất, không thành công cũng chỉ có thể tại trong vòng thời gian quy định tiến hành lục soát cứu, đến thời gian, hạm đội nhất định phải rời đi.

Hằng Tinh máy dò xét sẽ phối hợp bọn hắn tiến hành ba lần tìm kiếm, mỗi lần ba giờ. Nếu như ba lần đều không có thu hoạch, hạm đội thứ bảy liền muốn trở về trụ sở.

"Ý của ngài ta hiểu rõ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền mau sớm bắt đầu đi." Đường Nhạc trầm giọng nói ra.

Bạch Lăng đại tướng gật gật đầu, nói: "Hằng Tinh máy dò xét đã chuẩn bị hoàn tất, hiện tại đưa chư vị đi tới thích ứng, tàu mẹ bên này sẽ có hai vị đi theo nhân viên, cùng các ngươi cùng một chỗ đi tới, phụ trách Hằng Tinh máy dò xét nội bộ ứng biến kỹ thuật. Máy dò xét chủ yếu kỹ thuật do tàu mẹ lực hút dây xích hoàn thành. Bảo trì thông tin trạng thái, căn cứ yêu cầu của các ngươi tiến hành di chuyển. Nếu như xuất hiện lỗ đen hoặc là thông tin gián đoạn, như vậy, tàu mẹ sẽ trước tiên thu hồi Hằng Tinh máy dò xét, bảo đảm an toàn của các ngươi."

Mọi người dồn dập gật đầu, Bạch Lăng đại tướng toàn bộ an bài bố trí vô cùng rõ ràng, không có thể bắt bẻ.

Ngắn ngủi hội nghị kết thúc, mọi người lập tức ngồi Xuyên Toa xe đi tới Hằng Tinh máy dò xét chỗ. Bạch Lăng đại tướng còn muốn chủ trì tàu mẹ, tự nhiên là sẽ không đi theo. Do một vị thiếu tướng cấp sĩ quan cùng một vị đại tá theo cùng bọn hắn đi tới.

Lam Hiên Vũ một mực nắm chặt nắm đấm, trọng yếu thời khắc cuối cùng liền muốn tới, có thể hay không cứu trở về Na Na lão sư, Na Na lão sư có phải hay không còn sống, liền xem bọn hắn lần này hành động cứu viện.

Đường Nhạc thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng ở đôi mắt của hắn bên trong, lại rõ ràng có ánh sáng đang nhấp nháy.

Y lão khoảng cách gần hắn nhất, từ trên người Đường Nhạc, hắn có thể cảm nhận được một loại kiên định, một loại để cho người ta cảm thụ được an ổn kiên định. Loại cảm giác này không khỏi làm Y lão có chút thất thần, từng có lúc, hắn đã từng cảm thụ qua này phần kiên định.

Hằng Tinh máy dò xét, là một cái bằng phẳng hình dáng hình tròn kim loại thể, đường kính tháng khoảng hai mươi lăm mét, cao bảy, tám mét. Làm máy dò xét cửa kim loại mở ra thời điểm, liền có thể thấy, này Hằng Tinh máy dò xét ngoại tầng vô cùng dày. Hết thảy có tám tầng kim loại chồng chất hình thành tường ngoài. Mỗi một tầng kim loại ở giữa, đều có đặc thù bổ sung vật. Không thể nghi ngờ, đây là vì tăng cường phòng ngự, ngăn cách nhiệt độ. Đơn giản tựa như là một cái to lớn an toàn che đậy.

Bởi vì tường ngoài cực dày, cho nên nội bộ không gian cũng không tính đặc biệt lớn, bên trong có đông đảo dụng cụ tinh vi. Không có cửa sổ mạn tàu, hoàn toàn là thông qua hồn đạo màn hình đem ngoại giới hết thảy truyền lại tiến đến.

Hai vị hạm đội thứ bảy sĩ quan đơn giản giảng thuật Hằng Tinh máy dò xét công năng, máy dò xét bản thân, liền có rất mạnh tìm kiếm năng lực. Nhưng bởi vì là dùng tìm kiếm Hằng Tinh làm chủ, cho nên, nó tìm kiếm năng lực chủ yếu là nhằm vào đủ loại năng lượng phân tích. Phân tích Hằng Tinh mặt ngoài đủ loại nguyên tố tạo thành. Nhưng không có dò xét sinh mệnh năng lực. Dù sao, ai sẽ tại Hằng Tinh bên trên tìm sinh mạng thể a?

Hữu dụng nhất dò xét trang bị, là đúng Hằng Tinh mặt ngoài phóng to quan sát, có thể tận khả năng đi tìm tìm cùng Hằng Tinh bản thân không liên hệ vật thể. Đây là đối bọn hắn lần này lục soát cứu có ý nghĩa.

Thế nhưng, tiến vào bên trong về sau, Lam Hiên Vũ cùng Nhạc công tử liếc nhau, cũng không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

Bọn hắn nhíu mày nguyên nhân rất đơn giản, cái này Hằng Tinh máy dò xét phòng hộ quá tốt rồi. Đúng vậy, liền là quá tốt rồi. Tốt đến sẽ ảnh hưởng đến tinh thần lực đối ngoại tìm kiếm.

Bên ngoài nhiệt độ cao tuy vào không được, nhưng tinh thần lực của bọn hắn nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng sẽ hết sức phiền toái. Tầng kia tầng kim loại cùng bổ sung vật, ngăn cách bên ngoài phóng xạ, nhưng tinh thần lực của bọn hắn, thần thức nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng tất nhiên sẽ bị trên phạm vi lớn tiêu hao.

"Trước tìm kiếm nhìn một chút." Đường Nhạc nói với Lam Hiên Vũ.

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu. Bọn hắn dù sao có ba lần cơ hội.

Đường Nhạc chuyển hướng vị Thiếu tướng kia, nói: "Xin hỏi, có cái gì thông tin công trình, có thể làm cho chúng ta tại bên ngoài cứu người thời điểm, bảo trì cùng máy dò xét nội bộ thông tin?"

Thiếu tướng nói: "Có. Chúng ta có đặc thù kim loại chế tạo máy truyền tin, có thể cam đoan tại Hằng Tinh mặt ngoài tiến hành thông tin. Tại mười ngàn độ phía dưới sẽ không tổn hại. Nhưng nếu như vượt qua mười ngàn độ, liền có khả năng sẽ hòa tan. Cho nên, nhất định phải bảo vệ tốt mới được."

"Tốt, phiền toái vì ta nhóm chuẩn bị một chút." Đường Nhạc nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, thiếu tướng Trương Trạch Khải thông qua cùng tàu mẹ bộ chỉ huy câu thông về sau, nói cho mọi người, lần thứ nhất lục soát cứu, đem tại 10 phút sau xuất phát.

Mọi người riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần minh tưởng, điều chỉnh trạng thái. Cho dù là Thần cấp cường giả, tại đối mặt Hằng Tinh thiên thể thời điểm cũng không dám có chút chủ quan.

Hạm đội thứ bảy, những chiến hạm khác chậm rãi tách ra, to lớn tàu mẹ tại bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ bảo vệ phía dưới, chậm rãi hướng Hằng Tinh phương diện tới gần.

Hằng Tinh máy dò xét, là cần tàu mẹ lực hút dây xích phụ trách bảo vệ, tùy thời có thể dùng thông qua lực hút dây xích đưa nó tiếp hồi trở lại. Nội bộ chuẩn bị đã hoàn thành, tàu mẹ vào chỗ là có thể bắt đầu dò xét.

Hằng Tinh cứu viện, cho dù là tại Đấu La liên bang trong lịch sử cũng là lần đầu tiên. Cho nên, Hằng Tinh máy dò xét nội bộ mặc dù an tĩnh, nhưng trên thực tế, tất cả tin tức, tín hiệu, đều đã thông qua truyền thâu, tại tàu mẹ trong bộ chỉ huy màn hình lớn bên trong hiển hiện ra..