Chương 936: Sinh mệnh mất tích, nhiệt độ nóng bỏng

Chương 936: Sinh mệnh mất tích, nhiệt độ nóng bỏng

Lần này nghĩ cách cứu viện khai sáng liên bang khơi dòng, đối với hoành hành dò xét, nhân loại cường giả đối với Hằng Tinh nhiệt độ cao, lực hút thích ứng năng lực, đều có vô cùng trọng yếu nghiên cứu ý nghĩa.

Bên này nghĩ cách cứu viện hình ảnh, cũng đồng bộ truyền thâu hồi trở lại hành tinh mẹ, liên bang tổng bộ. Dĩ nhiên, bởi vì làm tín hiệu truyền thâu vấn đề, sẽ có nhất định trì hoãn. Nhưng trên mẫu hạm thông tin công trình là tân tiến nhất, cái này trì hoãn thời gian cũng không dài. Cũng chỉ có tàu mẹ, có thể phân phối cấp bậc này thông tin truyền thâu công trình. Này loại truyền thâu cũng không phải là dùng hết nhanh để hình dung, là cùng loại với lỗ sâu bước nhảy không gian truyền thâu, mới có thể bảo trì cao tốc. Là liên bang cao đoan nhất khoa học kỹ thuật một trong. Cũng là gần trăm năm nay trọng đại nhất nghiên cứu khoa học đột phá.

Bộ Tổng chỉ huy, Bạch Lăng đại tướng tự mình tọa trấn, "Hằng Tinh máy dò xét chuẩn bị, một phút đồng hồ đếm ngược."

Trên màn hình lớn lập tức xuất hiện đếm ngược đồng hồ bấm giây. Tàu mẹ phần dưới bụng, từng khối trang giáp kim loại lật ra, di chuyển, lộ ra thông lộ. Hằng Tinh máy dò xét chậm rãi bị đẩy ra, chung quanh bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ tất cả đều phát sáng lên, đủ loại vũ khí trang bị, vòng phòng hộ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Một nhánh vũ trụ hạm đội đầu nhập, đi cứu một người. Tiêu hao như thế là hạng gì to lớn. Tàu mẹ bất luận cái gì hành động đều là muốn do Long Vương cấp tàu bảo vệ bảo vệ. Cho nên ban đầu liên bang tại biết rõ Na Na đối liên bang có cống hiến to lớn tình huống dưới vẫn như cũ lưỡng lự.

"Năm, bốn, ba, hai, một. Hằng Tinh máy dò xét, phóng ra!"

Hằng Tinh máy dò xét mặt ngoài sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã bị một đạo cường quang phun ra. Bằng phẳng hình tròn Hằng Tinh máy dò xét thượng bộ trung ương, một đạo cột sáng màu trắng đưa nó phun ra, thẳng đến Hằng Tinh phương hướng mà đi. Kỳ dị là, cái kia bạch quang cũng không biến mất, thủy chung kết nối tại Hằng Tinh máy dò xét phía trên.

Lực hút dây xích! Cái này là tàu mẹ bên trên mới có thể trang bị lực hút dây xích. Nó sẽ dẫn dắt Hằng Tinh máy dò xét, tùy thời đem hắn thu hồi.

Hằng Tinh máy dò xét chấn động nhè nhẹ lấy, lớn biểu hiện trên màn ảnh, bọn hắn đang ở rời xa nhóm chiến hạm, phi tốc hướng phía Hằng Tinh phương hướng rơi đi. Phía dưới, cái kia viên tựa như đại hỏa cầu Hằng Tinh đang ở trong tầm mắt cấp tốc phóng to.

Lúc này tất cả mọi người đều vào chỗ. Các vị Thần cấp cường giả mỗi người một vị trí, mỗi cái vị trí đều có chuyên môn rót vào hồn lực địa phương. Đỉnh cấp cường giả có khả năng thông qua hồn lực rót vào tới tăng cường Hằng Tinh máy dò xét vòng phòng hộ.

Vấn đề duy nhất chính là, nơi này không có tinh thần lực phóng to dò xét trang bị. Bởi vì bình thường Hằng Tinh dò xét căn bản là không cần đến.

Tạm thời lắp đặt khẳng định là không kịp, cho nên cũng chỉ có thể như thế.

"Sắp tiến vào Hằng Tinh phạm vi ba vạn mét, nhiệt độ lên cao. Lực hút tăng cường." Trương Trạch Khải thiếu tướng trầm giọng quát.

Nếu như theo trong vũ trụ xem, liền có thể thấy, cái kia kết nối tại Hằng Tinh máy dò xét bên trên lực hút dây xích lúc này đã thẳng băng. Tựa như là Hằng Tinh lực hút đang cùng tàu mẹ lực hút dây xích tranh đoạt Hằng Tinh máy dò xét thuộc về quyền.

Khoảng cách Hằng Tinh càng gần, này loại lực hút cũng sẽ trở nên càng lớn.

Tâm tình của tất cả mọi người cũng không khỏi đến căng cứng, lúc này, Hằng Tinh máy dò xét nội bộ nhiệt độ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, mạnh mẽ cách ly biện pháp đem bên ngoài nhiệt độ cao hoàn toàn ngăn cách.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm giác được, bọn hắn lúc này vị trí hẳn là liền cùng lần trước Na Na bị hút đi địa phương khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài không sai biệt lắm xa.

Na Na lão sư, chúng ta tới cứu ngươi. Ngươi có thể nhất định phải kiên trì lên a!

"Bộ chỉ huy, thỉnh cầu gia tăng lực hút, chậm lại giảm xuống tốc độ." Trương Trạch Khải cùng bộ chỉ huy phương diện bảo trì thông tin.

Đây là phi thường có cần phải, giảm xuống tốc độ quá nhanh, rất có thể sẽ xuất hiện Hằng Tinh lực hút tăng cường quá nhanh, trong nháy mắt vượt qua lực hút dây xích, lực hút dây xích không kịp điều chỉnh, máy dò xét liền có khả năng bị trực tiếp túm vào Hằng Tinh.

Lực hút dây xích lực hút tăng cường, Hằng Tinh máy dò xét giảm xuống tốc độ bắt đầu chậm lại, lúc này, thông qua màn hình lớn, bọn hắn đã có thể thấy, Hằng Tinh mặt ngoài đại thể bộ dáng.

Màu vàng kim, màu nâu nhạt, màu đỏ thắm giao ánh rực rỡ. Thỉnh thoảng sẽ có từng mảnh từng mảnh ánh lửa nổ tung, từng cái to lớn hỏa diễm bọt khí bành trướng.

Sinh mệnh mất tích, nhiệt độ nóng bỏng!

Đủ loại Hằng Tinh máy dò xét bên trên dò xét trang bị bắt đầu mở ra, đối phía dưới Hằng Tinh tiến hành quét hình, một bên số liệu trên màn hình bắt đầu có hàng loạt dòng số liệu hiển hiện.

Đối với này loại dò xét trang bị Lam Hiên Vũ cũng chưa quen thuộc, chỉ có thể nhìn hiểu nhiệt độ biến hóa. Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ cũng không bất biến, cơ hồ thời khắc đều biết biến hóa. Mà lại đối với nhân loại tới nói, loại biến hóa này tốc độ là cực nhanh.

Cho dù là thân ở Hằng Tinh máy dò xét bên trong, Lam Hiên Vũ đều có thể cảm nhận được cái kia dồi dào mà cực độ sôi nổi hỏa nguyên tố. Tại chung quanh thân thể hắn, thậm chí có nhàn nhạt hồng sắc quang vựng như ẩn như hiện.

Đối với tình huống của hắn, các vị Thần cấp cường giả tự nhiên là có thể cảm thụ được. Bọn hắn cũng đều hiểu rõ điều này có ý vị gì, Hỏa Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất!

Vũ Mộc Thần trên mặt toát ra mấy phần nghiền ngẫm mỉm cười, tiểu tử này, xem ra ẩn giấu đồ vật còn không ít a! Lại còn là Hỏa Nguyên Tố Thân Hòa Thể Chất, khó trách dám tự mình đến.

"Sắp đến Hằng Tinh mặt ngoài vạn mét độ cao, thỉnh chư vị tiền bối chuẩn bị." Trương Trạch Khải thiếu tướng nhắc nhở nói.

Hằng Tinh máy dò xét bình thường dò xét khoảng cách, chính là cách Hằng Tinh mặt ngoài vạn mét, lại tiếp tục thâm nhập sâu, cái kia liền cần ngoài định mức lực lượng tới gia trì bảo vệ.

Vũ Mộc Thần gật gật đầu, "Chuẩn bị xong. Bảo trì lực hút dây xích ổn định, sau đó liền giảm xuống đi."

"Vâng." Cho dù là thân là thiếu tướng, Trương Trạch Khải cũng chỉ là phụ trách điều khiển, nội bộ chân chính người chỉ huy, chính là Vũ Mộc Thần thượng tướng, vị này Đệ Nhất chiến thần.

Vạn mét đến, Hằng Tinh máy dò xét nội bộ nhiệt độ đã bắt đầu xuất hiện biến hóa, mà lại máy dò xét bản thân cũng tại không ổn định run rẩy. Đây là hai loại lực hút tranh đoạt máy dò xét mà sinh ra.

"Thỉnh cầu tăng lớn lực hút dây xích, chuẩn bị đi sâu." Trương Trạch Khải Hướng mẫu hạm phương diện hồi báo.

"Lực hút dây xích tăng lớn, ba mươi giây sau  có thể đi sâu."

Nương theo lấy lực hút dây xích tăng cường, Hằng Tinh máy dò xét ổn định trình độ cũng theo đó tăng cường mấy phần.

"Hai vị, chúng ta bắt đầu đi." Vũ Mộc Thần hướng Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu ra hiệu một thoáng.

Ba người riêng phần mình ấn lên chỗ ngồi lan can.

Một tầng vầng sáng nhàn nhạt từ trên người Đường Miểu dập dờn mà ra, vầng sáng hiện ra làm màu lam nhạt, lập tức, một cỗ cảm giác mát rượi tràn ngập tại Hằng Tinh máy dò xét nội bộ, đem nguyên bản bắt đầu bay lên nhiệt độ trực tiếp ép xuống.

Ngay sau đó, Hằng Tinh máy dò xét chấn động liền hoàn toàn biến mất, một lần nữa trở nên ổn định lại, tựa như là vừa vặn thoát ly tàu mẹ lúc như thế, Vũ Mộc Thần, Uông Thiên Vũ, Đường Miểu, tam đại Thần cấp cường giả hồn lực rót vào, ở ngoại vi hình thành phòng hộ.

Đây là Hằng Tinh máy dò xét tiêu phối năng lực, trên thực tế, tại chính thức thăm dò Hằng Tinh thời điểm  dưới tình huống bình thường, đều sẽ có một vị Thần cấp cường giả đi theo, chính là vì dự phòng đột nhiên có lỗ đen bùng nổ, hoặc là Hằng Tinh mặt ngoài bùng nổ tình huống, tận khả năng bảo hộ máy dò xét, nhường máy dò xét có bị lực hút dây xích kéo về thời gian.

Lúc này tam đại Thần cấp cường giả chung nhau phóng thích phòng hộ, Hằng Tinh máy dò xét tự nhiên là vững như bàn thạch.

Thần cấp cường giả tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn cơ hồ là không thể nào, nhưng Chân Thần cấp cường giả, ngắn ngủi sinh tồn vẫn là không có vấn đề, chỉ cần có thể thoát khỏi lực hút vấn đề, liền có thể còn sống.

Lần này bốn vị thập nhất giai cường giả tự mình đến  có thể nói nghĩ cách cứu viện đã là cao nhất quy cách. Mà có thể tới nhiều như vậy vị cường giả, nguyên nhân trong đó hết sức phức tạp, tự nhiên không phải là bởi vì Lam Hiên Vũ một người duyên cớ.

"Bắt đầu giảm xuống. 9,900 mét..."

Hằng Tinh máy dò xét tiếp tục giảm xuống, nếu như từ bên ngoài xem, liền sẽ phát hiện, máy dò xét ngoại tầng, nhiều một tầng lồng ánh sáng màu trắng, ngăn cách lấy nhiệt độ cao. Đó là bản thân vòng phòng hộ cùng Thần cấp cường giả hồn lực kết hợp.

Hằng Tinh không ngừng phóng to, vạn mét không trung, kỳ thật liền đã có thể đem Hằng Tinh mặt ngoài xem rất rõ ràng, càng ngày càng tới gần, xem tự nhiên cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Nương tựa theo tam đại Thần cấp cường giả thủ hộ, máy dò xét mười phần ổn định.

"Sắp đến năm ngàn mét độ cao, bảo trì ổn định, di chuyển hướng đi đãi định." Trương Trạch Khải thiếu tướng báo cáo.

Vũ Mộc Thần trầm giọng nói: "Dựa theo Hằng Tinh quay quanh phương hướng ngược di chuyển, đều đặn nhanh, tìm kiếm toàn bộ triển khai."

Đúng.