Chương 937 vô tung

Chương 937 vô tung

Bảo trì tại năm ngàn mét độ cao, thông qua hồn đạo màn hình nhìn chăm chú phía dưới, Hằng Tinh mặt ngoài quả thực là rõ ràng rành mạch, có thể thấy rõ ràng mặt ngoài đủ loại chi tiết. Nhất là máy dò xét còn có thể phóng to hình ảnh.

Lam Hiên Vũ, Đường Nhạc, cũng sớm đã đứng tại máy dò xét phía trước, tập trung tinh thần nhìn xem.

Đường Nhạc đem hai tay đặt tại Lam Hiên Vũ trên bờ vai, Bạch Tú Tú đem Bạch Ngân Long Thương đưa cho Lam Hiên Vũ, lại lấy xuống trên cổ Ngân Long lân phiến vòng cổ, đeo tại Lam Hiên Vũ trên cổ.

Chân chính tìm kiếm, từ giờ trở đi.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi khép kín, tay cầm Bạch Ngân Long Thương, chống đỡ lấy chính mình thân thể, yên lặng cảm thụ được Bạch Ngân Long Thương bên trên thuộc về Na Na khí tức, trên cổ Ngân Long lân phiến tản ra nhàn nhạt khí lạnh lẽo hơi thở, loại kia cảm giác quen thuộc, nhường hô hấp của hắn không khỏi trở nên có chút dồn dập lên.

Không hề nghi ngờ, hai thứ đồ này bên trên, đều có Na Na khí tức a!

Một cỗ nhu hòa tinh thần lực tràn vào Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải, lập tức, hắn chỉ cảm giác đến tư cảm của mình trong nháy mắt mở rộng ra, nguyên bản Hằng Tinh máy dò xét tầng tầng ngăn trở, tại thời khắc này phảng phất biến mất giống như.

Hắn đầu tiên cảm giác được liền là nóng bỏng, vô biên vô tận hỏa nguyên tố, nếu như nói hành tinh mẹ bên trên hỏa nguyên tố giống như cùng to bằng hạt bụi, như vậy, nơi này hỏa nguyên tố đơn giản liền như là từng khỏa mắt rồng, nồng đậm hỏa nguyên tố, cảm nhận được Lam Hiên Vũ khí tức, một cách tự nhiên sinh ra cảm giác thân cận, nhưng nơi này hỏa nguyên tố rõ ràng muốn cuồng bạo nhiều lắm, cũng không có bởi vì Lam Hiên Vũ tinh thần lực mà hướng hắn dựa sát vào. Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì, lúc này Lam Hiên Vũ tinh thần lực là tại Đường Nhạc trợ giúp trao quyền cho cấp dưới lớn kết quả.

Cảm giác tiếp tục kéo dài, hướng phía dưới tìm kiếm.

Nhiệt độ nóng bỏng  khiến cho hết thảy chung quanh đều là nhẹ nhàng vặn vẹo. Tinh thần lực che che xuống, có thể cảm nhận được, chẳng qua là hết sức phạm vi nhỏ khí tức. Thậm chí không bằng trên màn hình lớn thấy rõ.

"Ngưng thần mà thủ, đừng đi 'Xem ' muốn đi cảm thụ, cảm thụ khí tức của nàng tồn tại." Đường Nhạc thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lam Hiên Vũ lập tức tỉnh táo lại, nguyên bản ngoại phóng tinh thần lực chậm rãi ngưng tụ, ngưng tụ thành một đoàn, trôi nổi tại Hằng Tinh máy dò xét bên ngoài, yên lặng cảm thụ được chung quanh khí tức, cảm thụ được hỏa nguyên tố khí tức, cũng cảm thụ được trong không khí có khả năng xuất hiện đặc thù khí tức. Cho dù là một điểm sóng chấn động bé nhỏ, chỉ cần là cùng Na Na lão sư xấp xỉ, hắn đều có thể cảm nhận được.

Tìm kiếm, liền là dùng phương thức như vậy bắt đầu.

Hằng Tinh máy dò xét tại hành tinh mẹ dẫn dắt dưới, bắt đầu vây quanh Hằng Tinh mặt ngoài tiến hành tìm kiếm. Trên màn hình quan sát, Lam Hiên Vũ tinh thần cảm giác.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, tam đại Thần cấp cường giả thủ hộ vẫn là tương đối ổn định, điều này cũng làm cho phụ trách thao tác hai vị quân đội cường giả trong lòng ổn định, loại độ cao này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tham dự dò xét.

Viên này Hằng Tinh thể tích, tại trong hằng tinh thuộc về trung đẳng còn hơi nhỏ, này là vô cùng tốt tình huống. Mặc dù như thế, diện tích bề mặt vẫn như cũ phi thường lớn.

Hằng Tinh máy dò xét có thể phát hiện phạm vi cuối cùng vẫn là có hạn. Dựa theo trước đó suy tính, ba lần dò xét, mỗi lần ba giờ, chỉ sợ đều chưa chắc có thể đem trọn cái Hằng Tinh mặt ngoài tất cả đều quét một lần.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hạm đội thứ bảy không có khả năng thời gian dài tại đây bên trong. Làm một kiện rất có thể là không có ý nghĩa sự tình.

Theo lúc trước ngã xuống đến bây giờ, đã không sai biệt lắm thời gian mười ngày. Một người, cho dù là Chân Thần cấp cường giả, có thể tại Hằng Tinh bên trên sinh tồn mười ngày sao? Điểm này, ai cũng không rõ ràng. Hi vọng nhưng thật ra là xa vời, ít nhất tại đại đa số người xem ra là như thế.

Liên bang sở dĩ ra tay, là vì cho Đấu Thiên bộ có cái bàn giao, cũng xem như một lần liên bang cùng Đấu Thiên bộ ở giữa tuyên truyền. Quân đội ra tay, càng nhiều hơn chính là bởi vì, nếu quả như thật có như thế một vị tồn tại, bị tranh thủ đến quân đội khả năng rất lớn. Dù sao, lúc trước ngay tại Chiến Thần điện chưởng khống phía dưới. Còn có liền là xuất phát từ quân nhân đối với đồng đội một loại trách nhiệm. Chiến Thần điện bản thân là thuộc về quân đội.

Thời gian ba tiếng cũng không tính dài. Làm Lam Hiên Vũ đã bắt đầu choáng đầu hoa mắt thời điểm, lần thứ nhất dò xét thời gian đến.

Lực hút dây xích bắt đầu dẫn dắt Hằng Tinh máy dò xét thu hồi, Lam Hiên Vũ tinh thần cảm giác cũng một lần nữa trở lại trên người mình.

Sắc mặt của hắn rõ ràng có chút tái nhợt, dưới chân lảo đảo một bước, tại Đường Nhạc trợ giúp hạ mới không có ngã sấp xuống.

Cho dù là có Đường Nhạc thần thức trợ giúp, tinh thần lực của hắn tiêu hao vẫn như cũ phi thường lớn, đuổi vội khoanh chân tại tại chỗ ngồi xuống, yên lặng minh tưởng.

Không có, phát hiện gì đều không có, ngoại trừ hỏa nguyên tố bên ngoài, Hằng Tinh bên trên bọn hắn không có bất kỳ phát hiện nào.

"Đã ghi chép dò xét qua vị trí, lần sau dò xét đem bài trừ." Theo dần dần thoát ly Hằng Tinh lực hút, Trương Trạch Khải thiếu tướng thanh âm đều trở nên buông lỏng mấy phần. Hắn cũng không phải Thần cấp cường giả, càng không có tại Hằng Tinh mặt ngoài sinh tồn năng lực. Đi sâu đến năm ngàn mét độ cao dò xét, vẫn là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Tại tàu mẹ dẫn dắt phía dưới, bọn hắn bay lượn dò xét tốc độ là rất nhanh. Ba giờ, cơ bản liền hoàn thành một tuần dò xét. Quay quanh Hằng Tinh một tuần. Mà dò xét vị trí, chủ yếu là Hằng Tinh trung đoạn vòng này.

Đi sâu đến năm ngàn mét độ cao dò xét chỗ tốt lúc có thể tìm kiếm rõ ràng hơn, nhưng chỗ xấu là, có thể tìm kiếm phạm vi sẽ xa xa so vạn mét không trung ít hơn nhiều.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mong muốn tại Hằng Tinh mặt ngoài tìm người, đơn giản như là mò kim đáy biển, nếu như là vạn mét độ cao, rất có thể là theo Na Na phía trên lướt qua đều không phát hiện được. Nhưng dựa theo hiện tại tìm kiếm phương thức, bọn hắn tại ba lần tìm kiếm bên trong, không có khả năng bao quát toàn bộ Hằng Tinh hết thảy phạm vi.

Làm Lam Hiên Vũ khôi phục tinh thần một chút, một lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, máy dò xét đã trở về đến trong mẫu hạm. Tâm tình của hắn rõ ràng có chút sa sút.

Chân chính bày ra tìm kiếm, hắn mới hiểu thêm tại Hằng Tinh bên trên cứu người là một kiện gian nan dường nào quá trình. Na Na lão sư. . .

Lam Hiên Vũ trong lòng bắt đầu có lo lắng cảm xúc.

Những người khác đi nghỉ ngơi, chỉ có Đường Nhạc cùng Bạch Tú Tú còn lưu ở bên cạnh hắn bồi tiếp hắn.

"Đừng nóng vội, lúc này mới lần thứ nhất, còn có hai lần cơ hội đây. Chúng ta nhất định có thể tìm tới Na Na lão sư." Bạch Tú Tú thấp giọng nói ra.

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu, giữ chặt tay của nàng. Lo lắng không chỉ là hắn, Bạch Tú Tú lại làm sao không vội đâu? Nhưng nàng lại vẫn luôn tại tự an ủi mình.

Chỉnh đốn  chờ đợi, thường thường đều là nhất dày vò quá trình. Nhất là ở trước mắt loại tình huống này. Lần sau dò xét, sẽ là Hằng Tinh hơn nửa cầu. Mặc dù không có khả năng dò xét đến mỗi một chỗ, nhưng ba lần tìm kiếm khẳng định là chỉ có thể là bao trùm càng lớn diện tích.

Trải qua bốn giờ chỉnh đốn về sau, Hằng Tinh máy dò xét điều chỉnh hoàn tất, lần thứ hai tìm kiếm bắt đầu.

Tìm kiếm quá trình giống như lần trước, vẫn như cũ là tàu mẹ lực hút dây xích dẫn dắt, giảm xuống đến năm ngàn mét độ cao bắt đầu tiến hành tìm kiếm.

Lần này, tại Lam Hiên Vũ đề nghị dưới, tăng nhanh Hằng Tinh máy dò xét tốc độ phi hành, có kinh nghiệm lần trước về sau, tại Đường Nhạc trợ giúp dưới, năm ngàn mét độ cao, chỉ cần có một chút khí tức biến hóa, hắn đều hẳn là có thể phát hiện Na Na. Tăng thêm tốc độ là vì có thể tại ba giờ thời gian bên trong dò xét đến càng nhiều địa phương.

Tinh cầu trung ương một vòng, xung quanh dài là lớn nhất, hơn nửa cầu tự nhiên muốn nhỏ một chút, tiết kiệm thời gian lại thêm tăng thêm tốc độ tình huống dưới, ba giờ trên cơ bản có thể tìm kiếm hai vòng.

Vũ Mộc Thần giúp Lam Hiên Vũ tranh thủ một thoáng, này lần thứ hai dò xét, liền hoàn thành hai vòng, dạng này có thể bao trùm diện tích liền lớn hơn nhiều.

Bạch Lăng đại tướng cũng đồng ý đề nghị này, tại các vị Thần cấp cường giả thủ hộ dưới, Hằng Tinh máy dò xét không có vấn đề an toàn, thời gian cũng sẽ không tăng thêm bao nhiêu.

Có thể là, nhường trong lòng mọi người cũng bắt đầu trở nên trầm trọng chính là, hai vòng dò xét xuống tới, vẫn như cũ là trừ hỏa nguyên tố bên ngoài không có bất kỳ phát hiện nào.

Lam Hiên Vũ sắc mặt, cũng theo đó trở nên càng thêm tái nhợt. Cơ hội, chỉ còn lại một lần cuối cùng. Nếu như còn không thể phát hiện Na Na tung tích, vậy liền trên cơ bản tuyên cáo Na Na tử vong. Đây là hắn trong nội tâm dù như thế nào đều không muốn tiếp nhận đó a!.