Chương 938: Sức người có lúc tận

Chương 938: Sức người có lúc tận

Lần này thời gian nghỉ ngơi càng dài một chút, bởi vì vì lúc trước tiêu hao lớn hơn.

Vũ Mộc Thần thượng tướng lại đi tìm Bạch Lăng đại tướng một chuyến, một lần cuối cùng tìm kiếm, làm Lam Hiên Vũ nắm thời gian tranh thủ đến bốn giờ. Đây đã là có thể làm được cực hạn.

Lần thứ ba leo lên Hằng Tinh máy dò xét thời điểm, Lam Hiên Vũ bờ môi nhấp thật chặt, tay phải thủy chung đều tại nắm chặt trước ngực cái viên kia treo Ngân Long lân phiến mặt dây chuyền.

Na Na lão sư, van cầu ngươi, để cho ta cảm nhận được ngươi tồn tại đi. Hắn tại nội tâm yên lặng lẩm bẩm, hắn thật thật là sợ, thật thật là sợ, thật là sợ. Trong nội tâm, tràn ngập khó mà hình dung lớn đại kinh khủng.

Không chỉ là hắn, Nhạc công tử cũng trầm mặc, vẻ mặt biến đến mức dị thường ngưng trọng, tại áp lực như vậy dưới, hắn phát hiện, trí nhớ của mình đang không ngừng thức tỉnh lấy. Tại trong đầu của hắn chỗ sâu, một đạo thân ảnh không ngừng hiển hiện lấy.

Đột nhiên cười nói tự nhiên, đột nhiên bất đắc dĩ mỉm cười, còn có dứt khoát quyết tuyệt. Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng đang không ngừng biến hóa, thoáng hiện. Mà này lại đều thuộc về một người. Thuộc về cái kia tóc bạc mắt tím nữ tử. Hắn hiện tại đã hoàn toàn có khả năng khẳng định nàng đối tầm quan trọng của mình, bọn hắn trước kia nhất định là nhận biết, mà lại một nhất định có quan hệ cực kỳ mật thiết.

Giờ này khắc này, hắn trong nội tâm khẩn trương, mảy may không thua kém Lam Hiên Vũ. Hắn thật sự có loại mong muốn nhào vào Hằng Tinh, đi mặt ngoài tìm kiếm Na Na xúc động.

Hằng Tinh máy dò xét chậm rãi trượt ra tàu mẹ, hướng Hằng Tinh mặt ngoài lần thứ ba hạ lạc. Máy dò xét bên trong, bầu không khí rõ ràng trở nên ngưng trọng. Lần này cần là lại tìm không thấy...

Y Tử Trần đi vào Lam Hiên Vũ bên người, trầm giọng nói: "Hài tử, người hiền tự có trời giúp. Tại không có kết quả cuối cùng xuất hiện trước đó, nhất định phải bảo trì hi vọng. Chỉ có như vậy, ngươi mới có lớn nhất khả năng tìm tới tung tích của nàng. Tâm tình của ngươi, sẽ ảnh hưởng đến ngươi đang tìm kiếm quá trình bên trong cảm giác."

"Tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ mừng rỡ, đúng vậy, bọn hắn bây giờ còn chưa có sai lầm đi hi vọng, còn có cơ hội!

Thở sâu, Lam Hiên Vũ nhắm lại hai con ngươi, ổn định lấy thần tâm, kiên định tín niệm, lần này, dù như thế nào, bọn hắn đều nhất định sẽ tìm tới Na Na lão sư, nhất định!

10 km, tám ngàn mét, sáu ngàn mét, năm ngàn mét! Lần nữa đến Hằng Tinh mặt ngoài. Dò xét bắt đầu.

Lam Hiên Vũ nỗ lực nghiền ép lấy chính mình tinh thần cảm giác tại phi thuyền bên ngoài ngưng thần cảm thụ. Đường Nhạc thần thức dẫn dắt đến tinh thần lực của hắn, phóng to lấy cảm giác của hắn.

Đi qua này mấy lần phối hợp, bọn hắn lúc này đều có loại liền thành một khối cảm giác. Trinh sát, bắt đầu.

Vây quanh Hằng Tinh, máy dò xét kéo dài mà ổn định phi hành. Hết thảy dò xét trang bị đều mở ra đến trình độ lớn nhất.

Hạ bán cầu, một vòng! Nửa giờ thời gian trôi qua.

Vòng thứ hai, càng tới gần phía dưới. Một giờ 20 phút đồng hồ trôi qua.

Không có phát hiện.

Tâm tình của tất cả mọi người đều tùy theo kéo căng, bọn hắn còn có cái cuối cùng giờ nhiều một chút thời gian, chỉ có thể lại tìm kiếm một vòng. Mà lúc trước hai cái vòng lớn đều không có bất kỳ phát hiện nào, tựa hồ đã mang ý nghĩa, lần này lục soát cứu kết thúc.

Bọn hắn thật đã tại ba lần tìm kiếm quá trình bên trong, tìm kiếm qua toàn bộ Hằng Tinh mặt ngoài đại bộ phận diện tích, có thể là, lại căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

Lam Hiên Vũ bờ môi nhấp thật chặt, cứ việc vẻ mặt đã mười phần tái nhợt, nhưng không có nửa phần muốn rút về tinh thần lực ý tứ.

Đường Nhạc sắc mặt nghiêm túc phảng phất muốn chảy ra nước, cái kia anh tuấn vô cùng khuôn mặt, lúc này nhìn qua thậm chí nhiều hơn mấy phần hung lệ.

Vòng thứ ba, đây là tranh thủ được một lần cuối cùng tìm kiếm.

Y lão, Mộng Phi cũng đều đã đứng lên, đi vào trước màn ảnh lớn, tập trung tinh thần nhìn chăm chú lấy, hy vọng có thể tại tìm kiếm quá trình bên trong phát hiện một chút một manh mối điểm.

Không có, không có, vẫn là không có!

Thời gian cuối cùng muốn tới, vòng thứ ba cũng cuối cùng hoàn thành. Có thể là, chính là không có.

Lam Hiên Vũ thân thể lung lay, bị bên người Bạch Tú Tú ôm chặt lấy.

Nước mắt, không bị khống chế theo Bạch Tú Tú trong đôi mắt đẹp tràn mi mà ra, trong nháy mắt dính ướt Lam Hiên Vũ vạt áo, có thể nàng cũng không dám khóc thành tiếng, tại trong đầu của nàng, giờ này khắc này tràn đầy Na Na lão sư âm dung tiếu mạo.

"Hiên Vũ, sức người có lúc tận." Thở dài một tiếng, Vũ Mộc Thần thượng tướng trầm giọng nói ra. Hắn đúng là đã tận lực.

Tại đây ba lần tìm kiếm quá trình bên trong, mặc dù Lam Hiên Vũ cơ hồ không có nói qua lời, nhưng hắn chấp nhất, cái kia không để lại dư lực toàn lực ứng phó, còn có tâm tình của hắn gợn sóng, Vũ Mộc Thần đều thấy rõ. Đây là cái hiếm có nhân tài a! Vì lão sư của mình, có thể làm đến điểm này. Thẳng thắn nói, hắn có chút hâm mộ. Hắn cũng có đệ tử, có thể đệ tử của hắn cùng người trẻ tuổi trước mắt này so ra, kém có thể cũng không phải là một điểm.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi có chút thất thần, tinh thần lực của hắn không thể không rút về tới, bởi vì hắn đã vô phương rõ ràng cảm nhận được ngoại giới hết thảy.

"Vũ tướng quân, để cho ta nghỉ ngơi một chút, ta chậm một thoáng còn có khả năng tiếp tục tìm kiếm. Ta có thể." Lam Hiên Vũ âm thanh run rẩy lấy, thân thể cũng đang run rẩy. Nếu như không phải Bạch Tú Tú dùng sức ôm hắn, hắn lúc này chỉ sợ cũng muốn ngã nhào trên đất.

"Hiên Vũ, chúng ta đã tận lực. Ngươi cũng tận lực. Có lúc, chúng ta phải tin tưởng sự an bài của vận mệnh." Y lão trầm giọng nói ra.

Mộng Phi cùng Đường Miểu mặc dù không nói gì, nhưng cũng là vẻ mặt ảm đạm. Lần này tìm kiếm, xác thực đã là liên bang có thể làm được đứng đầu nhất lục soát cứu phương thức. Thế nhưng, tàn nhẫn vô tình, Hằng Tinh nóng rực, bọn hắn đều hiểu, Na Na chỉ sợ sớm đã đã bị Hằng Tinh triệt để thôn phệ, căn bản cũng không có sống sót.

"Có thể làm đều đã làm. Hiên Vũ, nén bi thương đi." Uông Thiên Vũ thở dài một tiếng.

Vũ Mộc Thần nhìn về phía Trương Trạch Khải, nói: "Chuẩn bị trở về về."

Có thể chống đỡ đã duy trì đến trình độ lớn nhất, vũ trụ hạm đội chính là quốc chi trọng khí, không có khả năng vẫn đang làm tại bọn hắn đến xem không có ý nghĩa sự tình, huống chi hạm đội còn có hạm đội chỗ chức trách.

Lam Hiên Vũ thống khổ nhắm hai mắt lại, hắn thật đã tận lực, hắn cũng thật không biết còn muốn dùng như thế nào phương thức, mới có thể tìm được Na Na lão sư. Có thể là, hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng Na Na lão sư đã chết.

"Sẽ không, sẽ không, Na Na lão sư sẽ không chết." Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm, nước mắt giàn giụa mà xuống.

Bạch Tú Tú vịn hắn ngồi ngã trên mặt đất, đem đầu chôn ở bả vai hắn chỗ cuối cùng khắc chế không được, lên tiếng khóc lớn.

"Chờ một chút!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng quát bảo ngưng lại đang đang chuẩn bị liên hệ lực hút dây xích thu về Trương Trạch Khải thiếu tướng.

Này đâu chỉ Trương Trạch Khải, không là người khác, chính là Đường Nhạc.

Tất cả mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng rơi ở trên người hắn, dùng Y lão tầm mắt phức tạp nhất.

Đường Nhạc tầm mắt sâm nhiên mà ngưng tụ, "Lại cho ta mấy phút, để cho ta ra ngoài. Để cho ta lại tiến hành một lần cuối cùng nếm thử."

"Ngươi muốn đi ra ngoài? Cái này. . ." Trương Trạch Khải nhìn về phía Vũ Mộc Thần.

Vũ Mộc Thần trầm giọng nói: "Ra ngoài sẽ có rất lớn nguy hiểm, mà lại, tại không có phát hiện mục tiêu tình huống dưới, mù quáng ra ngoài."

"Ta muốn đi ra ngoài." Đường Nhạc hai con ngươi hào quang nở rộ, ở trong nháy mắt này, hai con mắt của hắn đột nhiên dựng thẳng lên, một cỗ khó mà hình dung khủng bố hung lệ khí bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra. Tại hắn làn da mặt ngoài, từng đạo màu vàng kim hoa văn bắt đầu nổi lên. Cực kỳ không ổn định năng lượng ba động bồi hồi.

Lam Hiên Vũ cũng bị Đường Nhạc đột nhiên biến hóa khí tức bừng tỉnh, bởi vì hắn huyết mạch vòng xoáy bên trong, huyết mạch khí tức cũng nương theo lấy Đường Nhạc khí tức biến hóa mà đột nhiên trở nên táo bạo dâng lên.

Vũ Mộc Thần vẻ mặt âm trầm, vừa muốn nói gì, Y lão lại trầm giọng nói: "Khiến cho hắn ra thử một chút đi. Có lẽ, hắn thật sự có khả năng. Liền mấy phút, ta tới cùng Bạch Lăng đại tướng xin."

Vừa nói, hắn tới đến trước máy truyền tin phương, "Bạch Lăng đại tướng, ta là Y Tử Trần, thỉnh cho phép mở ra Hằng Tinh máy dò xét, để cho chúng ta một người trong đó tại bên ngoài tiến hành tìm kiếm. Trong vòng mười phút lại không phát hiện, lập tức đường về. Đây là Sử Lai Khắc thỉnh cầu, tạ ơn."

Đúng vậy, Y lão là ít có, có thể đại biểu học viện Sử Lai Khắc người một trong.

Một bên khác truyền đến Bạch Lăng đại tướng thanh âm, "Y lão, tâm tình của các ngươi ta hiểu. Cái này mười điểm chuông cũng có thể. Nhưng thỉnh nhất định tại bảo đảm an toàn tình huống dưới. Lúc này, tại Hằng Tinh máy dò xét bên trên các ngươi chư vị, đều là liên bang quý báu nhất của cải.".