Chương 939: Nàng là Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na

Chương 939: Nàng là Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na

"Tốt, xin yên tâm." Y Tử Trần trầm giọng nói ra.

Trải qua Y lão cùng Bạch Lăng đại tướng trò chuyện xác nhận, Hằng Tinh máy dò xét, sắp mở ra.

Phải biết, cho dù là khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài năm ngàn mét, bên ngoài cũng có mấy ngàn độ nhiệt độ cao. Riêng là mở ra trong nháy mắt đó, liền có khả năng sẽ đối với máy dò xét sinh ra phá hư.

Y lão trầm giọng nói: "Chờ một chút mở ra, Vũ tướng quân, Mộng Phi, các ngươi hai vị phụ trách thủ hộ máy dò xét, ta phụ trách củng cố lối ra không bị phá hư. Thiên Vũ, ngươi cùng Đường Miểu phụ trách tăng cường vòng bảo hộ phòng ngự."

Nói xong này chút, ánh mắt của hắn mới nhìn về phía Đường Nhạc.

Đường Nhạc hướng hắn gật đầu, thở sâu, liền muốn chuyển hướng lối đi ra.

Đúng lúc này, một cái tay của hắn đột nhiên bị bắt lại.

Đường Nhạc bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, thấy chính là Lam Hiên Vũ, chính là Lam Hiên Vũ bắt lấy bàn tay của hắn.

Lam Hiên Vũ giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên thân, "Nhạc thúc thúc, Na Na lão sư đã vì cứu chúng ta mà ngã xuống Hằng Tinh. Ta đã mất đi nàng, không thể lại mất đi ngài. Cho nên, nếu như không được, ngài nhất định phải bình an trở về. Đáp ứng ta, có được hay không?" Lúc này hắn, trước nay chưa có yếu ớt.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cặp kia chứa đầy nước mắt mắt to, Đường Nhạc đôi mắt trong nháy mắt ẩm ướt, hắn giang hai cánh tay, ôm chặt lấy hắn, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hài tử, tin tưởng ta. Ta nhất định sẽ trở về, ngươi Na Na lão sư, cũng sẽ trở lại. Ta đột nhiên nhớ tới tên của nàng. Nàng gọi Cổ Nguyệt Na, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na!"

Nói xong câu đó, hắn sải bước đi đến lối đi ra, trầm giọng nói: "Mở ra đi."

Cổ Nguyệt Na, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na?

Nghe được mấy chữ này, không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc, không chỉ là hắn, mọi người ở đây bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có như vậy một tia quen thuộc. Chỉ có Y lão tựa hồ đã sớm dự liệu được giống như, vẻ mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh.

Trương Trạch Khải thiếu tướng là khẩn trương nhất một cái, đừng nói là năm ngàn mét, coi như là 10 km, hắn cũng chưa từng tại Hằng Tinh mặt ngoài bên ngoài mở ra Hằng Tinh máy dò xét a! Cái này thật sự là quá nguy hiểm.

Máy dò xét ngoại tầng phòng hộ là kiên cố nhất, nhưng nội bộ lại rất dễ dàng bị nhiệt độ cao phá hư. Huống chi, không phải Thần cấp cường giả hắn, tại mấy ngàn độ nhiệt độ cao bên trong, cũng căn bản không thể nào sinh tồn.

"Mộng Phi huynh, chúng ta tới." Vũ Mộc Thần trầm giọng nói ra, hai tay đặt tại trên lan can, cả người hắn gần như trong nháy mắt liền biến thành cháy đỏ rực, lượng lớn hồn lực mãnh liệt mà ra.

Mộng Phi cũng là cũng giống như thế, hai người tựa như là hai ngọn trong nháy mắt nhóm lửa đèn chân không, cháy đỏ rực ánh sáng hướng ra phía ngoài nở rộ.

Lập tức, Hằng Tinh máy dò xét mặt ngoài, một tầng bạch quang hướng ra phía ngoài dâng trào mà ra, trong nháy mắt đem vòng bảo hộ banh ra.

Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu cũng là riêng phần mình tướng hồn lực rót vào, trực tiếp cùng vòng bảo hộ tương liên, giờ này khắc này, Hằng Tinh máy dò xét vòng bảo hộ, ngưng tụ uyển như thực thể.

"Mở ra!"

Vũ Mộc Thần hét lớn một tiếng.

Trương Trạch Khải khẽ cắn răng  ấn động cái nút, trong nháy mắt mở ra Hằng Tinh máy dò xét cửa khoang, cửa khoang từ từ mở ra, dù cho có như thế mạnh vòng phòng hộ, nóng bỏng sóng nhiệt vẫn như cũ cuốn tới.

Vàng mịt mờ vầng sáng từ trên người Đường Nhạc bắn ra, mơ hồ có tiếng long ngâm quanh quẩn.

Y lão tiến lên một bước, màu vàng vầng sáng dâng trào mà ra, theo Đường Nhạc thân thể hai bên xông ra ngoài ra, quả thực là đem cái kia vọt tới sóng nhiệt đỉnh ra ngoài, đồng thời che lại máy dò xét cửa ra vào.

Đường Nhạc không tiếp tục quay người, nhìn chăm chú lấy hắn bóng lưng Lam Hiên Vũ càng đem bờ môi nhấp thật chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt kim quang lấp lánh, Đường Nhạc đã dứt khoát quyết nhiên liền xông ra ngoài.

Tại hắn lao ra quá trình bên trong, từng cái điểm sáng màu vàng óng ở trên người hắn lóe sáng, từng khối phức tạp mà hoa lệ áo giáp màu vàng óng cấp tốc chui ra, bao trùm toàn thân. Cánh lớn màu vàng tại sau lưng của hắn kéo ra, một thanh song dài nhọn thương rơi vào trong tay.

Một màn này, nhìn qua làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy quen thuộc, song dài nhọn thương, áo giáp màu vàng óng, còn có cái kia anh tuấn khuôn mặt.

Vũ Mộc Thần phảng phất bắt lấy cái gì, há to miệng. Con ngươi cũng là kịch liệt co vào dâng lên.

"Đóng cửa cửa khoang." Hắn hét lớn một tiếng.

Hằng Tinh máy dò xét cửa khoang cấp tốc đóng cửa, tại Y lão hồn lực thủ hộ phía dưới, không có có nhận đến bất luận cái gì phá hư, cấp tốc khép kín, đem ngoại giới nhiệt độ cao một lần nữa ngăn cách.

Lúc này, trên màn hình lớn, Đường Nhạc thân hình hiển hiện ra.

Hắn đã lao ra vòng phòng hộ phạm vi, toàn thân kim quang mãnh liệt bắn, chiếu rọi hư không, cứ như vậy trôi nổi tại máy dò xét bên ngoài, Hằng Tinh mặt ngoài năm ngàn mét trên không trung.

Phải biết, tại Đường Nhạc trên thân có thể là không có lực hút dây xích, hắn hoàn toàn là nương tựa theo tự thân tu vi, cứ như vậy trôi nổi tại vũ trụ.

Một màn này, không chỉ là Hằng Tinh máy dò xét bên này có thể thấy, hạm đội thứ bảy tàu mẹ phía trên, tất cả mọi người cũng đồng dạng có thể nhìn thấy.

Tàu mẹ bộ Tổng chỉ huy, lớn nhất hồn đạo màn hình bên trên, đã đem một màn này phóng to. Bạch Lăng đại tướng liền đứng tại trước màn hình chính giữa, ở bên cạnh hắn, tất cả đều là hạm đội thứ bảy cao tầng, thậm chí là bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ hạm trưởng đều tại.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đều có đồng dạng suy nghĩ, nhân loại, thật có thể cường đại đến đối kháng Hằng Tinh lực hút, Hằng Tinh nhiệt độ cao trình độ sao?

Một màn này mang cho bọn hắn rung động, khiến cái này cho tới nay đều tự tin tại vũ trụ hạm đội mới là liên bang chiến lực mạnh nhất quân đội các đại lão, trong nội tâm đều xuất hiện có chút dao động.

Vàng mịt mờ hào quang vờn quanh tại Đường Nhạc chung quanh thân thể, sau lưng cánh lớn màu vàng kéo ra, đối kháng cái kia khổng lồ lực hút.

Nhiệt độ nóng bỏng làm hắn cái kia một thân màu vàng kim Đấu Khải nhìn qua càng thêm óng ánh sáng long lanh. Hai con mắt của hắn vẫn như cũ sáng ngời có thần, không có chút nào bởi vì nhiệt độ cao mà ảnh hưởng tự thân.

"Ngang ——" đối mặt Hằng Tinh, Đường Nhạc ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm.

Lập tức, to lớn đầu rồng vàng óng bỗng nhiên theo bộ ngực hắn chỗ lao ra, cái kia cự đại long đầu dâng trào mà ra tiếp theo một cái chớp mắt, đã hóa thành Kim Sắc Cự Long, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, ngăn trở nhiệt độ cao cùng lực hút xâm nhập.

Hắn giơ cao trường thương trong tay, từng tiếng cao vút tiếng long ngâm không ngừng vang lên, hướng Hằng Tinh hướng đi phát ra kêu gọi.

Đúng vậy, không tiếp tục tìm kiếm, hắn đang dùng phương thức của mình tìm kiếm Na Na, tìm kiếm khí tức của nàng  chờ đợi nàng đáp lại.

Liền Đường Nhạc chính mình cũng không biết làm như vậy không phải có ý nghĩa, nhưng khi trong đầu hiện ra Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na cái tên đó thời điểm, hắn liền đột nhiên cảm thấy, chính mình hẳn là làm như vậy. Hẳn là dạng này đi kêu gọi nàng.

"Ngang ——" lại là một tiếng to lớn tiếng long ngâm vang lên, dùng Đường Nhạc thân thể làm trung tâm, màu vàng kim vòng xoáy vờn quanh mà ra, quay quanh tại chung quanh thân thể hắn kịch liệt xoay tròn lấy.

Thân ở Hằng Tinh máy dò xét nội bộ, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình kim sắc huyết mạch tại cái kia tiếng long ngâm bên trong bắt đầu kịch liệt xao động, cực kỳ không ổn định dao động. Phảng phất tựa như là Nhạc thúc thúc đang kêu gọi lấy chính mình giống như.

Lúc này Đường Nhạc, tựa như là tại cùng toàn bộ Hằng Tinh nói chuyện với nhau  chờ đợi lấy Hằng Tinh đáp lại.

Dạng này có thể tìm tới?

Tất cả mọi người trong lòng đều có đồng dạng nghi hoặc, nhưng Đường Nhạc cái kia từng tiếng long ngâm lại trở nên càng ngày càng cao cang dâng lên.

Người bình thường cảm giác chẳng qua là cảm thấy hắn mạnh mẽ, có thể đối kháng Hằng Tinh lực hút cùng nhiệt độ, mà thân ở Hằng Tinh máy dò xét bên trong ba vị Chân Thần cấp cường giả, lại đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn rõ ràng nhất cảm thụ được Đường Nhạc trên thân không ngừng tăng lên khí huyết gợn sóng cùng hồn lực gợn sóng. Cùng vì Chân Thần cấp, bọn hắn lại cảm giác được Đường Nhạc khí tức như giếng phun kéo dài bùng nổ, mỗi một lần bùng nổ, khí tức đều sẽ cường thịnh một điểm, đã xa xa không phải bọn hắn chỗ có thể sánh được.

Nếu như nói Vũ Mộc Thần tu vi là tại 111 cấp tả hữu, như vậy, Mộng Phi đại khái liền là tại 113 cấp trên dưới. Y lão ước chừng có thể đi đến 115 cấp bình cảnh này.

Như vậy, lúc này, Đường Nhạc chỗ cho thấy khí tức, liền đã vượt qua 117 cấp trở lên. Đây là kinh khủng bực nào tu vi a!

Đừng nhìn chỉ là cấp mấy khoảng cách, đến cấp 110 trở lên trình độ, hơn kém một bậc đều là trời đất cách biệt.

Y lão tăng thêm Mộng Phi, lại thêm Vũ Mộc Thần. Đối mặt lúc này Đường Nhạc, đều chưa hẳn có thể thắng hắn. Cái này là khoảng cách chỗ..