Chương 940: Đột phá, Siêu Thần

Chương 940: Đột phá, Siêu Thần

Vũ Mộc Thần thật vô cùng vui mừng, lúc trước Đường Nhạc muốn dẫn đi Lam Hiên Vũ thời điểm, chính mình không có xúc động. Bằng không mà nói, hai cái chính mình đoán chừng đều không đủ người ta đánh.

Đây mới là đứng tại liên bang đỉnh phong nhất tồn tại a! Không biết Hải Thần các Các chủ, Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, có hay không có thể so với hắn.

Không có trả lời, Đường Nhạc cũng không có cảm nhận được bất kỳ đáp lại nào, nhưng tiếng rồng ngâm của hắn lại không có chút nào yếu bớt. Mà lại, hắn động.

Hư không bên trong, hắn vừa sải bước ra, đã tại ngoài trăm thước, đúng vậy, hướng Hằng Tinh hướng đi, dựa vào gần trăm mét.

Lại vừa sải bước ra, đã là năm trăm mét.

Tại chung quanh thân thể hắn, đã bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt hồng sắc quang diễm, quay quanh tại ánh vàng bên ngoài hồng sắc quang diễm. Có thể nghĩ, giờ này khắc này, hắn đối mặt nhiệt độ cao đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể là, sắc mặt của hắn vẫn như cũ cùng vừa rồi một dạng, tựa như là những cái kia nhiệt độ cao căn bản cũng không phải là rơi ở trên người hắn giống như. Lực hút cũng không có ảnh hưởng đến hắn một chút, nói đi là đi, nói dừng là dừng.

Tiến lên nữa một bước, hắn đã trôi nổi tại khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài bốn ngàn mét địa phương. Nhiệt độ nóng bỏng lại chỉ có thể ở bên cạnh hắn vờn quanh.

Hằng Tinh máy dò xét bên trong, Y lão lẩm bẩm tự nhủ: "Luận cường độ thân thể, chỉ sợ toàn nhân loại cũng không có ai có thể cùng hắn bằng được."

"Y lão, chúng ta có cần hay không chuẩn bị tiếp ứng hắn?" Mộng Phi thấp giọng hỏi.

Y lão lắc đầu, nói: "Khoảng cách này, hẳn là còn không cần. Hắn có thể."

Vũ Mộc Thần hít sâu một hơi, hắn tự hỏi, tuyệt đối làm không được giống Đường Nhạc dạng này  có thể tự do dừng lại tại Hằng Tinh mặt ngoài khoảng cách gần như vậy địa phương.

Mà lại, này còn không phải kết thúc.

Đường Nhạc lại vừa sải bước ra, lần này, trên người hắn ánh vàng, đột nhiên tăng vọt. Tại chung quanh thân thể hắn đầu kia Kim Long, đột nhiên trở nên còn như thực chất. Nhưng có thể thấy chính là, thực chất hóa màu vàng kim, chẳng qua là đến cái kia Kim Long cổ trở xuống, chỉ có đầu vẫn là hư ảo.

Tựa hồ có cái gì lực lượng tại cách trở cái kia kim sắc lan tràn lên phía trên.

Đường Nhạc tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, trong miệng lẩm bẩm: "Thứ mười bảy tầng, nên đột phá thời điểm. Vì ngươi."

Hai cánh tay hắn tại thân thể hai bên kéo ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên theo trong miệng hắn vang lên. Cho dù là tại trong chân không, tại đây một cái chớp mắt, toàn bộ hạm đội thứ bảy tựa hồ cũng có thể nghe được cái kia long ngâm, cảm nhận được cái kia long ngâm mang tới rung động.

Đường Nhạc hơi lắc người, cả người đã cùng cái kia Kim Long trong nháy mắt hòa làm một thể, trong khoảnh khắc, hóa thành một đầu thân dài vượt qua trăm mét to lớn Kim Long.

Kim Long đầu nâng lên, chói mắt kim quang bùng nổ, đường kính gần vạn mét màu vàng kim vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, này một cái chớp mắt, đúng là đem chung quanh nóng bỏng toàn bộ gạt ra.

Có thể thấy rõ ràng, cái kia to lớn Kim Long đầu trở nên sáng lên, tựa hồ có đồ vật gì trong nháy mắt liền bị xông phá.

To lớn Kim Long trong khoảnh khắc đó, thân thể đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ đang đang chịu đựng thống khổ to lớn.

Bóng mờ lóe lên, Lam Hiên Vũ chỗ trán, Tầm Bảo thú bỗng nhiên lao ra, nhìn xem trước mặt màn hình lớn, thanh âm của hắn đang run rẩy, "Kim, Kim Long vương. Hắn, hắn chẳng lẽ muốn khôi phục toàn bộ lực lượng sao? Không muốn a! Nào sẽ là có tính chất huỷ diệt."

Kim Long vương? Lam Hiên Vũ giật mình hướng Tầm Bảo thú nhìn lại. Tầm Bảo thú đã từng nói, Na Na thân bên trên tán phát lấy chính là Ngân Long vương khí tức.

Long Thần truyền thuyết, năm đó Long Thần không phải là chia làm Kim Long vương cùng Ngân Long vương sao? Chẳng lẽ nói, Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc, chính là Long Thần bị chia cắt ra tới hai bộ phận?

To lớn Kim Long ở trong không gian không ngừng vặn vẹo, quay cuồng, mạnh mẽ huyết mạch khí tức gợn sóng điên cuồng dâng trào mà ra, hướng ra phía ngoài nở rộ. Lúc này, nó người đã ở tại khoảng cách Hằng Tinh mặt ngoài ba ngàn mét địa phương. Hằng Tinh nếu có một lần khá lớn bùng nổ, mặt ngoài hỏa diễm thậm chí đều sẽ bao trùm tại trên người nó. Nhưng nó lại giống như là không có chút nào cảm nhận được giống như.

Thân vì Chân Thần cấp cường giả Y lão, Mộng Phi cùng Vũ Mộc Thần đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia Kim Long khí tức tại liên tục tăng lên. Bằng tốc độ kinh người tăng lên lấy, đột phá.

118 cấp, 119 cấp, đỉnh phong! Chân Thần cấp đỉnh phong.

Phải biết, Chân Thần cấp độ nghĩ muốn tiếp tục hướng lên đột phá, vậy cần tích lũy cơ hồ là để cho người ta tuyệt vọng. Chỉ có đại khí vận, hiểu ra tính lại thêm tín niệm bất chấp cùng nỗ lực, mới có như vậy nhất tuyến khả năng.

Bọn hắn đều chưa bao giờ thấy qua, tại cấp độ này cường giả có thể dùng tốc độ như vậy tiến lên lấy.

Phong Hào Đấu La theo chín mươi bảy cấp đến chín mươi chín cấp nhiều khi liền muốn dốc cả một đời, chớ nói chi là 117 đến 119. Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Mà lại, cái kia to lớn Kim Long khí tức, vậy mà vẫn còn tiếp tục tăng lên.

"Ngang, ngang, ngang —— "

Sục sôi tiếng long ngâm càng ngày càng mãnh liệt, nhưng nhìn qua, Đường Nhạc tình huống nhưng lại không hề tốt đẹp gì, cái kia to lớn Kim Long thân thể tại bành trướng, đã chậm rãi từ một trăm mét bành trướng đến ba trăm mét, nhưng mặt ngoài lân phiến lại xuất hiện hàng loạt vết rạn, còn có nhàn nhạt sương máu bắn ra, nhưng này sương máu chỉ cần bắn ra, liền sẽ bị kim quang cuốn lên, biến mất không còn tăm tích.

"Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ hai quả đấm nắm chặt, hắn không biết Đường Nhạc đang làm cái gì, nhưng hắn có loại cảm giác, lúc này Đường Nhạc, tựa như là chính mình tại tấn thăng thời điểm đột phá giống như. Nhưng muốn so với chính mình đột phá ngũ hoàn lúc ấy không biết nguy hiểm gấp bao nhiêu lần.

Cái kia nóng rực khí huyết gợn sóng  khiến cho Lam Hiên Vũ nội tâm xao động đều đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Kim Long không ngừng trên không trung quay cuồng. Vết thương trên người cũng tại càng ngày càng nhiều. Đó là từ trong ra ngoài vết thương, tựa hồ hắn lực lượng trong cơ thể muốn theo trong cơ thể bắn ra giống như.

Cái kia một đôi mắt rồng bên trong, hào quang cũng là chợt ẩn chợt lộ ra, đột nhiên kim quang trầm tĩnh, đột nhiên huyết sắc tràn ngập.

Hắn tựa hồ là đang giãy dụa lấy cái gì, phóng thích ra cái gì.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được trước ngực mình nóng lên, theo bản năng cúi đầu nhìn lại, hắn bất ngờ thấy, trên cổ mình treo Ngân Long lân phiến mặt dây chuyền, đúng là tản mát ra nhàn nhạt màu bạc vầng sáng.

"Có phản ứng. Na Na lão sư tín vật có phản ứng, có phản ứng!" Lam Hiên Vũ lớn tiếng kêu lên, thanh âm của hắn đều bởi vì quá độ lớn tiếng mà có chút khàn giọng, nhưng ở này một cái chớp mắt, tâm tình của hắn xúc động có thể nghĩ.

Thế nhưng, hắn lại không có cách nào nói cho Nhạc công tử, hắn không có cách nào nói ra.

Đúng lúc này, một đạo ánh bạc lóe sáng, Bạch Ngân Long Thương đột nhiên trôi nổi mà lên, liền trôi nổi tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, sau một khắc, lóe lên ánh bạc mà không, Bạch Ngân Long Thương hư không tiêu thất.

"Na Na lão sư!" Lần này, Bạch Tú Tú cũng là kích động lên.

Bạch Ngân Long Thương không có, không gian truyền tống đi. Đó là Na Na lão sư vũ khí a!

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Bạch Ngân Long Thương, Bạch Ngân Long Thương xuất hiện địa phương, bất ngờ chính là Đường Nhạc biến thành cái kia to lớn Kim Long phía trước. Mũi thương chỉ, chính là Kim Long cái trán.

Nó trống rỗng xuất hiện, tựa như là trong nháy mắt xuất hiện định hải thần châm, thân thể kịch liệt vặn vẹo to lớn Kim Long đột nhiên ngưng trệ xuống tới. Trong mắt huyết sắc tràn ngập dần dần thư thái, một lần nữa hóa thành trong suốt hai con mắt màu vàng óng.

"Ngang ——" Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, kim quang từ trong ra ngoài, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài bùng nổ. Tại trong chớp mắt, kim quang tăng vọt, thân thể của nó vậy mà tại trong chốc lát tăng lên dữ dội đến dài ngàn mét độ, chói mắt kim quang chiếu rọi bầu trời  khiến cho xa xa hạm đội thứ bảy đều có chút ảm đạm phai mờ giống như.

"Đột phá!" Y lão la thất thanh.

Đúng vậy, tại đây một cái chớp mắt, hắn cũng tốt, Mộng Phi cùng Vũ Mộc Thần cũng được, bọn hắn đều rốt cuộc không cảm giác được Đường Nhạc khí tức mạnh yếu, bởi vì theo giờ khắc này bắt đầu, Đường Nhạc đã đột phá đến bọn hắn không thể với tới một tầng khác. 120 cấp!

Thành tựu Siêu Thần!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên không trường thương màu bạc quay lại hướng đi, hóa thành một đạo ánh bạc, trong nháy mắt hướng phía nằm ngang hướng đi ngã xuống mà đi. Cái kia ngàn mét Kim Long không chút do dự sau lưng to lớn hai cánh nhịp động, trong nháy mắt hướng cái kia ánh bạc đuổi theo.

Một màn này, hoàn toàn hiện ra tại Hằng Tinh máy dò xét, cùng với toàn bộ hạm đội thứ bảy nhìn chăm chú phía dưới. Trong lúc nhất thời, hạm đội thứ bảy hơn trăm vạn tướng sĩ lặng ngắt như tờ.

Vũ Mộc Thần nhịn không được nhìn về phía Y lão, thất thanh hỏi: "Hắn, hắn đến cùng là ai?".