Chương 941: Hắn là Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân

Chương 941: Hắn là Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân

Y Tử Trần nhắm lại hai con ngươi, hắn biết, đến lúc này, đã không thể nào giấu diếm nữa, thở dài một hơi, nói: "Một vạn năm trước, học viện Sử Lai Khắc từng bị Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh hồn diệt. Đó là học viện Sử Lai Khắc tự sáng tạo xử lý đến nay hắc ám nhất niên đại. Cũng chính là vào niên đại đó, Thâm Uyên vị diện xâm nhập, suýt nữa muốn đem liên bang hủy diệt. Vào lúc đó, học viện Sử Lai Khắc phục hưng chi chủ xuất hiện. Là hắn, dẫn theo cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái, tại Đường Môn trợ giúp hạ trùng kiến Sử Lai Khắc, thành lập hiện tại thành Sử Lai Khắc. Là hắn, đem Sinh Mệnh Chi Chủng trồng ở Hải Thần hồ đáy, cuối cùng, dựa vào hấp thu Thâm Uyên vị diện năng lượng, thành tựu Vĩnh Hằng Chi Thụ. Hắn là liên bang anh hùng, càng là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử trọng yếu nhất vài vị đại năng một trong. Cái kia một đời Đường Môn môn chủ, Hải Thần các chủ, quát tháo phong vân, cuối cùng cùng Ngân Long vương cùng một chỗ ngã xuống, Long Vương Đấu La, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân."

"Oanh ——" mọi người tại đây, không khỏi bị Y Tử Trần lời rung động trong đại não trống rỗng.

Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, cái tên này, đối với học viện Sử Lai Khắc, đối tại cả nhân loại Đấu La liên bang, đối với hồn sư lịch sử, đều có to lớn ý nghĩa. Không có hắn, nhân loại thậm chí cũng có thể đã hủy diệt. Trong truyền thuyết, càng là nói hắn chính là Đường Môn thuỷ tổ, sơ đại người sáng lập, Hải Thần Đường Tam con trai. Là chân chính Thần Vương hậu duệ.

Giờ này khắc này, Trương Trạch Khải thiếu tướng cùng tên kia đại tá là nghe không được Y lão thanh âm  liên tiếp tàu mẹ bên kia máy truyền tin tự nhiên cũng nghe không được, đều bị Y Tử Trần dùng thần thức phong tỏa.

Chỉ có ở đây vài vị Thần cấp cường giả, còn có Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới có thể nghe được.

Lam Hiên Vũ cả người đều có chút ngẩn người, hắn đột nhiên nhớ tới, năm đó, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Na Na thời điểm, liền là tại cái kia trong thương trường, mua cái kia Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân figure.

Đúng a! Ngay tại vừa mới, Nhạc thúc thúc rời đi Hằng Tinh máy dò xét thời điểm bộ dáng, chẳng phải là đang cùng tay kia xử lý không có sai biệt sao? Chỉ là chân chính Kim Long Nguyệt Ngữ Đấu Khải, nhưng so với figure nhìn qua càng thêm lộng lẫy, này dù sao cũng là chân thực Đấu Khải.

Nhạc thúc thúc, lại là vạn năm trước đó nhân vật? Vậy hắn lại là thế nào sống đến bây giờ? Không phải nói, nhân loại tuổi tác, cho dù là tại Sinh Mệnh học phái trợ giúp dưới, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống ngàn năm sao?

"Hắn, hắn lúc trước không là chết?" Vũ Mộc Thần thanh âm có chút cà lăm.

Y Tử Trần cười khổ nói: "Đúng vậy a! Lúc trước, chúng ta đều là thấy tận mắt tử vong của hắn. Tại hắn làm Các chủ thời điểm, ta vẫn chỉ là một tên ngoại viện đệ tử. Một tên bình thường học viện Sử Lai Khắc học sinh. Cho nên, lúc ấy cách vạn năm, ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, ta cũng không dám tin vào hai mắt của mình. Có thể coi ta cảm nhận được khí tức của hắn, cứ việc thời điểm đó hắn còn không có hoàn toàn thức tỉnh, nhưng ta hoàn toàn có khả năng khẳng định, ta không có nhận lầm người. Là hắn, thật chính là hắn. Thời đại kia, còn có thể sống sót, sống đến bây giờ, có thể chân chính chứng kiến thân phận của hắn, cũng là rải rác mấy người. Ta tính một cái."

Vũ Mộc Thần nuốt xuống một hớp nước miếng, hết thảy tất cả đều có thể giải thích, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Y Tử Trần tại đối mặt Nhạc công tử thời điểm sẽ hiển lộ ra cung kính thần thái, tại cùng hắn cùng một chỗ hành tẩu lúc lại cố ý lạc hậu.

Vị này nếu quả như thật là trong truyền thuyết Long Vương Đấu La, như vậy, tại học viện Sử Lai Khắc, hắn liền thật là có vô cùng cao thượng địa vị a!

"Cái kia..." Đột nhiên, Vũ Mộc Thần từ trên ghế nhảy dựng lên. Có thể làm cho hắn thất thố như vậy, rõ ràng hắn nghĩ tới hạng gì chuyện trọng yếu.

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, "Vậy hắn nói, hắn nói, vị kia Na Na lão sư là..."

Y Tử Trần yên lặng nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút phức tạp mà nói: "Chân chính vạn thú chi vương, hết thảy hồn thú thần. Đã từng Truyền Linh tháp tháp chủ, Thú Thần Đế Thiên chủ thượng, cũng đã từng là Long Vương Đấu La người yêu. Cuối cùng bởi vì hai bên thân ở tại nhân loại cùng hồn thú hai mặt, tương ái tương sát người yêu. Ngân Long Đấu La, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na."

Trí nhớ của hắn không tự chủ về tới vạn năm trước cái kia cao chót vót tuế nguyệt, tại nhân loại nhất thời điểm nguy cấp, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na, hai cái danh tự này, tại liên bang là bực nào chói lóa mắt. Là bực nào rực rỡ.

Hắn càng nhớ rõ, cái kia một trận cầu thân, cái kia cuối cùng một trận quyết đấu. Không biết nhường nhiều ít người lưu lại nước mắt, nhiều ít người thương tiếc cả đời.

"Hắn, bọn hắn...  bọn hắn vậy mà đều còn sống...  cái này sao có thể, làm sao có thể a?" Vũ Mộc Thần đã hoàn toàn có chút thất thố.

Y Tử Trần than nhẹ một tiếng, "Nương theo lấy Đường các chủ hiển lộ ra Võ Hồn Chân Thân, lại thêm hắn Hoàng Kim long thương, thân phận của hắn không có khả năng lại che giấu đi. Liên bang nhà lịch sử học khẳng định sẽ đoán được thân phận của hắn. Cho nên, cũng không có cái gì tốt giấu diếm. Hắn đã từng là nhân loại đại anh hùng, đối liên bang làm ra qua cống hiến to lớn. Hiện tại, hắn trở về."

Vũ Mộc Thần lòng có điểm loạn, không, là phi thường loạn. Trong lúc nhất thời, hắn đã không biết nên nói cái gì cho phải.

So với hắn tâm loạn hơn liền là Lam Hiên Vũ. Bởi vì, hắn Na Na lão sư, cũng chính là Nhạc thúc thúc cùng Y lão trong miệng Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na, tại ngã xuống Hằng Tinh trước đó đã từng từng nói với hắn câu nói kia.

Bạch Tú Tú ngơ ngác nói: "Đúng vậy, hắn là. Ta nhớ ra rồi, lúc trước, lúc trước đúng là hắn làm ba ba mụ mụ của ta báo thù. Ta vẫn muốn tìm hắn báo ân, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới hắn. Là hắn, không sai. Là hắn. Nhạc thúc thúc chính là chúng ta nhà đại ân nhân."

"Hắn, hắn nắm chặt Hằng Tinh mặt ngoài." Trương Trạch Khải thiếu tướng thanh âm đột nhiên vang lên.

Mọi người lúc này mới ý thức được, nghĩ cách cứu viện vẫn còn tiếp tục. Tầm mắt tất cả đều hướng phía màn hình lớn nhìn lại. Quả nhiên, Đường Nhạc, hoặc là nói là Đường Vũ Lân biến thành to lớn Kim Long, đúng là trực tiếp chui vào đến Hằng Tinh mặt ngoài bên trong, tóe lên một mảnh kinh thiên mưa lửa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể khổng lồ kia lại chui ra, đi theo phía trước trường thương màu bạc tiếp tục bay lượn.

Này, đây là vẫy vùng Hằng Tinh? Bơi lội bơi.

Tàu mẹ.

"Truyền lệnh, phong bế hạm đội hết thảy thông tin cùng quan sát thiết bị, hạ đạt phong khẩu lệnh, có quan hệ hôm nay tất cả những gì chứng kiến, toàn quân giữ nghiêm cơ mật. Như có tiết lộ, nghiêm trị không tha." Bạch Lăng đại tướng không chút do dự ra lệnh.

Làm cái kia to lớn Kim Long xuất hiện, ngao du Hằng Tinh thời điểm, hắn liền ý thức được, chỉ sợ có việc lớn phát sinh. Vị kia bị Y lão tôn kính tồn tại, chỉ sợ có cực kỳ không tầm thường thân phận. Học viện Sử Lai Khắc hoặc là Đường Môn ẩn giấu đại lão?

Cụ thể như thế nào, còn phải xem liên bang làm sao phán đoán.

Rút lui thời gian hiện tại đã không trọng yếu, vị này vừa mới đột phá thực lực, theo Hằng Tinh máy dò xét bên kia tin tức truyền đến, Siêu Thần cấp. Rất có thể là Đấu La liên bang trong lịch sử, cái thứ nhất Siêu Thần cấp.

Một vị Siêu Thần cấp cường giả có thể làm cái gì? Xem trước đó Thiên Long tinh thủ tọa đã làm gì?

Nghe nói, Siêu Thần cấp cường giả, bằng vào lực lượng của mình liền có thể hủy diệt một khỏa tiểu hành tinh. Này đã tuyệt đối là có thể cùng tàu mẹ đánh đồng chiến lược tính lực lượng.

Hằng Tinh máy dò xét bên trong, Lam Hiên Vũ cảm xúc vô cùng khẩn trương, cứ việc tinh thần lực của hắn lúc trước liền đã có chút tiêu hao, nhưng giờ này khắc này, lại ngay cả cảm giác suy yếu đều đã quên đi. Hai mắt gắt gao nhìn chăm chú màn hình lớn, căn bản không cần ai đi nói, Trương Trạch Khải thiếu tướng đã sớm đem hình vẽ bắt khóa chặt tại hóa thân Kim Long vương Đường Vũ Lân trên thân.

Đường Vũ Lân tốc độ rất nhanh, tại Bạch Ngân Long Thương chỉ dẫn hạ cấp tốc tại Hằng Tinh mặt ngoài đi xuyên. Cái kia mạnh mẽ lực hút, kinh khủng nóng bỏng, tựa hồ đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có.

Cái này là cấp mười hai cường giả thực lực, cho dù là Hằng Tinh, cũng không cách nào đưa hắn thôn phệ.

Hằng Tinh máy dò xét tiếp tục bảo trì tại năm ngàn mét không trung, căn cứ Đường Vũ Lân di chuyển, tàu mẹ kéo theo lấy Hằng Tinh máy dò xét kéo dài di chuyển, duy trì khoảng cách với hắn.

Lúc này cảnh tượng tuyệt đối có thể dùng thần tích để hình dung, một đầu to lớn Kim Long, cứ như vậy tại Hằng Tinh mặt ngoài nóng bỏng hỏa diễm bên trong đi xuyên, Kim Long liệt diễm, đây là hạng gì hùng vĩ cảnh tượng..