Chương 942: Na Na thật còn sống

Chương 942: Na Na thật còn sống

Đây cũng là vì cái gì Bạch Lăng đại tướng muốn ngay đầu tiên phong tỏa tin tức cùng hình ảnh nguyên nhân, một vị 120 cấp Siêu Thần cường giả xuất hiện, đối liên bang thật sự mà nói là quá trọng yếu, tuyệt không thể bị trong vũ trụ thế lực đối địch tuỳ tiện biết được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đường Vũ Lân biến thành Kim Long vương tại Hằng Tinh mặt ngoài rất nhanh liền trằn trọc xê dịch vượt qua nửa giờ. Đổi Chân Thần cấp cường giả, thời gian dài như vậy, chỉ sợ cũng đã không kiên trì nổi, hòa tan tại nóng bỏng bên trong. Nhưng trên người hắn lân phiến ngoại trừ nhiều một vệt xích hồng bên ngoài, nhìn qua cũng không có gì thay đổi.

Đúng lúc này, cái kia to lớn Kim Long vương đột nhiên dừng lại một chút, ngay sau đó, hắn đúng là đâm đầu thẳng vào một mảnh kim hồng sắc chất lỏng sềnh sệch bên trong, thân thể cao lớn rất nhanh chui vào, biến mất không còn tăm tích.

Cái này. . .  hắn đúng là đi sâu Hằng Tinh?

Phải biết, Hằng Tinh nội bộ nhiệt độ cùng Hằng Tinh mặt ngoài hoàn toàn khác biệt. Đây chính là cấp số nhân tăng lên a!

Trái tim tất cả mọi người tình đều không hẹn mà cùng nâng lên cổ họng, Siêu Thần cấp cường giả mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng khẳng định không phải là không có cực hạn. Hắn dạng này, thật có thể sao?

Không để cho mọi người chờ đợi quá lâu, sau năm phút, to lớn bóng người vàng óng lại xuất hiện. Giờ này khắc này, hắn cái kia thân thể khổng lồ đã hoàn toàn biến thành màu đỏ thắm, xích hồng hỏa diễm tại bên ngoài thân bồi hồi rung động, có thể nghĩ hắn lúc này trên người nhiệt độ khủng bố cỡ nào.

Mọi người chú ý tới chính là, tại hắn một mực chân trước bên trong, tựa hồ là nắm lấy đồ vật gì, lúc này có thể thấy, chẳng qua là một đoàn màu đỏ thắm, lại thấy không rõ cái kia đến tột cùng là cái gì.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Kim Long vương trong hai tròng mắt tựa hồ tràn đầy tâm tình kích động, thân thể cao lớn lên như diều gặp gió, xông vào vũ trụ.

Sau lưng nó, lưu lại chính là một mảnh màu đỏ thắm hào quang, tựa như tàn ảnh bị kéo túm ra mấy ngàn thước.

Hằng Tinh to lớn lực hút cũng không thể ảnh hưởng đến hắn bay lượn, thoáng qua ở giữa, hắn liền đã bay vào vũ trụ.

"Chuẩn bị tiếp ứng." Y lão hét lớn một tiếng, Hằng Tinh máy dò xét đã nghênh đón.

Nhưng cũng đúng lúc này, một cái ý niệm truyền vào máy dò xét bên trong, "Không cần phải để ý đến ta, ta trực tiếp tiến vào vũ trụ hạ nhiệt độ."

To lớn màu vàng kim hai cánh ở sau lưng nhịp động, khổng lồ Kim Long vương thân hình lấp lánh, thẳng đến trong vũ trụ tàu mẹ phương hướng bay đi.

"Lập tức liên hệ tàu mẹ, đem tình huống của hắn nói cho tàu mẹ, tuyệt đối không nên công kích." Vũ Mộc Thần cấp tốc kịp phản ứng, hướng Trương Trạch Khải thiếu tướng vội vàng nói ra.

Tàu mẹ tầm quan trọng, đối với một nhánh liên bang hạm đội tới nói đó là hạch tâm nhất, cho nên, một khi có từ bên ngoài đến vật thể tới gần tàu mẹ, tất nhiên sẽ đụng phải hủy diệt tính đả kích. Mà lúc này Kim Long vương chỉ là vì hạ nhiệt độ mà tự động bay đi lên, một phần vạn bị công kích, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Trọng yếu nhất chính là, vị này chính là Siêu Thần cấp cường giả, giao hảo còn đến không kịp đây.

Trên thực tế, Vũ Mộc Thần lo lắng là dư thừa, Bạch Lăng đại tướng vẫn luôn chú ý đến Hằng Tinh mặt ngoài tình huống, làm cái kia Kim Long vương bay vào vũ trụ về sau, hắn lập tức hướng hết thảy hạm đội phát ra mệnh lệnh, để bọn hắn tránh ra thông lộ.

Kim Long vương lúc này tựa hồ hết sức vui mừng, hắn cũng không có trực tiếp bay về phía tàu mẹ, mà là tại lao ra Hằng Tinh lực hút phạm vi về sau, liền trôi nổi ở trong không gian, lẳng lặng đình trệ ở nơi đó. Trên người hắn màu đỏ thắm, đang ở dần dần rút đi.

Hằng Tinh máy dò xét tại lực hút dây xích dẫn dắt hạ bắt đầu thu về, cấp tốc Hướng mẫu hạm hướng đi bay lên.

Lam Hiên Vũ tầm mắt một mực rơi ở trên màn ảnh, nhìn chăm chú Kim Long vương trảo bên trong đoàn kia sự vật.

Đáng tiếc là, có Kim Long vương to lớn long trảo ôm trọn, lại thêm cái kia hào quang màu đỏ thắm có chút vặn vẹo tia sáng, hắn vẫn như cũ thấy không rõ lắm đó là vật gì. Nhưng hắn vẫn là nhịp tim có chút tăng tốc, trong mơ hồ đoán được, Nhạc thúc thúc khả năng thành công.

Tàu mẹ dưới bụng mở ra, đem Hằng Tinh máy dò xét hút vào trong đó.

Một bên khác, Kim Long vương trên người nhiệt độ cũng đã hàng thấp xuống, thân hình của hắn bắt đầu thu nhỏ, này mới một lần nữa hướng phía tàu mẹ phương hướng bay đi.

Tàu mẹ dưới bụng, lớn nhất lối đi mở ra, lộ ra rộng lớn không gian.

Kim Long vương trực tiếp bay vào trong đó, thân thể của hắn đang bay vào quá trình bên trong không ngừng thu nhỏ, cuối cùng, một lần nữa hóa thành nhân hình, vững vàng rơi vào trong thông đạo. Chân không, căn bản là không có cách đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hằng Tinh máy dò xét vừa mới dừng lại ổn, Lam Hiên Vũ cùng các vị Thần cấp cường giả liền đã vọt ra, đã sớm có xe chiếc chờ đợi bọn hắn, mang theo bọn hắn đi thẳng đến hướng Kim Long vương mở ra lối đi vị trí chỗ.

Từng đạo cửa kim loại phong bế, đem ngoại giới không gian cùng tàu mẹ một lần nữa ngăn cách. Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn đến địa phương thời điểm, Bạch Lăng đại tướng đã mang theo một đám hạm đội thứ bảy các tướng quân chờ ở nơi đó.

Cửa kim loại chậm rãi bay lên, ngoài cửa, một đạo thân ảnh hiển hiện tại trong tầm mắt của mọi người. Vẫn như cũ là toàn thân bao trùm lấy màu vàng kim hoa lệ Đấu Khải, không phải Đường Vũ Lân không muốn đem Đấu Khải thu hồi, mà là bởi vì, trên người hắn quần áo sớm đã tại nhiệt độ cao bên trong biến mất, thu hồi Đấu Khải liền mang ý nghĩa muốn lộ ra thân thể.

Lam Hiên Vũ liếc mắt liền thấy, tại Đường Vũ Lân trong hai tay, nâng một vật. Nhiệt độ cao thối lui, nó cuối cùng lộ ra bản thể.

Đó là một cái trứng, một cái quả trứng lớn màu bạc. Độ cao có tới tiếp cận một mét năm, lúc này bị Đường Vũ Lân hai tay nắm nâng ở trên đỉnh đầu.

Trứng lớn mặt ngoài, ánh bạc lượn lờ, có vô số phức tạp mà hoa văn phức tạp, tản ra nhu hòa năng lượng ba động.

Lam Hiên Vũ mấy bước tiến lên, chạy đến Đường Vũ Lân trước mặt, âm thanh run rẩy lấy, "Nhạc thúc thúc. Đây là..."

Đường Vũ Lân đáy mắt nguyên bản mơ hồ có hồng mang lấp lánh, nhưng khi hắn thấy Lam Hiên Vũ về sau, cái kia màu đỏ dần dần rút đi, "Yên tâm đi, nàng không có việc gì. Nàng chẳng qua là tiến nhập trạng thái ngủ đông, đem tự thân nguyên tố hóa tới chống cự nhiệt độ cao. Từ đó xuất hiện phản tổ hiện tượng. Chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, nàng nhất định sẽ khôi phục như cũ. Ta có thể cảm nhận được nàng khổng lồ sinh mệnh lực, cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tiêu tán."

"Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi." Lam Hiên Vũ hưng phấn trực tiếp nhảy. Hai tay cầm thật chặt, ôm lấy Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Đúng vậy a! Không có cái gì so đây càng tốt tin tức."

Lúc này, mọi người khác cũng đã tiến lên đón, Bạch Lăng đại tướng lần nữa nhìn thấy Đường Vũ Lân, biểu hiện trên mặt đã hoàn toàn trở nên không đồng dạng, cung kính nói: "Ngài sở tác hết thảy, ở trong mắt chúng ta tựa như thần tích. Trước hết mời ngài nghỉ ngơi đi, ngài có yêu cầu gì không?"

Đường Vũ Lân nói: "Cho ta một cái an tĩnh gian phòng liền tốt, ta đúng là cần nghỉ ngơi một thoáng  bất quá, phải nhanh một chút trở về hành tinh mẹ. Nàng cần sinh mệnh năng lượng tẩm bổ."

Vũ Mộc Thần vộ vàng gật gật đầu, nói: "Tùy thời có thể dùng xuất phát."

Đường Vũ Lân nói: "Cho ta một ngày thời gian đi, một ngày sau đó, chúng ta đường về."

Được

Rất nhanh, trên mẫu hạm một cái nhất căn phòng tốt an bài cho Đường Vũ Lân, còn có trong tay hắn Ngân Long trứng.

Lam Hiên Vũ một mực đi theo Đường Vũ Lân đi vào trong phòng. Nhìn xem cái kia trứng lớn, trong lòng của hắn tràn đầy sốt ruột.

Kỳ thật, chính hắn vẫn luôn biết, lần này đối Na Na nghĩ cách cứu viện hết sức có thể sẽ không thành công. Hắn vẫn luôn biết đến. Có thể là, khi bọn hắn thật sẽ không thể có thể hóa thành khả năng, thật xuất hiện kỳ tích, hắn đơn giản khó mà hình dung tâm tình lúc này.

Na Na lão sư còn sống, thật còn sống a! Còn có cái gì so này càng khiến người ta chuyện vui đâu?

Đường Vũ Lân cẩn thận đem Ngân Long trứng thả trên mặt đất, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói khẽ: "Hiên Vũ, tinh thần lực của ngươi cũng tiêu hao lợi hại, đi nghỉ trước đi. Ta cũng muốn chỉnh đốn một thoáng. Sau đó chúng ta mau sớm trở về học viện Sử Lai Khắc. Sau khi trở về, ngươi Na Na lão sư khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ buông xuống mặt khác mọi chuyện, một mực thủ tại bên người nàng."

"Được rồi, tốt. Nhạc thúc thúc, vậy ngài nhanh nghỉ ngơi." Lam Hiên Vũ liên tục không ngừng nói ra.

Vừa mới đi sâu Hằng Tinh cứu người, không hề nghi ngờ, Đường Vũ Lân tiêu hao nhất định là to lớn, to lớn như vậy tiêu hao, nghỉ ngơi là chuyện không thể bình thường hơn được.

Lam Hiên Vũ vội vàng lui ra khỏi phòng, hắn mặc dù tinh thần lực tiêu hao rất lợi hại, nhưng nói cũng kỳ quái, giờ này khắc này, tại tâm tình hưng phấn tác dụng dưới, cả người hắn đều một mực ở vào một loại khó mà hình dung phấn khởi bên trong, thế mà liền lúc trước cảm giác suy yếu đều đã biến mất..