Chương 943: Đột phá thứ mười bảy tầng phong ấn

Chương 943: Đột phá thứ mười bảy tầng phong ấn

Cửa phòng khép kín, Đường Vũ Lân ôn hoà biểu lộ nhưng dần dần xuất hiện biến hóa, một vệt vẻ thống khổ trong nháy mắt hiện lên ở trên khuôn mặt.

Lúc trước ngay trước Đường Vũ Lân thời điểm, hắn tận khả năng đang áp chế lấy thân thể của mình phản ứng, mà giờ này khắc này, lại có chút muốn áp chế không nổi xu thế.

Một cỗ ác niệm không ngừng hướng đầu trùng kích, tại hắn ở sâu trong nội tâm, tựa hồ có một cái tựa như ác ma thanh âm đang không ngừng kêu gào, gào thét, nghĩ muốn xông ra tầng cuối cùng ngăn trở, triệt để công hãm hắn Tinh Thần Chi Hải.

Hai con mắt của hắn một lần nữa biến thành màu đỏ như máu, một cỗ hung lệ khí theo trong cơ thể bắn ra, tràn ngập tại trong cả căn phòng, thân thể của hắn cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, mặt ngoài thân thể vảy màu vàng kim cực kỳ không ổn định dao động, thỉnh thoảng liền lại biến thành màu đỏ như máu, tản mát ra nồng đậm sát ý.

Đúng lúc này, Ngân Long trứng mặt ngoài, một tầng nhàn nhạt màu bạc vầng sáng khuếch tán ra đến, tựa hồ là cảm nhận được hung lệ kia khí giống như, này ánh sáng màu bạc thanh lãnh mà nhu hòa, những nơi đi qua, màu đỏ như máu cấp tốc làm nhạt.

Đường Vũ Lân tay phải vội vàng đặt tại Ngân Long trứng phía trên, thân thể hơi chấn động một chút, màu bạc vầng sáng theo bàn tay của hắn tăng lên, rất nhanh liền lan tràn tại thân thể của hắn mỗi một bộ phận.

Đạt được Ngân Long trứng trợ giúp, nét mặt của hắn mới xem như một lần nữa trở nên bình thản xuống, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Thứ mười bảy tầng phong ấn xông phá. Tầng thứ mười tám cũng không ổn định. Không thể để cho nó ra tới. Bằng không mà nói, ta chỉ sợ liền không còn là ta." Cứ như vậy, hắn một cái tay đặt tại Ngân Long trứng phía trên, khí tức dần dần ổn định lại.

Không hề nghi ngờ, lần này nghĩ cách cứu viện thời gian sẽ bị ghi lại ở Đấu La liên bang trong lịch sử.

Đấu La liên bang từ trước tới nay lần thứ nhất Hằng Tinh nghĩ cách cứu viện, thành công!

Đấu La liên bang từ trước tới nay vị thứ nhất Siêu Thần cấp cường giả đột phá thành công!

Hai cái này sự kiện vô luận là cái nào, đều là đủ để dẫn tới oanh động, huống chi hai chuyện hợp lại cùng nhau.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú bọn hắn bên ngoài, lúc này tâm tình tốt nhất liền muốn thuộc Vũ Mộc Thần thượng tướng. Vị này Đệ Nhất chiến thần cảm giác mình quả thực là thần may mắn phụ thể. Hắn quá vui mừng chính mình lúc trước đáp ứng Lam Hiên Vũ, đại biểu quân đội hướng liên bang tạo áp lực, tiến hành lần này nghĩ cách cứu viện.

Lam Hiên Vũ sẽ niệm tình hắn tốt, mà lại, lần này nghĩ cách cứu viện lại là đã từng người trong truyền thuyết kia nhiệm vụ, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na, mà ra tay càng là vạn năm trước liên bang chân chính đệ nhất nhân, trên thực tế, hiện tại cũng cần phải là liên bang đệ nhất nhân Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân.

Hai cái vị này lại còn sống sót, này ai có thể nghĩ đến đến? Trước không nói mỗi người bọn họ tại nguyên bản trong thế lực địa vị. Riêng là bọn hắn cá nhân thực lực, cũng đủ để ảnh hưởng đến liên bang Thần cấp cường giả phương diện cách cục a!

Không hề nghi ngờ, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân đã đột phá đến Siêu Thần cấp, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na có thể ngăn trở Thiên Long, đồng thời tại Hằng Tinh bên trong thời gian dài như vậy bất tử, khẳng định cũng là Chân Thần cấp đỉnh phong cấp độ tồn tại. Lần này, hắn không thể nghi ngờ sẽ có được bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, bọn hắn ba vị này hảo cảm. Đối với Chiến Thần điện, đối với hắn chính mình tới nói, đều là cực lớn tin tức tốt.

Đối với cái này, Bạch Lăng đại tướng đã tại bộ Tổng chỉ huy cho hắn vô cùng cao tán dương.

Lần này nghĩ cách cứu viện tình huống khẳng định là không thể hướng liên bang cao tầng giấu diếm, hết thảy tư liệu đã cấp tốc tập hợp hoàn tất hướng liên bang nghị hội cùng với quân bộ hồi báo.

Quân bộ trực tiếp hạ lệnh, nhường Bạch Lăng đại tướng điều động đáng tin hạm đội, hộ tống Lam Hiên Vũ bọn hắn trở về hành tinh mẹ.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, đối với bên ngoài tất cả những thứ này lại là hồn nhiên không biết, hắn đang cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ, tại minh tưởng bên trong khôi phục.

Trên người hắn Long Thần khí tức đối với Bạch Tú Tú tới nói cũng vô cùng có ích, sẽ để cho nàng Thâm Uyên Băng Ma Long huyết mạch xuất hiện thuần hóa hiện tượng, có trợ giúp củng cố biến dị võ hồn.

Minh tưởng trong trạng thái, Lam Hiên Vũ nhận tâm cảnh ảnh hưởng, cả người hắn đều ở vào một loại vô cùng kỳ dị cảm thụ bên trong. Ý thức trong đầu bồi hồi, Tinh Thần Chi Hải đang kích động sóng trung động.

Na Na nghĩ cách cứu viện thành công, đối với hắn tinh thần sinh ra cực lớn kích thích. Nhường nội tâm của hắn càng thêm kiên định một sự kiện, có chí ắt làm nên!

Trên thế giới này không có cái gì là không thể nào, chỉ cần ngươi muốn, dám đi làm, liền có thành công cơ sở, có thành công khả năng.

Cho nên, hắn tinh thần ý chí trở nên trước nay chưa có kiên định, liền là tại dạng này trạng thái, tinh thần lực thay đổi một cách vô tri vô giác tấn thăng lấy, hướng phía tầng thứ cao hơn phát khởi trùng kích.

Người tinh thần lực tiến hóa có mấy loại phương thức, tuổi tác tăng trưởng, sẽ để cho tinh thần lực kéo dài tăng lên. Mãi cho đến thân thể trưởng thành đến tốt nhất giai đoạn, lại dần dần suy sụp. Còn có liền là một chút đặc thù tinh thần lực phương pháp tu luyện, cũng có thể nhường tinh thần lực tăng trưởng. Lại có là mãnh liệt kích thích, nếu như kích thích là đang hướng, như vậy, cũng sẽ nhường tinh thần lực trưởng thành tăng lên trên diện rộng, tựa như là hồn lực lúc tu luyện minh ngộ.

Lam Hiên Vũ lúc này liền ở vào cuối cùng này một loại trạng thái bên trong, theo buồn phiền đến mừng rỡ, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian bên trong, hắn đã trải qua cơ hồ này cả đời lớn nhất tinh thần ba động. Lúc này cuối cùng có một cái đối lập đẹp kết cục tốt đẹp, trầm tĩnh lại hắn, tinh thần lực tại tốc độ cao hồi phục quá trình bên trong, cũng bắt đầu chất biến.

Hắn nay đã đem tinh thần lực tu luyện đến Linh Uyên cảnh tiếp cận đỉnh phong trình độ, lúc này lần nữa tiến hóa, liền đã hướng phía Linh Vực cảnh phương hướng tại bước vào.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh. Làm Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, hắn chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh phảng phất lần nữa trở nên rõ ràng giống như.

Cũng không là hắn chỗ gian phòng bên trong trở nên rõ ràng, mà là tại cảm giác bên trong, hết thảy có thể cảm giác được hết thảy trở nên rõ ràng.

Hắn có thể rõ ràng bắt được Bạch Tú Tú hô hấp ở giữa tần suất, cảm nhận được nàng nhịp tim bên trong mỗi một chỗ rất nhỏ gợn sóng. Cho dù là hợp kim đều không thể ngăn cản hắn cảm giác kéo dài, thanh âm bên ngoài tựa hồ có khả năng nương theo lấy ý niệm của hắn mà trở nên ồn ào hoặc là an tĩnh. Tinh thần lực tựa hồ không còn là không thể nắm lấy lực lượng vô hình, mà là trở thành một loại hắn có khả năng hoàn toàn điều động, dù cho không có Tử Cực Ma Đồng, cũng có thể dựa theo chính mình tâm ý mà biến hóa đặc thù năng lượng. Cùng hồn lực hoàn toàn khác biệt chính là, tinh thần lực bị điều động đến địa phương nào, ý chí của hắn cũng liền xảy ra bây giờ ở địa phương nào.

Đây là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, tựa hồ nương theo lấy tinh thần lực kéo dài, là hắn có thể chưởng khống cùng cảm nhận được ngoại giới hết thảy giống như.

Hắn mơ hồ phát giác được, chính mình phương diện tinh thần tựa hồ đã tiến vào khác một cảnh giới. Linh Vực cảnh? Hẳn là đột phá Linh Vực cảnh tầng kia cánh cửa sao?

Như thường tới nói, hồn sư nếu như có thể đi đến Linh Vực cảnh cấp độ, như vậy, liền sẽ nắm giữ một cái thuộc về mình tinh thần loại kỹ năng, thậm chí là Tinh Thần lĩnh vực. Chẳng qua là hiện tại Lam Hiên Vũ còn cũng không có cảm nhận được này loại biến hóa mạnh mẽ. Nhưng hắn lại có thể khẳng định, chính mình khẳng định là đột phá.

Trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin chấn động nhè nhẹ dâng lên, Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn lại, phía trên có tin tức truyền đến, nói cho hắn biết, nghỉ ngơi tốt về sau liền chuẩn bị xuất phát, Xuyên Toa xe đã tại cửa ra vào chờ.

Đúng lúc này, tựa hồ là cảm nhận được Lam Hiên Vũ thức tỉnh, ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú cũng mở ra hai con ngươi.

Nàng đôi mắt sưng đỏ đã nương theo lấy tu luyện biến mất, mừng rỡ nhìn xem Lam Hiên Vũ, gương mặt cười nói tự nhiên.

Lam Hiên Vũ nắm chặt tay của nàng, nắm nàng kéo vào ngực mình, dùng sức ôm lấy nàng.

"Ngươi điểm nhẹ, liền sẽ chiếm ta tiện nghi, hừ!" Bạch Tú Tú tại trên bả vai hắn đập một cái, sợi tóc màu xanh đậm trải tại Lam Hiên Vũ trước người, một niềm hạnh phúc lặng yên không tiếng động ôm trọn lấy bọn hắn.

"Muốn về hành tinh mẹ. Nhạc thúc thúc nói, muốn về sớm một chút, Na Na lão sư khôi phục cần sinh mệnh năng lượng."

"Ừm, tốt."

Hai người đứng người lên, ra gian phòng, leo lên Xuyên Toa xe.

Xuyên Toa xe sớm đã có thiết lập tốt chương trình, tại bên trong mẫu hạm tốc độ cao khởi động tiến lên.

Việc lớn đã xong, Lam Hiên Vũ lúc này tâm cảnh khoáng đạt, lúc này mới có tâm tư càng nhiều đi quan sát chiếc này tàu mẹ. Tàu mẹ thật sự là quá lớn, đơn giản tựa như là một tòa thành thị. Tới thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng theo những người khác đôi câu vài lời ở giữa, hắn cũng mơ hồ hiểu rõ đến. Tại trên mẫu hạm, có vượt qua hai trăm ngàn người..