Chương 944: Trở về

Chương 944: Trở về

Trong những người này bao quát đơn vị tác chiến, nghiên cứu đơn vị, chỉ huy đơn vị các loại. Phân công rõ ràng, đều có tác dụng.

Nhiều khi, vũ trụ hạm đội chấp hành một lần nhiệm vụ phải kể là năm, thậm chí là mười mấy năm. Có vài người thậm chí vừa ra tới liền là nửa đời người đều không về nhà được.

Cho nên, tại vũ trụ hạm trong đội, là không cấm yêu đương. Trên thực tế, vì có thể duy trì các tướng sĩ tâm cảnh, có thể bảo trì nhất định cân bằng. Hạm đội phân phối nữ binh số lượng cho tới bây giờ đều số lượng cũng không ít. Cho nên, nữ Lý chỉ huy quan số lượng cũng là tương đương không ít.

Cao đẳng học viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy, đối nữ học sinh tuyển nhận thậm chí là có ưu đãi. Nhưng muốn so tuyển nhận nam học viên càng gia tăng hình ảnh khí chất khảo sát. Cho nên, tại hạm trong đội, mỹ nữ cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết.

Bên trong mẫu hạm, thậm chí có đủ loại cấp trường học khác. Một khi có nữ tính mang thai sinh con, đều có thể đạt được tốt nhất giáo dục. Một nhánh vũ trụ hạm đội, liền là một cái sinh thái cân bằng thế giới. Rất nhiều hài tử theo xuất sinh mãi cho đến mười mấy tuổi, đều không hề rời đi qua tàu mẹ. Đều sẽ theo bản năng cho rằng, nơi này mới là nhà mình.

Bạch Tú Tú thỉnh thoảng nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nàng có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ trong ánh mắt sốt ruột.

"Muốn làm quan chỉ huy? Chỉ huy chiến hạm?" Bạch Tú Tú nhẹ giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Đây là ta mơ ước lúc còn nhỏ. Thật thấy được vũ trụ hạm đội, loại cảm giác này liền càng cường liệt mấy phần. Ngao du vũ trụ cảm giác thật rất mỹ diệu."

Bạch Tú Tú mỉm cười, "Đúng vậy a! Mỗi lần chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tại trong vũ trụ bay lượn thời điểm, đều sẽ có một loại đặc biệt tự do cảm giác. Ta cũng hết sức ưa thích đây."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngược lại ta nếu là tham quân, cũng nhất định sẽ lôi kéo ngươi. Trước đó Vũ Mộc Thần thượng tướng đưa ra, hi vọng ta có thể tới trong hạm đội tôi luyện một quãng thời gian, nói thật, ta có chút tâm động. Lần này sau khi trở về, nhìn một chút học viện ý kiến."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào. Ta cũng không có cái khác thân nhân."

Sờ sờ mái tóc dài của nàng, Lam Hiên Vũ nụ cười trên mặt là không che giấu được. Lần này trải qua có thể nói là trầm bổng chập trùng, nhưng cũng làm cho hắn cùng Bạch Tú Tú quan hệ trong đó càng tiến một bước.

Nhường Lam Hiên Vũ không nghĩ tới chính là, bọn hắn trở về ngồi không còn là nguyên bản chiến hạm Chiến Thần Số 17, mà là một chiếc tàu chiến đấu. Lệ thuộc vào hạm đội thứ bảy tàu chiến đấu, đồng thời có bốn chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm hộ tống.

Trên thực tế, có lục đại Thần cấp cường giả trấn giữ tình huống dưới, căn bản liền không cần như thế. Làm như thế, là quân đội tại biểu hiện một loại thái độ, một loại coi trọng thái độ.

Không hề nghi ngờ, cái này coi trọng không phải cho học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, tự nhiên cũng sẽ không là cho Lam Hiên Vũ. Mà là cho vị kia đã được xác nhận thân phận Long Vương Đấu La, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân.

Dùng vị này đối với học viện Sử Lai Khắc, đối với Đường Môn lực ảnh hưởng, hắn trở về, đối liên bang ảnh hưởng đều là hết sức quan trọng. Hiện tại vô luận là liên bang vẫn là quân đội, đều không rõ lắm vị này tiếp xuống sẽ như gì. Cho nên, trước lấy lòng là mười phần cần thiết.

Phải biết, Đường Vũ Lân uy vọng, cho dù là qua vạn năm, vẫn tại liên bang bên trong có lực ảnh hưởng cực lớn. Không nói những cái khác, lúc trước, đúng là hắn giải quyết nhân loại cùng hồn thú ở giữa mâu thuẫn. Là mệnh lệnh của hắn nhường hồn thú về sau có chính mình nghỉ lại chỗ.

Vô luận là Sâm La tinh vẫn là Tinh Linh tinh bên trên hồn thú, đối với hắn cảm ân đều là không thể nghi ngờ.

Huống chi, còn có vị kia Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na trở về. Nhà khoa học băng tan Cổ Nguyệt Na, lại một mực cũng không biết rõ thân phận của nàng  khiến cho liên bang viện khoa học quả thực là xấu hổ. Vị này đối với hồn thú lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn.

Đặt ở lúc trước, nàng thậm chí đã từng là nhân loại địch nhân lớn nhất. Nhưng tình huống hiện tại rõ ràng không đồng dạng. Lúc trước Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân ở giữa, loại kia riêng phần mình đứng tại chủng tộc lập trường không thể không đối lập, cuối cùng tương ái tương sát cục diện đã sẽ không lại xuất hiện. Bởi vì nhân loại đã cùng hồn thú chung sống hoà bình, thậm chí cho hồn thú hai khỏa tinh cầu hành chính sinh tồn. Căn bản mâu thuẫn đã biến mất.

Bởi vậy, hai vị này vô luận là tại lực ảnh hưởng vẫn là tại cá nhân thực lực phương diện, đều là nhường liên bang phi thường trọng thị. Mấu chốt là, liên bang cũng không rõ ràng bọn hắn tiếp xuống nghĩ muốn làm thế nào.

Căn cứ đã biết đến tin tức xem, vô luận là Cổ Nguyệt Na Na Na lão sư, vẫn là Đường Vũ Lân Nhạc công tử, tựa hồ cũng mất đi trí nhớ trước kia, xuất hiện mười mấy năm qua căn bản đều không có muốn làm gì ý tứ, chẳng qua là cuộc sống yên tĩnh mà thôi. Nếu như không phải chuyện lần này dẫn xuất bọn hắn, bọn hắn thậm chí còn có thể bình tĩnh tại liên bang bên trong sinh hoạt.

Cũng chính là bởi vậy, khác một mục tiêu cũng xuất hiện ở liên bang lực chú ý bên trong, cái kia chính là vị kia đến từ học viện Sử Lai Khắc học viên, Lam Hiên Vũ!

Cổ Nguyệt Na xuất hiện, chính là vì nghĩ cách cứu viện Lam Hiên Vũ, mà căn cứ sau này theo Tam Thập Tam Thiên Dực thu tập được tin tức, Cổ Nguyệt Na lúc ấy cuối cùng nói với Lam Hiên Vũ, chính mình có thể là hắn mụ mụ. Tin tức này liền mười phần trọng yếu.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đã từng là người yêu, Cổ Nguyệt Na hài tử, tự nhiên cũng chính là Đường Vũ Lân hài tử a! Nói cách khác, Lam Hiên Vũ rất có thể là con của bọn hắn. Có quan hệ với Lam Hiên Vũ đủ loại tư liệu, trước tiên liền bày tại liên bang các cao tầng trên bàn lên.

Lam Hiên Vũ cũng không biết lần này nghĩ cách cứu viện sự kiện đối ảnh hưởng của mình sẽ to lớn như thế. Có thể coi là hắn biết, hắn cũng vẫn như cũ sẽ làm như vậy. Không có cái gì so cứu Na Na lão sư chuyện trọng yếu hơn. Vô luận tương lai đem đối mặt như thế nào áp lực, hắn đều cảm thấy là đáng giá.

Tàu chiến đấu ngồi thoải mái dễ chịu tính đúng là muốn lớn hơn, chiều dài vượt qua hai ngàn mét to lớn trên chiến hạm, có đủ loại công trình. Có chuyên môn khu nghỉ ngơi, khu giải trí, khu sinh hoạt. Cơ hồ cùng một cái thành nhỏ trấn không có gì khác biệt.

Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên là được an bài tại điều kiện chỗ tốt nhất. Đường Vũ Lân vẫn như cũ là mang theo Ngân Long trứng tiếp tục minh tưởng nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ một đường trở về, cũng là cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ minh tưởng. Tinh thần lực xuất hiện biến hóa kỳ dị, hắn biết đây là một cái hiếm có thời cơ. Sở dĩ chưa từng xuất hiện lĩnh vực, rất có thể là bởi vì chính mình đang đứng ở muốn đột phá đến Linh Vực cảnh, lại không có hoàn toàn đột phá trạng thái.

Linh Vực cảnh, là tinh thần lực đột phá một cái trọng yếu cánh cửa. Nếu như tinh thần lực có thể đi đến cấp độ này, liền mang ý nghĩa hồn sư tương lai hướng lên tăng lên tới Cực Hạn Đấu La khả năng cực đại trình độ gia tăng. Cũng là thành tựu Thần cấp phải qua đường.

Lần này đối Na Na nghĩ cách cứu viện mặc dù thành công, nhưng cũng làm cho Lam Hiên Vũ đối với thực lực khát vọng lại một lần bùng nổ. Tại một các cường giả thần cấp bên trong, hắn có thể cảm giác được chính mình là nhỏ yếu như vậy. Không đến Thần cấp, căn bản cũng không có thể trở thành có sức ảnh hưởng sức chiến đấu.

Tốt nghiệp khảo thí kết thúc về sau, nguyên bản hẳn là thở phào, hảo hảo buông lỏng một chút, nhưng ở cảm giác cấp bách điều khiển, lại làm cho hắn quyết định muốn gấp đôi nỗ lực tăng lên tự thân. Sớm ngày bắt đầu lần sau đột phá.

Tàu chiến đấu ở trong không gian bay lượn mười phần bình ổn, thậm chí đều không cảm giác được là ở trong không gian. Nội bộ bắt chước ngụy trang hệ thống thậm chí sẽ cho người cảm thấy là sinh hoạt trên đất bằng.

Sau bốn ngày, tại năm tàu chiến hạm hộ vệ dưới. Bọn hắn đi vào hành tinh mẹ tầng khí quyển bên ngoài. Thuộc về hạm đội thứ bảy chiến hạm sẽ không dừng lại tại hành tinh mẹ, đem sẽ trực tiếp trở về hạm đội thứ bảy. Lam Hiên Vũ bọn hắn đổi thừa chiến hạm Chiến Thần Số 17, trở về hành tinh mẹ, trực tiếp trở về thành Sử Lai Khắc.

Không khí hệ thống mở ra bên ngoài tuần hoàn, nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức tràn vào. Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài, nhìn xem cái kia cảnh tượng quen thuộc. Tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình lớn lên. Không còn là nguyên bản thiếu niên, mà là chân chính muốn bắt đầu nhận gánh trách nhiệm thanh niên.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu vung vãi ở trên người hắn, ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú rõ ràng nhìn xem cái kia lông mi thật dài, còn có tại ánh nắng làm nổi bật dưới, trên thân phảng phất có ánh sáng màu vàng óng đang nhấp nháy dáng vẻ, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngây dại.

Bọn hắn trở về, nghĩ cách cứu viện Na Na lão sư về sau, thành công trở về..