Chương 945: Chuyện hạnh phúc nhất

Chương 945: Chuyện hạnh phúc nhất

Chiến hạm vững vàng đứng ở thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm. Bên ngoài cũng không có thịnh đại nghênh đón đội ngũ, chỉ có đến từ học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng Chiến Thần điện cỗ xe.

"Chúng ta ngay ở chỗ này chia tay đi. Hiên Vũ, chờ mong tin tức của ngươi." Vũ Mộc Thần thượng tướng mặt mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ hướng hắn cúi người hành lễ, nghiêm túc nói: "Ta nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ. Vũ tướng quân, lần nữa cám ơn ngài trợ giúp."

Vũ Mộc Thần vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt lộ ra chứa có thâm ý mỉm cười, "Các ngươi ngợi khen, hẳn là cũng muốn xuống tới."

Nói xong, vị này thượng tướng hướng mọi người khác cáo từ, trèo lên lên xe cộ đi.

Chiến Thần điện người đi, còn lại cũng chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng người của Đường Môn.

Mộng Phi đứng tại Y lão bên người, nhìn xem tay phải nâng Ngân Long trứng Đường Vũ Lân, hỏi dò: "Ngài là cùng chúng ta trở về Đường Môn, vẫn là hồi trở lại Sử Lai Khắc?"

Đường Vũ Lân nói: "Vẫn là hồi trở lại Sử Lai Khắc đi. Nàng khôi phục cần càng nhiều sinh mệnh lực. Tử Trần, cho ta tại Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trên tìm một chỗ. Ta cần mang theo nàng bế quan một quãng thời gian."

"Vâng." Y lão cung kính đáp ứng một tiếng.

"Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ kêu một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Đường Vũ Lân, giờ này khắc này, hắn cũng có thể đoán được một ít gì. Nhưng hắn còn cần đi xác nhận.

Đường Vũ Lân nhẹ nhàng sờ sờ đầu của hắn, "Trí nhớ của ta khôi phục một chút, nhưng còn không có hoàn toàn khôi phục. Lần bế quan này, cố đạt được khôi phục càng nhiều một chút, nắm mọi chuyện cần thiết nghĩ rõ ràng. Nguyên bản trí nhớ phong bế, càng nhiều hơn chính là vì trốn tránh. Nhưng ta nghĩ, hiện tại tựa hồ không nữa cần muốn trốn tránh. Chúng ta ngay tại Sử Lai Khắc, yên tâm đi. Cái thế giới này với ta mà nói đã là xa lạ, nó càng nhiều hẳn là thuộc tại các ngươi. Muốn làm cái gì liền đi làm, coi như làm sai, còn có ta."

Nói xong, hắn kéo ra cánh tay trái, đem Lam Hiên Vũ ôm vào lòng, dùng sức ôm lấy hắn.

Lam Hiên Vũ vành mắt ửng đỏ, nhưng trong lòng lại có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc tại lan tràn, há to miệng, muốn nói điều gì, lại không tiếp tục nói ra tới.

Đường Vũ Lân tay nâng Ngân Long trứng suất lên xe trước, những người khác cũng dồn dập lên xe.

Mộng Phi cùng Đường Miểu liếc nhau, Đường Miểu nói: "Chúng ta nhanh thông tri lão đại đi. Chuyện này thực sự là quá trọng yếu."

"Ừm, đó là tự nhiên. Để cho lão đại định đoạt đi . Bất quá, ta xem tiền bối tựa hồ là không tiếp tục tham dự vào học viện hoặc là Đường Môn trong sự quản lý. Tâm tình của hắn giống như có chút không đúng lắm."

"Quá bình tĩnh một chút sao? Đúng a! Số tuổi thật sự của hắn đã qua vạn năm đi? So Y lão đều muốn càng xa xưa. Lão nhân gia ông ta ý nghĩ không phải chúng ta có thể suy đoán, ngược lại vô luận như thế nào, chúng ta đây coi như là có thêm một cái chỗ dựa sao? 120 cấp, không nghĩ tới thật có khả năng làm được."

Hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh, học viện Sử Lai Khắc hồn đạo ô tô lái vào sân trường, hiện tại học viện Sử Lai Khắc, chính là nghỉ trong lúc đó, trong sân trường vô cùng an tĩnh. Nồng đậm sinh mệnh khí tức quanh quẩn, xanh um tươi tốt thảm thực vật khắp nơi đều thấy.

Hồn đạo ô tô đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đưa đến khu ký túc xá ngừng lại.

Hai người xuống xe, cửa sổ xe mở ra, Đường Vũ Lân hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn giơ tay lên một cái, một vệt kim quang lấp lánh, Lam Hiên Vũ theo bản năng sửng sốt một chút, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được bàn tay mình bên trong tựa hồ nhiều cái gì.

Cúi đầu nhìn lên, Đường Vũ Lân trước đó trong tay chuôi này thon dài màu vàng kim song dài nhọn thương đã tại trong bàn tay hắn.

"Này đã từng là tỷ tỷ ta lễ vật tặng cho ta, hiện tại ta đem nó chuyển giao cho ngươi. Tên của nó gọi là, Hoàng Kim long thương. Dùng tay phải sử dụng, sẽ rất thích hợp ngươi." Đường Vũ Lân mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ khoát khoát tay.

Cúi đầu xem trong tay Hoàng Kim long thương, Lam Hiên Vũ theo bản năng tiến lên hai bước, hồn đạo ô tô cũng đã hướng Hải Thần hồ phương hướng mở đi ra.

Lam Hiên Vũ dừng lại bộ pháp, tâm tình khuấy động, "Hắn, hắn là cha ta sao?"

Có quan hệ với Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chuyện xưa, hắn dĩ nhiên nghe qua a! Nếu như Na Na lão sư là hắn mụ mụ, cái kia không hề nghi ngờ, đây chính là hắn cha ruột.

Hết thảy tựa hồ cũng đã chân tướng Đại Bạch, trong cơ thể mình Kim Long vương huyết mạch, Ngân Long vương huyết mạch, có thể không chính là đến từ phụ mẫu?

Chẳng qua là, chính mình nên như thế nào hướng ba ba, mụ mụ đi hỏi thăm đâu?

Nguyên bản hắn là nghĩ, nếu như có thể cứu trở về Na Na, hắn liền đi hỏi Nam Trừng, có thể là, Na Na thật cứu về rồi, hắn lại phát hiện, chính mình vẫn như cũ vô phương mở miệng. Đi hỏi thăm phụ mẫu chính mình có phải là bọn hắn hay không thân sinh, cái này thật sự là có chút quá mức đả thương người.

Có thể là, tất cả chứng cứ đều tại hiển hiện lấy, Lam Tường cùng Nam Trừng, cũng không là cha mẹ ruột của hắn.

"Đừng làm khó dễ. Ngươi có hai cái ba ba, mụ mụ, còn không tốt sao? Bọn họ đều là thân nhân của ngươi a! Sinh cũng là thân, nuôi càng là thân." Bạch Tú Tú thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, đột nhiên quay người nhìn về phía nàng.

Bạch Tú Tú ôn nhu nói: "Ngươi thông minh như vậy, này còn có cái gì nhìn không thấu đây này? Ngươi cùng Na Na lão sư, cùng Nhạc thúc thúc quan hệ đã không thể nghi ngờ. Còn cần gì xác minh đâu? Không cần. Lam thúc thúc cùng Nam a di vĩnh viễn cũng đều là ba ba mụ mụ của ngươi a! Có nhiều người hơn yêu ngươi, ngươi hẳn là cảm thấy hạnh phúc mới đúng, như thế nào lại là hoang mang đâu?"

Nghe nàng lời nói này, Lam Hiên Vũ trong chốc lát, chỉ cảm thấy trong lòng rộng mở trong sáng. Đúng a! Đối một đôi ba ba mụ mụ, đối với mình tới nói, hẳn là lại hạnh phúc bất quá sự tình. Làm sao lại thấy hoang mang?

Còn có cái gì muốn hỏi thăm? Căn bản không cần a! Vô luận lúc nào, cái kia cũng giống vậy là cha mẹ của mình.

Hắn cười, sáng rỡ nụ cười hiện lên ở trên khuôn mặt, đột nhiên một cái gấu ôm, đem Bạch Tú Tú dùng sức ôm vào ngực mình.

"Không chỉ là ta có hai đôi ba ba mụ mụ, ngươi cũng giống vậy a! Ba ba mụ mụ của ta, về sau không liền là ba ba mụ mụ của ngươi sao?"

"Chán ghét đâu ngươi!"

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin đột nhiên chấn động lên.

Hắn không có nhìn.

Ôm đại mỹ nữ đâu, Na Na lão sư cũng cứu về rồi, hắn thấy, hiện tại không có gì so tiếp tục ôm đại mỹ nữ chuyện trọng yếu hơn.

"Ngươi nhanh tiếp nha." Bạch Tú Tú đập hắn một thoáng.

"Không tiếp." Lam Hiên Vũ tiếp tục ôm nàng.

"Một phần vạn có chuyện trọng yếu gì đâu? Vạn nhất là học viện lãnh đạo tìm ngươi đây?" Bạch Tú Tú khuôn mặt ửng đỏ, đẩy một cái hắn.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ buông ra ôm ấp, hướng mình hồn đạo máy truyền tin nhìn lại, này xem xét, nét mặt của hắn lập tức cứng ngắc lại một thoáng.

"Làm sao vậy?" Bạch Tú Tú lại gần, nhìn về phía trên cổ tay hắn hồn đạo máy truyền tin màn hình.

Trên màn hình có hai chữ: Mụ mụ.

Lam Hiên Vũ ghi chú là mụ mụ  rõ ràng không thể nào là Cổ Nguyệt Na.

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong lúc nhất thời, ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Lam Hiên Vũ thở sâu, đưa cho nàng một cái không cần lo lắng ánh mắt, lúc này mới tiếp thông thông tin.

"Mẹ. Chúng ta xem ra thật chính là tâm hữu linh tê a! Ta vừa mới hồi trở lại học viện, ngài thông tin liền đánh tới." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói xong, cùng trước kia không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Có thể một bên khác lại là yên lặng.

"Mụ mụ, làm sao vậy?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

"Hiên Vũ." Nam Trừng thanh âm thoáng có chút khàn khàn, tựa hồ là khóc qua.

"Mụ mụ, ngài không có sao chứ? Có phải hay không Ba Ba khi dễ ngươi rồi? Ta bên này vừa vặn muốn nghỉ, qua mấy ngày ta liền trở về xem các ngươi. Cho ngài chỗ dựa."

"Hiên Vũ, oa..." Thông tin một bên khác Nam Trừng đã khóc lên.

"Mụ mụ, ngài đừng khóc a! Mụ mụ, ta yêu ngươi, cũng yêu Ba Ba. Vô luận lúc nào, vô luận xảy ra chuyện gì, ta vĩnh viễn đều là con của các ngươi. Như vậy đi, ta mang theo Tú Tú, này liền trở về xem các ngươi, có được hay không? Này liền về nhà." Lam Hiên Vũ ôn nhu nói.

"Ừm, ân." Một bên khác, chỉ có Nam Trừng nghẹn ngào tiếng khóc.

Nghe tiếng khóc của nàng, Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy trong lòng một hồi níu chặt, tại thời khắc này, hắn càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình. Mụ mụ, ngài mãi mãi cũng là mẹ của ta.

"Chúng ta sắp biến thành trên không phi nhân." Bạch Tú Tú nhìn xem dập máy thông tin Lam Hiên Vũ..