Chương 946: Thân thế

Chương 946: Thân thế

"Có muốn không, ngươi chớ đi. Liên tục giày vò, quá mệt mỏi." Lam Hiên Vũ có chút đau lòng nhìn xem rõ ràng gầy gò đi mấy phần Bạch Tú Tú.

"Nói cái gì đó ngươi. Ta cũng muốn đi cho ngươi chỗ dựa a! Đi rồi!" Vừa nói, Bạch Tú Tú kéo hắn lên tay, căn bản là không có hồi trở lại ký túc xá, theo trữ vật trong hồn đạo khí phóng xuất ra bọn hắn hồn đạo ô tô, trực tiếp mở ra liền hướng ra ngoài mà đi.

Thiên La tinh.

Nam Trừng ngốc ngốc ngồi trong phòng ngủ, hai tròng mắt của nàng đã khóc đến đều sưng đỏ, Lam Tường an vị tại bên người nàng.

Hôm nay, bọn hắn vừa mới tiếp đến liên bang hỏi thăm. Hết thảy đều không thể giấu diếm nữa, Lam Hiên Vũ đến từ trứng sinh sự tình, không chỉ là có bọn hắn biết, còn có ngay lúc đó đồng sự. Rất nhiều chuyện là không chịu nổi điều tra.

Mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là, liên bang cũng không có vì vậy mà xử phạt bọn hắn, không có cái gì nhiều lời, liền khách khách khí khí đem bọn hắn trả lại.

Nam Trừng ý thức được cái gì, lúc này mới cho Lam Hiên Vũ bấm thông tin, nàng lo lắng nhất chính là, Lam Hiên Vũ bởi vì vấn đề thân phận mà chịu ảnh hưởng. Nhưng từ vừa mới Lam Hiên Vũ trong giọng nói liền có thể nghe ra, hắn tựa hồ là biết, mà lại không có bởi vì thân phận mà bị ảnh hưởng cái gì.

"Hiên Vũ nói thế nào?" Lam Tường hô hấp có chút gấp rút.

"Hắn nói, hắn yêu chúng ta, vô luận lúc nào, chúng ta đều là hắn ba ba, mụ mụ. Hắn còn nói, này liền mang theo Tú Tú trở về xem chúng ta. Lão công, ô ô ô..." Nam Trừng nhào vào Lam Tường trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên.

Lam Tường thở dài một hơi, "Nên đối mặt cũng nên đối mặt. Chúng ta cuối cùng không thể ích kỷ như vậy a! Hiên Vũ thân phận, hẳn là không giống nhau. Chúng ta..."

"Hắn là con trai của ta!" Nam Trừng nghẹn ngào nói.

"Ừm, hắn đúng thế."

Lam Hiên Vũ là tại thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm cho Lưu Phong đánh cái thông tin, nói cho hắn biết thông tri mọi người, chính mình cùng Tú Tú bình an, Na Na lão sư cũng cứu về rồi. Nhường mọi người có thể đi nghỉ. Hắn cũng cùng Bạch Tú Tú nghỉ, về nhà mấy ngày.

Đến mức về nhà phương thức, tự nhiên không cần hàng không dân dụng phi thuyền. Trực tiếp điều khiển Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trở về. Dù cho chỉ có hai người bọn họ, tại không phải tình huống chiến đấu dưới, điều khiển chiến hạm cũng không có vấn đề gì cả. Từ khi tàu tuần tra hình thức đều đủ để đem bọn hắn đưa đến Thiên La tinh.

Vài ngày sau.

"Đông đông đông." Tiếng đập cửa vang lên.

Nam Trừng cơ hồ là tính phản xạ từ trên ghế salon nhảy dựng lên. Này mấy ngày đã không chỉ có một lần tiếng đập cửa, cứ việc nàng biết rõ Lam Hiên Vũ không có khả năng nhanh như vậy trở về, nhưng mỗi lần nhưng đều là trước tiên vọt tới trước cửa.

Mà lần này.

"Hiên Vũ!" Hét lên một tiếng, Nam Trừng ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, nước mắt dâng trào mà ra.

Phong trần mệt mỏi Lam Hiên Vũ bị giật nảy mình, vội vàng ôm Nam Trừng trở về phòng, vẫn là Bạch Tú Tú khép cửa phòng lại.

"Mẹ, ngài đừng khóc, đừng khóc a!" Lam Hiên Vũ dùng nhu hòa hồn lực mang theo một chút Thủy thuộc tính nhu hòa an ủi nàng.

Nam Trừng nghẹn ngào, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, thật lâu vô phương bình phục.

Lam Tường không ở nhà, hẳn là đi làm việc.

Cái này quen thuộc nhà, Lam Hiên Vũ đã đến mấy năm đều chưa từng trở về.

Trong nhà cùng trước kia cũng không hề khác gì nhau, như trước vẫn là quen thuộc như vậy, liền mùi vị cũng không hề biến hóa.

Thật lâu, Nam Trừng cảm xúc mới ổn định lại, tay có chút run rẩy phát lấy thông tin dãy số, "Ta cho ngươi biết Ba Ba, khiến cho hắn đuổi mau trở lại."

Ừm

Sau một tiếng, Lam Tường cũng về đến trong nhà. Thấy Lam Hiên Vũ, Lam Tường mím môi.

"Cha." Lam Hiên Vũ chủ động tiến lên cho hắn một cái ôm.

Lam Tường trên mặt lúc này mới nhiều hơn mấy phần nụ cười, mặc dù có đoạn thời gian không gặp, nhưng theo trên người con trai, hắn mảy may không có cảm giác được lạ lẫm. Cái này khiến hắn tâm buông xuống rất nhiều.

Nam Trừng nhìn một chút Lam Tường, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, Lam Tường hướng nàng nhẹ gật đầu.

Nam Trừng thấp giọng nói: "Hiên Vũ, có một số việc, là nên nhường ngươi biết thời điểm. Lúc trước..."

"Mẹ, cái gì đều không cần nói. Ngày đó cùng ngài thông tin thời điểm ta không liền nói. Ta vĩnh viễn đều là con của các ngươi, vô luận lúc nào, dù ai cũng không cách nào cải biến. Ta yêu ngài, cũng yêu Ba Ba. Này như vậy đủ rồi. Sự tình trước kia, trước kia xảy ra chuyện gì, ta đều không muốn biết. Cái kia đều không trọng yếu. Ta chỉ biết là, từ nhỏ đến lớn, là các ngươi đem ta dưỡng dục trưởng thành. Không có các ngươi, nào có ta?"

Lam Hiên Vũ, nhường Nam Trừng thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên, lần nữa khóc không thành tiếng.

Lam Tường đi qua ôm thê tử, ôn nhu nói: "Ta đã nói, hài tử mặc dù lớn lên, nhưng cũng càng hiểu chuyện. Vô luận lúc nào, hắn cũng sẽ là con của chúng ta a! Lại ngươi lo lắng vớ vẩn."

Nam Trừng đột nhiên ngẩng đầu, phản kháng nói: "Chỉ có ta lo lắng sao? Không biết là người nào nửa đêm không ngủ được, len lén tại trên ban công hút thuốc rút đến hừng đông. Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết? Mùi khói mà đều có thể hun chết người."

Nhìn xem bọn hắn theo thói quen lẫn nhau đỗi, Lam Hiên Vũ lập tức cười, cũng yên lòng.

"Cha, mẹ. Lần này ta cùng Tú Tú hồi trở lại khách du lịch, chúng ta tốt nghiệp khảo thí kết thúc, thi đậu học viện Sử Lai Khắc nội viện hẳn là không có vấn đề gì cả. Gần nhất khảo thí có thể là đem chúng ta mệt muốn chết rồi, cần phải nhiều cho chúng ta làm điểm ăn ngon nha. Mở đầu khóa học trước, chúng ta nhưng lại tại trong nhà ăn chực, cái nào đều không đi."

Đúng vậy, trên đường trở về Lam Hiên Vũ liền đã quyết định, thật tốt bồi bồi phụ mẫu. Những năm này, hắn quá bận rộn tu luyện, trở về số lần rất ít. Lập tức liền muốn tiến nhập nội viện, tương lai còn có thể đi hạm đội, nhất định sẽ càng càng bận rộn. Vừa vặn thừa dịp lần này trở về, nhiều trong nhà ở ở.

Hắn Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư bên kia, lưu tại Sử Lai Khắc nội viện khôi phục, bản thân cũng là đang bế quan, cũng không cần hắn làm bạn. Trước khi lên đường, hắn cũng cố ý cho Anh Lạc Hồng gọi thông tin, hướng nàng xin nghỉ, được phê chuẩn. Bọn hắn có tầm một tháng ngày nghỉ  có thể thật tốt buông lỏng, nghỉ ngơi một chút.

"Quá tốt rồi. Không có vấn đề, mụ mụ cái này ra ngoài cho các ngươi mua ăn ngon đi. Cam đoan để cho các ngươi hồi trở lại trước khi đi béo ba vòng." Nam Trừng cảm xúc rõ ràng đã điều chỉnh xong, nhìn thấy nhi tử, lại thêm lời của con, để cho nàng trong lòng đại định.

"Ngươi trước đừng đi đây." Lam Tường giữ chặt Nam Trừng, sau đó nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, tâm ý của ngươi chúng ta đã hiểu. Ba Ba thật cao hứng, thật, thật cao hứng."

Nói đến đây, Lam Tường vành mắt cũng có chút đỏ, "Thế nhưng, có một số việc ngươi vẫn là nên biết. Dù sao, quan hệ này đến thân thế của ngươi lai lịch, đối ngươi chưa tới tìm kiếm thân thế của mình cũng sẽ có trợ giúp."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn vốn là không muốn biết chính mình lúc trước là như thế nào đi vào Nam Trừng cùng Lam Tường bên người. Dù sao, cái kia đã không trọng yếu. Thân phận xác nhận, sớm đã tại huyết mạch tương thông phía dưới khẳng định.

"Năm đó, ta và mẹ ngươi cũng là sinh hoạt tại hành tinh mẹ. Chúng ta lái một chiếc dò xét phi thuyền, tại hành tinh mẹ vùng Cực Bắc tiến hành tìm kiếm..."

"...  chúng ta trăm triệu không nghĩ tới, tại đây viên nhìn qua như thế kỳ dị kim ngân song sắc trứng bên trong, sẽ xuất hiện một cái nhân loại hài nhi. Đúng vậy, đó chính là ngươi."

Lam Tường đem lúc trước hắn cùng Nam Trừng tại vùng Cực Bắc phát hiện Lam Hiên Vũ quá trình kỹ càng giảng thuật một lần.

"...  bởi vì ngươi không có để lại bất luận cái gì trứng dấu vết, chúng ta cũng không biết nên như thế nào hướng liên bang hồi báo, tại sau khi thương lượng, ta và mẹ ngươi quyết định thu dưỡng ngươi, đem ngươi trở thành chúng ta con của mình. Cho nên, ngươi lai lịch cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là biết, ngươi hẳn là có không giống bình thường thân thế. Vài ngày trước, chính phủ liên bang đem chúng ta gọi đi, cố ý hỏi thăm có quan hệ chuyện của ngươi, chúng ta đều hết sức lo lắng, lo lắng ngươi đã xảy ra chuyện gì. May mắn, ngươi hết thảy mạnh khỏe. Mụ mụ ngươi khóc, không chỉ là sợ ngươi không nhận chúng ta, càng quan trọng hơn là lo lắng an nguy của ngươi."

Trứng sinh hài tử.

Lam Hiên Vũ tầm mắt có chút ngốc trệ, mặc dù hắn đã đoán được, chính mình cũng không phải là Lam Tường cùng Nam Trừng thân sinh, nhưng cũng không nghĩ tới lai lịch của mình vậy mà lại là như thế hiếm thấy.

Theo trứng bên trong sinh ra sao? Cái quỷ gì đây là...

Hơn nữa còn là theo vùng Cực Bắc nhặt về..