Chương 947: Lam Hiên Vũ không phải nhân loại

Chương 947: Lam Hiên Vũ không phải nhân loại

Nói cách khác, Lam Hiên Vũ chính mình không là thuần túy nhân loại?

Đủ loại phân loạn suy nghĩ không ngừng tại Lam Hiên Vũ trong đầu thoáng hiện.

Ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú sao lại không phải nghe trợn mắt hốc mồm, hắn, hắn vậy mà cũng không phải là loài người? Trứng sinh, chỉ có thể là hồn thú a? Nguyên lai, hắn lại là cùng ta...

Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng có chút quỷ dị.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này trải qua sóng to gió lớn nhiều lắm, Lam Hiên Vũ dần dần lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Không nghĩ tới, ta lại là như thế tới . Bất quá, này tựa hồ cũng ấn chứng lịch sử."

Lam Tường cùng Nam Trừng liếc nhau, Lam Tường cau mày nói: "Nghiệm chứng lịch sử? Nói thế nào?"

Lam Hiên Vũ lẩm bẩm: "Cha, ngài có nhớ không? Khi còn bé ngươi thường xuyên cho ta kể chuyện xưa, trong đó có một cái chuyện xưa, liền là vạn năm trước, Sử Lai Khắc trùng kiến trung hưng chuyện xưa. Khi đó, học viện Sử Lai Khắc đã từng bị hủy diệt, mà bị hủy diệt học viện Sử Lai Khắc, là tại cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái nỗ lực hạ trùng kiến hoàn thành, mới có hiện tại học viện Sử Lai Khắc. Khi đó Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, tên là Đường Vũ Lân, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân. Cái kia cũng là loài người cùng hồn thú hoà giải niên đại. Trận chiến cuối cùng, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân cùng người yêu Ngân Long Đấu La Cổ Nguyệt Na đại chiến, lại cuối cùng song song tự tử tại đối phương, hóa thành sao băng biến mất không còn tăm tích. Căn cứ lịch sử ghi chép, khi đó bọn hắn tan biến phương hướng, liền là phương bắc."

Nam Trừng nhịn không được nói: "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Na Na lão sư, hẳn là Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na. Nàng tại vạn năm về sau, bị nhà khoa học theo băng phong bên trong thức tỉnh. Phát hiện nàng địa phương, ngay tại vùng Cực Bắc."

Nam Trừng lập tức ý thức được cái gì, trong nháy mắt bưng kín miệng của mình. Lam Tường càng là thất thanh nói: "Ngươi nói là..."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nàng rất có thể là ta thân mẹ ruột, cho nên mới sẽ tại lần thứ nhất lúc gặp mặt cảm nhận được gần huyết mạch hấp dẫn. Nàng vì cứu ta bị trọng thương, hiện tại còn ở trong học viện ngủ say. Nàng tại lúc trước cứu ta thời điểm, nói với ta, nàng có thể là mẹ ta. Nếu như ta thật là tới từ vùng Cực Bắc..."

Lam Tường cùng Nam Trừng vợ chồng lúc này cũng là có chút ngốc trệ, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình tìm trở về gia đình lão sư thế mà lại là Lam Hiên Vũ thân mẹ ruột, càng quan trọng hơn là, Lam Hiên Vũ vậy mà đến từ vạn năm trước sao?

Tất cả những thứ này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na, đó là trong truyền thuyết Ngân Long vương. Như vậy nói cách khác, Lam Hiên Vũ cha đẻ, liền là Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân. Học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy đồng thời kiêm nhiệm học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ cùng Đường Môn môn chủ người. Hoặc là nói là một vị duy nhất.

Dù sao, coi như là lúc trước Đường Môn người sáng lập Đường Tam, đều không có kiêm nhiệm qua hai chức.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì liên bang tìm tới chính mình vợ chồng, hỏi tình huống ban đầu về sau liền khách khách khí khí đem bọn hắn trả lại. Này chút, rất có thể đều cùng Lam Hiên Vũ thân phận chân chính có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Na Na vậy mà sống vạn năm sao? Cái kia, vậy ngươi cha ruột..." Nam Trừng thấp giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngài cũng nhận biết, cũng đã gặp. Ngài nhớ kỹ Nhạc thúc thúc sao? Ngài lúc trước còn nói qua, ta cùng hắn dáng dấp có điểm giống đây. Hắn hẳn là năm đó Long Vương Đấu La."

Nam Trừng cùng Lam Tường lần này là hoàn toàn nói không ra lời, hết thảy tất cả đối bọn hắn tới nói đơn giản liền như là huyền huyễn.

Vạn năm trước một đôi người yêu, thậm chí có thể nói là vạn năm trước đệ nhất người yêu, lại còn sống sót, mà chính mình dưỡng dục lớn lên nhi tử, lại là con của bọn hắn. Này đã không thể dùng khó có thể tin để hình dung.

Lam Tường thật sâu nhìn xem Lam Hiên Vũ, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới nói: "Nhi tử, trong khoảng thời gian này, ngươi đã qua vô cùng là trầm bổng chập trùng a?"

Lam Hiên Vũ cười khổ gật gật đầu, "Ta cũng là gần nhất mới có chút thích ứng." Trên thực tế, hắn tiếp nhận chuyện này nguyên nhân trọng yếu hơn là cứu viện Na Na toàn bộ quá trình. Na Na ngã xuống Hằng Tinh đối với hắn kích thích thật sự là quá lớn, đến mức sự tình khác tương đối mà nói liền đều cảm thấy sẽ tốt tiếp nhận nhiều lắm.

"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, ta rất tốt. Hiện tại Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư đều tại học viện bên kia tĩnh dưỡng. Vô luận về sau như thế nào, có một điểm cũng sẽ không cải biến, các ngươi mãi mãi cũng là ta ba ba, mụ mụ. Coi như về sau ta nhận bọn hắn, này cũng sẽ không cải biến. Ngày đó Tú Tú nói với ta lời, để cho ta một thoáng liền hiểu. Người khác đều chỉ một cặp ba ba, mụ mụ, nhưng ta lại có hai đôi, đây không phải so người khác càng nhiều gấp đôi hạnh phúc sao? Nếu như không có các ngươi, nói không chừng ta cũng sớm đã chết tại vùng Cực Bắc, lại càng không cần phải nói có hôm nay. Cho nên, về sau ta sẽ chỉ yêu ngươi hơn nhóm."

"Nhi tử bảo bối." Nam Trừng quát to một tiếng, một thoáng nhào tới ôm lấy Lam Hiên Vũ, tại trên mặt hắn hợp với hôn mấy cái, sau đó ôm chặt lấy hắn.

Lam Tường cười, trong mắt mang nước mắt mà cười cười, "Ban đầu, chuyện này chúng ta dự định cả một đời đều không nói cho ngươi. Lai lịch của ngươi quá mức thần kỳ, chúng ta cũng lo lắng này sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng. Đồng dạng, chúng ta cũng có tư tâm của mình, chúng ta liền ngươi như thế một đứa con trai, chúng ta cũng lo lắng ngươi biết rõ chân tướng về sau không tiếp thụ được. Hiện tại rất tốt, thật rất tốt."

"Nhi tử, mụ mụ cho các ngươi nấu cơm đi. Cho ngươi làm ăn ngon." Nam Trừng đột nhiên nhảy dựng lên, liền hướng phòng bếp phóng đi.

Lam Tường chặn lại nói: "Ngươi chậm một chút, vẫn là như thế hấp tấp."

Bạch Tú Tú cũng đứng người lên, cười nói: "Ta đi cấp a di hỗ trợ." Nói xong cũng đi phòng bếp.

Trong phòng khách chỉ còn lại có hai cha con, Lam Tường lau trong mắt nước mắt, mỉm cười nói: "Vậy ngươi về sau có tính toán gì? Có thể hay không đối ngươi có ảnh hưởng?"

Lam Hiên Vũ biết, phụ thân chỉ là thân thế của mình, lắc lắc đầu nói: "Sẽ không có ảnh hưởng quá lớn đi. Ta cảm thấy, vô luận là Nhạc thúc thúc vẫn là Na Na lão sư, đều không có bất kỳ cái gì đối thế lực khát vọng, bọn hắn về sau khả năng càng nhiều vẫn là chọn giống ẩn cư sinh hoạt đi. Sẽ không ảnh hưởng liên bang cái gì. Nhạc thúc thúc trước kia liền đã nói với ta, hắn mong muốn tại thành Sử Lai Khắc thường ở . Còn ta, ta có lẽ vẫn là sẽ tại nội viện học tập, ta đã thi đậu nội viện. Mà lại đạt được cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái tư cách, ta nhất định phải làm thế hệ này Sử Lai Khắc Thất Quái, mặc dù áp lực sẽ rất lớn, nhưng sinh hoạt cũng sẽ trở nên càng thêm đặc sắc."

"Gần nhất ta tiếp xúc rất nhiều chuyện, ta mới biết được, nguyên lai liên bang hòa bình, đều là tại mạnh mẽ vũ lực thủ hộ phía dưới mới mang tới. Mà chúng ta cũng vẫn luôn có địch nhân cường đại tồn tại. Tương lai, ta cũng muốn vì liên bang hòa bình mà cống hiến một phần lực lượng của mình."

Hắn hết chỗ chê là, hắn còn muốn báo thù, báo cái kia suýt nữa mất đi Na Na lão sư thù. Hắn còn nhớ thật kỹ đến, lúc trước cái tên kia hình chiếu.

Làm người kia nói với hắn ra: "Sống sót không tốt sao?" Câu nói kia thời điểm, loại kia cao cao tại thượng cảm giác.

Lần này trải qua, nhường Lam Hiên Vũ mạnh lên tâm tư càng không biết muốn cường thịnh bao nhiêu. Hắn phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, trở nên có thể cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả đi chống lại, có thể chiến thắng cường địch, có thể thủ hộ gia đình.

"Nhi tử, ngươi đã lớn lên. Ngươi muốn làm gì, đều có thể chính mình tuyển chọn, đối với cái này, ba ba, mụ mụ đều sẽ không cho ngươi quá nhiều ý kiến. Huống chi ngươi đã trưởng thành đến ý kiến của chúng ta đã không thể đi tả hữu ngươi phát triển trình độ. Thế nhưng, làm vì phụ thân, ta chỉ có một cái yêu cầu, ta chẳng qua là hi vọng con của ta bình an. Cho nên, vô luận ngươi làm cái gì, tiến hành cái gì lựa chọn, đều phải cẩn thận bảo vệ mình, để cho mình bình an. Chúng ta cũng không cần ngươi thường xuyên trở về xem chúng ta, thế nhưng, ít nhất phải để cho chúng ta thường xuyên biết tin tức của ngươi, có thời gian thời điểm, nhiều đả thông tin tức trở về, để cho chúng ta nghe một chút thanh âm của ngươi, ba ba, mụ mụ liền rất vui vẻ."

Lam Hiên Vũ nói: "Cha, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý an toàn. Ta đều hiểu. Ta sinh mệnh không chỉ là thuộc về chính ta, càng là thuộc về ta người thân. Đúng, ngài có muốn hay không cùng mụ mụ đều dọn đi thành Sử Lai Khắc ở? Bên kia không khí rất tốt, sinh mệnh khí tức cũng muốn nồng đậm nhiều lắm, đối thân thể của các ngươi đều sẽ có nhiều chỗ tốt. Mà lại, ta dùng sau tiến nhập nội viện, hẳn là phần lớn thời gian cũng sẽ ở thành Sử Lai Khắc. Nếu như các ngươi đi qua, chúng ta một nhà liền có thể thường xuyên đoàn tụ."

"Chúng ta hồi trở lại hành tinh mẹ?" Lam Tường sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không có cân nhắc qua vấn đề này.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta đã thi vào nội viện  dựa theo học viện quy định, nội viện học viên gia đình, là có thể được phê chuẩn đến thành Sử Lai Khắc ở lại. Ta chỉ cần đưa ra xin, hẳn là liền không có vấn đề . Còn ngài cùng mụ mụ  công tác, ta cũng có thể giúp ngài hỏi một chút, hẳn là có khả năng điều động a."

Vô luận là Lam Tường vẫn là Nam Trừng, chức vụ đều không phải là cái gì trọng yếu cương vị, điều động sẽ không quá khó.

Lam Tường nói: "Ta và mẹ ngươi thương lượng một chút rồi nói sau. Nói đến, lúc trước rời đi hành tinh mẹ thời điểm, chúng ta là thật không nỡ bỏ, dù sao, đó là sinh chúng ta nuôi chỗ của chúng ta, nếu như có thể trở về. Trả về đến đối toàn liên bang tới nói đều như Thánh địa thành Sử Lai Khắc sinh hoạt, theo ta góc độ của mình đến xem, ta đương nhiên là nguyện ý. Trọng yếu nhất chính là, có thể trải qua thường gặp được ngươi.".