Chương 948: Dọn nhà

Chương 948: Dọn nhà

"Dọn nhà đi thành Sử Lai Khắc? Ta không có ý kiến. Hoàn toàn đồng ý nha!" Nam Trừng từ phòng bếp nhô đầu ra, gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng, "Nhi tử, thật có thể sao? Sẽ không cho ngươi tìm phiền toái a?"

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên sẽ không tìm phiền toái, chỉ muốn các ngươi nguyện ý đi, ta nhất định đều có thể xử lý tốt."

"Lão công, ngươi đây? Công tác của ngươi có thể hay không..." Nam Trừng nhìn về phía Lam Tường.

Lam Tường hiện tại đã là quân hàm Đại tá, những năm này hắn vẫn luôn tại cùng theo thăm dò đội tiến hành tinh cầu thăm dò, hoàn thành không ít nhiệm vụ cho nên mới thu được tấn thăng.

Lam Tường mỉm cười, nói: "Từ khi Hiên Vũ đi Sử Lai Khắc về sau, ta cũng thường xuyên không ở nhà. Những năm này, thật là có lỗi với ngươi. Vì hai mẹ con nhà ngươi, công làm cái gì cũng không có gì trọng yếu. Ta xin điều động chính là. Về sau không đi thăm dò, ngay tại nhà cùng ngươi, đền bù tổn thất đền bù tổn thất ngươi."

"Thật?" Nam Trừng con mắt lập tức mở thật to, hai con ngươi sáng ngời, loại kia hưng phấn là hoàn toàn không che giấu được.

"Ừm." Lam Tường mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

Nam Trừng nháy mắt mấy cái, "Lão công thật tốt, yêu ngươi nha. Ta cho các ngươi tiếp tục làm ăn ngon đi."

Lam Tường bị nàng nói mặt mo đỏ ửng, nhưng trong lòng là không nói ra được dễ chịu. Nhất là mấy ngày nay lo lắng về sau, lập tức có loại thể xác tinh thần buông lỏng cảm giác.

Chuyện này cũng quyết định như vậy đi xuống tới, người một nhà sẽ tại Lam Hiên Vũ trở lại học viện Sử Lai Khắc thời điểm cùng hắn cùng một chỗ trở về, toàn thể di chuyển đến học viện đi.

Sau đó xử lý, Lam Hiên Vũ một tay giải quyết, hắn trước cùng Anh Lạc Hồng viện trưởng thông lời, đưa ra xin. Loại sự tình này tự nhiên là lại dễ dàng bất quá.

Nương theo lấy Nhạc công tử cùng na na thân phận lão sư được xác nhận, Lam Hiên Vũ ở trong học viện địa vị không thể nghi ngờ là gần một bước tăng lên. Rất nhanh Anh Lạc Hồng liền nói cho hắn biết, không nhưng cùng với ý hắn người một nhà dời đi qua, mà lại chuyên môn tại trong học viện cho Nam Trừng cùng Lam Tường an bài một cái chỗ ở, không cần trong thành ở. Khoảng cách như vậy Lam Hiên Vũ thêm gần, mà lại trong học viện sinh mệnh khí tức cũng càng thêm nồng đậm.

Mặc dù chỉ có thể là tại ngoại viện ở lại, nhưng đối với Lam Tường cùng Nam Trừng tu vi tới nói, ngoại viện cũng đã đủ rồi. Vĩnh Hằng Thiên Không Thành loại kia cấp độ sinh mệnh năng lượng bọn hắn ngược lại chịu không được.

Công tác phương diện thì càng tốt giải quyết, Nam Trừng cùng Lam Tường đưa ra điều động đi hành tinh mẹ, quân đội đều ngay đầu tiên phê chuẩn. Đem bọn hắn an bài tại thành Sử Lai Khắc Chiến Thần điện công tác. Đều là hết sức thanh nhàn công tác.

Lam Hiên Vũ vốn đang chuẩn bị đi bộ liền cùng Vũ Mộc Thần thượng tướng liên lạc một chút, ngược lại hắn cũng còn thiếu thượng tướng ba chuyện, hiện tại xem ra, căn bản cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp liền xử lý tốt. Dĩ nhiên, nắm Lam Tường cùng Nam Trừng điều đến Chiến Thần điện phân bộ, quân đội mục đích đã rất rõ ràng, liền là tại hướng Lam Hiên Vũ lấy lòng.

Đây là rất rõ ràng dương mưu, nhường Lam Hiên Vũ không có cách nào không tiếp thụ.

Sau đó một quãng thời gian  có thể nói là Lam Hiên Vũ thi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, thanh nhàn nhất một quãng thời gian. Không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng không người đến quấy rầy hắn. Liền cùng Bạch Tú Tú trong nhà nghỉ ngơi.

Trong lúc đó, hắn liên hệ học viện bên kia, hỏi thăm Nhạc công tử cùng Na Na lão sư tình huống. Nội viện bên kia cho ra tin tức là, Nhạc công tử mang theo Ngân Long trứng bế quan, vẫn luôn ở vào bế quan bên trong, không tiếp tục ra tới.

Đối với Đường Vũ Lân, Lam Hiên Vũ vẫn là có cực lớn lòng tin, hắn Nhạc thúc thúc đã đột phá đến xưa nay chưa từng có 120 cấp, hắn đều nói Na Na lão sư không có vấn đề, như vậy, Na Na lão sư liền chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Trước đó thật sự là quá rã rời, thật vất vả trầm tĩnh lại, Lam Hiên Vũ ngoại trừ mỗi ngày thông thường tu luyện bên ngoài, liền mang theo Bạch Tú Tú tại Thiên La tinh thượng du chơi. Mỗi ngày trải qua nhất cuộc sống nhàn nhã.

Hắn cũng hỏi thăm qua chính mình trước kia những bạn học kia tình huống. Lúc trước những bạn học kia, phần lớn đều thi vào cao cấp hồn sư học viện tiếp tục đào tạo sâu, cũng có đi tham quân làm lính. Mỗi người đều có không giống nhau đường lựa chọn.

Nghỉ ngơi thời gian luôn là trôi qua rất nhanh, đối với mỗi người tới nói đều là như thế. Nhưng ngày nghỉ cuối cùng vẫn là phải kết thúc, hồi trở lại Sử Lai Khắc thời gian muốn tới.

Nam Trừng cùng Lam Tường cũng sớm đã thu thập xong đồ vật, trong nhà đồ vật không nhiều, cần mang đi đều để vào Lam Hiên Vũ Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong là có thể, có không gian trang bị, mang theo đồ vật lại dễ dàng bất quá.

Trở về vẫn như cũ là Lam Hiên Vũ tự mình điều khiển Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, căn bản không cần ngồi dân dụng phi thuyền.

Chiến hạm Nam Trừng cùng Lam Tường vẫn là ngồi qua rất nhiều lần, nhưng nhi tử tự mình điều khiển chiến hạm lại còn là lần đầu tiên. Khi bọn hắn tiến vào Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, thấy những cái kia trước vào thiết bị cùng dụng cụ thời điểm, rất nhiều đều là bọn hắn cũng không quen biết. Huống chi, đây là một chiếc một người liền có thể điều khiển chiến hạm.

Chiến hạm cất cánh, trở về Sử Lai Khắc.

Trở về một đường thuận lợi, đối với rời đi Thiên La tinh, Nam Trừng cùng Lam Tường cũng không có quá nhiều không bỏ, điểm này là vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu. Trên thực tế, đây là bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ đều không có coi Thiên La tinh là thành qua quê hương của mình, quê hương của bọn hắn, chỉ có hành tinh mẹ a! Có thể hồi trở lại hành tinh mẹ sinh hoạt, vẫn luôn là bọn hắn tha thiết ước mơ, lần này cũng có thể xem như mộng đẹp thành sự thật.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bình ổn đáp xuống thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm, lần này Lam Hiên Vũ không có thu hồi chiến hạm, mà là thông tri Đường Môn, đối chiến hạm tiến hành bảo trì.

Học viện cũng sớm đã phái xe chờ ở du hành vũ trụ trung tâm, mặc dù còn không có chính thức gia nhập nội viện, nhưng Lam Hiên Vũ đã bắt đầu hưởng thụ nội viện đãi ngộ.

Trở lại học viện, phụ trách hành chính lão sư cho Nam Trừng cùng Lam Tường hai vợ chồng an bài chỗ ở. Bọn hắn chỗ ở nhường Lam Hiên Vũ quả thực là có chút kinh hỉ, học viện vậy mà tại Hải Thần hồ bờ cho bọn hắn an bài một tòa đơn độc phòng ở, không phải rất lớn, chỉ có một tầng, liền giấu ở ven hồ rậm rạp thực vật bên trong. Nhưng ngoài cửa sổ liền là mênh mông khói sóng Hải Thần hồ, tại cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức thấm vào dưới, này tòa nhà gỗ nhỏ phảng phất đều đang phát tán ra sinh mệnh hào quang.

Có thể sinh hoạt tại một chỗ như vậy, đối với mặc cho người nào đến nói đều là chuyện hạnh phúc, bởi vì vừa tới nguyên nhân, cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức thậm chí nhường Lam Tường cùng Nam Trừng đều có loại buồn ngủ cảm giác. Sinh mệnh lực quá nồng nặc, bọn hắn cũng cần thời gian nhất định tới tiến hành thích ứng.

Thu xếp tốt phụ mẫu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú không để ý tới hồi trở lại ký túc xá, hành chính lão sư thông tri bọn hắn, Anh viện trưởng nói, bọn hắn vừa về đến, liền muốn trước tiên đi ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng đưa tin.

Hai người một đường nhanh lên, đi thẳng tới ngoại viện tòa nhà văn phòng. Cùng lúc trước lúc rời đi hoàn toàn khác biệt, hiện tại vầng trán của bọn họ khoáng đạt, thể xác tinh thần buông lỏng, cả người tinh khí thần đều hoàn toàn ở vào trạng thái tốt nhất.

"Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên, ngồi tại phòng làm việc của viện trưởng bên trong Anh Lạc Hồng trên mặt toát ra một vệt mỉm cười, "Tiến đến."

Cửa mở, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú từ bên ngoài đi vào.

"Viện trưởng tốt."

Mặc dù đối bọn hắn đã rất quen thuộc, nhưng khi Anh Lạc Hồng lúc này lại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, nhưng như cũ có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Bạch Tú Tú đôi mắt sáng liếc nhìn, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm rối tung tại sau lưng, da thịt trắng noãn phảng phất có trơn bóng sáng bóng muốn lộ ra giống như, cười nói tự nhiên, một hai đôi mắt to xinh đẹp càng ngày càng linh động.

Lam Hiên Vũ khí vũ hiên ngang, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, hai con ngươi sáng ngời có thần lại lại thâm thúy mà nội liễm. Hắn rõ ràng trở nên càng ngày càng trầm ổn, rất có mấy phần anh hoa nội liễm cảm giác.

Không hề nghi ngờ, thi cuối kỳ cùng với đối Na Na nghĩ cách cứu viện, đối bọn hắn đều có không nhỏ ảnh hưởng, mà trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi, bọn hắn cũng điều chỉnh phi thường tốt, hiện tại cũng ở vào một loại trạng thái tốt nhất bên trong.

"Thoạt nhìn, các ngươi trạng thái đều rất không tệ. Rất tốt, rất tốt. Ngồi đi." Anh Lạc Hồng cười híp mắt chỉ chỉ ghế sô pha.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú theo lời ngồi xuống.

"Để cho các ngươi trở về lập tức đưa tin, chủ yếu là vì nội viện sự tình." Anh Lạc Hồng theo sau bàn công tác đứng lên, đi vào bọn hắn ghế sa lon đối diện chỗ ngồi xuống.

Mặc dù Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều có thể khẳng định, chính mình nhất định có thể thi đậu nội viện, nhưng khi bọn hắn nghe Anh Lạc Hồng lời về sau, nhưng như cũ có loại khẩn trương cảm giác. Trên thực tế, bất luận cái gì ngoại viện đệ tử tại thời khắc này, liền không có không khẩn trương..