Chương 949: Toàn lớp vào nội viện

Chương 949: Toàn lớp vào nội viện

"Chính mình cảm thấy thi cuối kỳ thế nào?" Anh Lạc Hồng không có chút nào nóng lòng tuyên bố, cười híp mắt hỏi.

Lam Hiên Vũ sờ lên mũi, nói: "Hẳn là rất tốt đi. Dù sao, chúng ta tiết lộ âm mưu. Không biết hiện tại Long Nguyên tinh vấn đề đã giải quyết chưa?"

Anh Lạc Hồng nói: "Ngươi đây chính là tại hỏi thăm liên bang cơ mật, ta chỉ có thể nói cho ngươi không thể trả lời. Nhưng tương tự cũng có thể nói cho các ngươi biết, các ngươi ngợi khen đã xuống tới."

"Ngợi khen? Đấu Thiên bộ?" Lam Hiên Vũ ánh mắt sáng lên, "Vậy có hay không cho chúng ta Đấu Thiên nhiệm vụ đề cao cấp bậc? Hẳn là có khả năng đề cao a. Lần này nguy hiểm như vậy? Nếu là không có Na Na lão sư, chúng ta khẳng định đều không về được."

Anh Lạc Hồng gật gật đầu, nói: "Không sai, nếu như không phải Na Na lão sư cứu được các ngươi, các ngươi cũng kết thúc không thành nhiệm vụ này. Bởi vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhiệm vụ lần này, các ngươi là mượn Na Na lão sư lực lượng. Cũng không tính là chính các ngươi hoàn thành. Cho nên, các ngươi lần này Đấu Thiên giả nhiệm vụ cấp bậc vẫn là giảm xuống một chút."

"A?" Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, nụ cười trên mặt lập tức biến mất. Hắn nguyên lai tưởng rằng, bọn hắn lần này lập xuống đại công, Đấu Thiên giả nhiệm vụ cấp bậc là có khả năng tăng lên. Nếu là thật có thể tăng lên nhiều một ít, nói không chừng toàn lớp đều có tiến nhập nội viện khả năng.

Nhìn hắn biến hóa sắc mặt, Anh Lạc Hồng cười một tiếng, "Tốt, không đùa các ngươi. Đấu Thiên giả nhiệm vụ đẳng cấp đúng là giảm xuống, nhưng là tại cấp tám trên cơ sở giảm xuống. Đấu Thiên bộ rõ ràng cho khen ngợi là, các ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ đẳng cấp, bị thêm vào đánh giá làm cấp tám Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Giám vào trong đó Na Na lão sư làm ra trọng yếu tác dụng. Cái này tám cấp nhiệm vụ đánh giá, chia làm hai bộ phận. Chia làm hai cái cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ. Thăm dò là từ các ngươi để hoàn thành, mà trở về thủ hộ thì là tính tại Na Na lão sư trên thân. Mặc dù nàng cũng không thuộc về Đấu Thiên bộ, nhưng nhiệm vụ vẫn là coi như nàng hoàn thành. Cho nên, các ngươi cuối cùng ngợi khen bị đánh giá làm, hoàn thành đoàn thể cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ."

Nghe nàng kiểu nói này, Lam Hiên Vũ mới xem như thật to nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú hoảng sợ nói: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta hoàn thành học viện tốt nghiệp sát hạch nhiệm vụ, toàn lớp đều có thể tiến nhập nội viện học tập?"

Không sai, lúc trước học viện cho bọn hắn quy định chính là, muốn ít nhất hoàn thành cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ cho phép tốt nghiệp, nếu như có thể vượt cấp hoàn thành, đi đến cấp bảy độ khó, mới có thể cân nhắc toàn lớp đều tiến nhập nội viện.

Lúc đó vô luận là học viện vẫn là Lam Hiên Vũ chính bọn hắn, kỳ thật đều không có suy nghĩ qua cấp bảy cái này độ khó. Đây đã là cấp Thế Giới độ khó, chỉ có đối liên bang làm ra trác tuyệt cống hiến mới có thể.

Nhưng mà ai biết, trời xui đất khiến ở giữa, bọn hắn vậy mà thật hoàn thành. Cũng lại đạt được to lớn như vậy thành công.

Ngoại viện toàn lớp đều thi vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, đây quả thực là xưa nay chưa từng có tình huống a! Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên.

Anh Lạc Hồng có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng không biết, Đường Môn bên kia, Đường Miểu điện chủ đều tới chúng ta học viện nhiều lần. Nói chúng ta nói chuyện không tính toán gì hết, ban đầu nói nhường Tam Thập Tam Thiên Dực đại bộ phận đều đi Đường Môn, bây giờ lại không cho đi. Đối với chúng ta ý kiến lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Cũng không phải sao? Vốn là đã nói, Tam Thập Tam Thiên Dực ngoại trừ thi vào nội viện học viên bên ngoài, còn lại đều tiến vào Đường Môn.

Anh Lạc Hồng nói: "Này cũng chỉ có thể để bọn hắn các loại. Đi qua cùng lớp các ngươi các bạn học thương lượng, để bọn hắn vẫn là gia nhập Đường Môn, nhưng trước tại nội viện học tập. Chờ nội viện tương lai tốt nghiệp về sau, lại chính thức tiến vào Đường Môn. Này mới xem như nhường Đường Môn bên kia hài lòng."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Cái này cũng rất tốt a! Nhường học viện nhiều bồi dưỡng, bồi dưỡng chúng ta. Về sau lại tiến vào Đường Môn không phải tốt hơn?"

Anh Lạc Hồng nói: "Nào có đơn giản như vậy? Học viện nội viện đệ tử trên nguyên tắc là không gia nhập những tổ chức khác, bao quát Đường Môn ở bên trong. Lần này cũng xem như phá lệ. Cho nên, tương lai liền coi như các ngươi tốt nghiệp, cũng tính là đồng thời lưu tại học viện cùng Đường Môn."

Lam Hiên Vũ nói: "Đây quả thật là một tin tức tốt, mọi người nhất định đều sướng đến phát rồ rồi."

Anh Lạc Hồng nói: "Cao hứng thì cao hứng, nhưng sau khi tựu trường, ngươi phải nhắc nhở các bạn học của ngươi. Lần này các ngươi đặc biệt bị toàn bộ tuyển chọn tiến nhập nội viện, cũng không có nghĩa là tương lai liền nhất định đều có thể từ trong viện tốt nghiệp. Trên thực tế, lớp các ngươi bên trong, chân chính phù hợp nội viện điều kiện, cũng là mười mấy người. Thiên phú của những người khác có hạn. Mong muốn từ trong viện tốt nghiệp, liền cần trả giá càng lớn nỗ lực mới được."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đây là nhất định, ngài yên tâm. Mà lại có thể thi vào nội viện, mọi người nhất định đều đặc biệt hưng phấn, cũng nhất định sẽ càng ngày càng nỗ lực."

Anh Lạc Hồng nói: "Đối với lần này các ngươi toàn lớp đều tiến nhập nội viện, ngoại viện mặt khác niên cấp chủ nhiệm lớp đều không nhỏ ý kiến. Học viện nội bộ sau khi thương lượng, lại thêm đạt được Chiến Thần điện bên kia câu thông, quyết định đối với các ngươi giai đoạn trước dạy học cải biến một thoáng hướng đi. Cũng là chúng ta cùng Chiến Thần điện phương diện một lần liên hợp nếm thử."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Để cho chúng ta đi quân đội?"

Anh Lạc Hồng gật gật đầu, "Không sai. Cho tới nay, học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử là không cho phép bị tham quân. Ở trong đó có rất nhiều nguyên nhân, chủ yếu nhất cũng là bởi vì chúng ta nội viện đệ tử đều vô cùng ưu tú, nếu như gia nhập quân đội, tích lũy quân công sẽ tương đối dễ dàng. Mà nội viện đệ tử đối học viện độ trung thành lại cực cao, đối với cái này, liên bang là có lo lắng. Cho nên, không cho phép nội viện đệ tử gia nhập quân đội liền đã trở thành quy tắc ngầm. Nhưng lần này không biết vì cái gì, vô luận là quân đội vẫn là liên bang đều nhả ra, cho phép các ngươi tiến vào quân đội thực tập, mà lại là treo quân hàm. Cụ thể phương án, Uông các chủ đang cùng Chiến Thần điện phương diện tiến hành câu thông. Các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực toàn đều muốn đi."

"Thời gian này lại là bao lâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Anh Lạc Hồng nói: "Cùng ngươi lộ ra một chút. Lần này các ngươi tiến vào quân đội, rất có thể muốn đối mặt chiến tranh chân chính. Này còn cùng các ngươi tốt nghiệp khảo thí hoàn thành nhiệm vụ có quan hệ. Long Nguyên tinh vấn đề nhường liên bang chấn nộ, sẽ khởi xướng một trận cùng Long Mã tinh hệ chiến tranh. Chiến tranh kéo dài bao lâu hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng không phải là toàn diện khai chiến. Các ngươi ở trong đó sẽ được trao cho nhất định nhiệm vụ, dự tính là một năm đến thời gian hai năm. Chân chính chiến hỏa ma luyện sẽ đối với các ngươi trưởng thành rất có ích lợi. Chờ các ngươi sau khi trở về, lại tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không Thành học tập."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, "Phục tùng học viện an bài."

Anh Lạc Hồng mỉm cười nói: "Làm sao? Có chút không muốn đi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cũng không có. Chẳng qua là càng ưa thích cuộc sống trong học viện mà thôi. Mà lại, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành vẫn luôn là chúng ta hướng tới địa phương." Trong lòng của hắn tự nhiên là có điểm không nguyện ý, đối vũ trụ hạm đội hắn hết sức hướng tới, có thể phụ mẫu vừa tới, mà lại vừa mới thi vào nội viện, hắn càng chờ mong tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong học tập.

Anh Lạc Hồng nói: "Tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không Thành là chuyện sớm hay muộn, lần này có thể gia nhập quân đội, các ngươi tại Đấu Thiên bộ cầm tới tích phân đối ứng quân hàm cũng sẽ sinh ra tác dụng. Tích lũy quân công, đối với các ngươi tương lai tại liên bang phát triển, thậm chí bao gồm các ngươi tại học viện nội bộ phát triển đều sẽ có trợ giúp rất lớn. Đừng quên, các ngươi vẫn là một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh. Các ngươi là cuối cùng một nhóm, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi trước mắt là lạc hậu. Tại trong quân đội tôi luyện, các ngươi đạt được quân công, cũng sẽ là trong đó trọng yếu cạnh tranh thẻ đánh bạc. Tuyệt đối không nên xem thường lần này quân đội tôi luyện  chờ các ngươi lần này trở về về sau, liền muốn chính thức bắt đầu Sử Lai Khắc Thất Quái cạnh tranh. Mà các ngươi tất cả biểu hiện, đều tại sát hạch phạm vi bên trong. Đơn giản tới nói, tựa như lần này các ngươi hoàn thành cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ, ngay tại cạnh tranh bên trên có cực lớn thêm điểm tác dụng."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, đúng vậy, Sử Lai Khắc Thất Quái là hắn trọng yếu nhất mục tiêu.

"Viện trưởng, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Lam Hiên Vũ hỏi..