Chương 950: Đường Vũ Lân cùng Lam Hiên Vũ

Chương 950: Đường Vũ Lân cùng Lam Hiên Vũ

Anh Lạc Hồng mỉm cười nói: "Cái này cũng không cuống cuồng đâu  chờ học viện thông tri đi. Còn có chuyện muốn thông tri ngươi, bởi vì lần này Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành đối liên bang ý nghĩa trọng đại, mà các ngươi lại muốn đi vào quân đội. Quân bộ quyết định, đối với phụ trách nhiệm vụ chỉ huy ngươi, cho đặc biệt tăng lên. Tại ngươi Đấu Thiên giả nhiệm vụ tích phân đối ứng quân hàm trên cơ sở, cho ngươi lại đề thăng hai cấp. Gia nhập quân đội về sau, ngươi cũng vẫn như cũ là phụ trách chỉ huy các bạn học của ngươi."

"Được rồi." Đối với quân hàm, Lam Hiên Vũ cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ. Cái này hắn cũng không quan trọng. Dù sao bọn hắn không phải là thật tham quân, chẳng qua là đi lịch luyện, lịch luyện về sau, còn muốn hồi trở lại học viện.

"Các bạn học của ngươi cũng tuần tự đều muốn trở về, cùng bọn hắn tâm sự. Cũng làm một chút chuẩn bị. Tùy thời chờ học viện thông tri."

Đúng

Ra Anh Lạc Hồng văn phòng, Lam Hiên Vũ một mực lộ ra như nghĩ tới cái gì, Bạch Tú Tú đụng đụng bờ vai của hắn, "Ngươi nghĩ gì thế?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không có gì. Chỉ là ta cảm thấy lần này nếu như chúng ta gia nhập quân đội, cần phải hoàn thành nhiệm vụ rất có thể vô cùng không đơn giản. Bằng không, Anh viện trưởng sẽ không nói, này biết coi bói là chúng ta Sử Lai Khắc Thất Quái khảo hạch lịch luyện."

Bạch Tú Tú nghi ngờ nói: "Cũng sẽ không quá nguy hiểm a? Dù sao cái kia là chiến tranh chân chính, nếu để cho chúng ta thân ở hiểm địa..."

Lam Hiên Vũ nói: "Khó mà nói. Mấu chốt là, học viện cũng không có khả năng khống chế chiến tranh, trên chiến trường, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Quay đầu chúng ta vẫn là muốn chuẩn bị thêm một chút mới được. Ngoại viện lập tức liền muốn khai giảng, học viện cũng sẽ không để chúng ta nhiều trì hoãn thời gian, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ xuất phát. Chúng ta vẫn là phòng ngừa chu đáo, trước làm chuẩn bị mới tốt."

"Ừm. Phương diện này ngươi tới nắm khống liền tốt. Tất cả mọi người tín nhiệm ngươi."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, sau đó giơ cổ tay lên, bấm Nhạc công tử hồn đạo máy truyền tin dãy số, bọn hắn đã trở về, hắn hiện tại muốn gặp nhất liền là Nhạc công tử. Nhất là tại cơ bản xác nhận Nhạc công tử cùng hắn quan hệ trong đó sau.

Trọn vẹn vang lên nửa ngày, thông tin mới kết nối.

"Nhạc thúc thúc, ta trở về. Có phải hay không quấy rầy ngài bế quan?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hỏi.

Một bên khác truyền đến Đường Vũ Lân thanh âm, "Không có việc gì, ta biết ngươi trở về. Ngươi đến ký túc xá chờ ta đi, ta đi tìm ngươi."

Nghe nói hắn muốn tìm đến mình, Lam Hiên Vũ không khỏi trong lòng xiết chặt, "Được."

"Nhạc thúc thúc nói, hắn muốn tới ký túc xá tìm ta." Lam Hiên Vũ hướng bên người Bạch Tú Tú nói ra.

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nắm chặt tay của hắn, nói: "Yên tâm đi, không có việc gì. Ta cũng trở về chính mình ký túc xá đi thu thập một chút, rất lâu không có trở về ở, ngươi mau đi đi."

Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Lân quan hệ trong đó, hiện tại đã cơ bản sáng tỏ. Tại sáng tỏ thân phận về sau, đây là bọn hắn lần thứ nhất đơn độc gặp mặt, nàng đương nhiên sẽ không ở thời điểm này tham dự vào.

Ừm

Trở lại chính mình ký túc xá, quen thuộc địa phương, thậm chí liền khí tức đều là quen thuộc. Lần trước rời đi thời điểm, vẫn là hắn cùng Nhạc công tử cùng một chỗ, muốn đi nghĩ cách cứu viện Na Na.

Hiện tại vấn đề đã giải quyết, cần phải gặp lại đã từng Nhạc công tử, hiện tại Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân, Lam Hiên Vũ tâm tình lại không tự chủ một thoáng liền trở nên khẩn trương lên. Hắn có chút không biết nên như thế nào đối mặt.

Kim quang lấp lánh, Đường Vũ Lân tựa như là lăng không hiển hiện, lần này liền xé mở cánh cửa không gian quá trình đều không có, liền đã xuất hiện ở Lam Hiên Vũ bên người.

Mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, hắn ăn mặc một thân màu trắng y phục hàng ngày, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mỏi mệt, còn có mấy phần tang thương chi sắc. Vẻ mặt càng là hơi có mấy phần tái nhợt.

"Nhạc thúc thúc, ngài không có sao chứ." Thấy bộ dáng của hắn, Lam Hiên Vũ lập tức giật nảy mình, nguyên bản khẩn trương đều biến mất. Vội vàng ân cần hỏi han.

Đường Vũ Lân lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta không sao. Chẳng qua là lần này sau khi đột phá có chút tác dụng phụ. Tiếp xuống ta còn cần thời gian rất lâu bế quan, ngươi học tập cho giỏi. Có quan hệ với ngươi muốn đi quân đội sự tình ta cũng biết. Đây cũng là không sai tôi luyện. Năm đó, ta cũng từng sâm qua quân."

"Ừm ân. Ngài cũng sâm qua quân sao?" Lam Hiên Vũ tò mò nhìn hắn.

Đường Vũ Lân mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy a! Còn làm qua tướng quân đây."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nói: "Ngài nhớ lại sự tình trước kia rồi?"

Đường Vũ Lân gật gật đầu, lại lắc đầu, "Vẫn là chỉ có thể nhớ lại một bộ phận, nhưng nhớ lại càng nhiều, đầu của ta liền càng đau, cho nên cũng không dám nghĩ quá nhiều. Nhưng một chút chuyện trọng yếu ta đều nhớ."

Vừa nói, ánh mắt của hắn rơi vào Lam Hiên Vũ tay phải ngón cái phía trên, "Tựa như trên tay ngươi chiếc nhẫn này. Đây là lúc trước chúng ta đánh tan Thâm Uyên vị diện, đánh giết Thâm Uyên Thánh Quân về sau, đoạt được vũ khí của hắn. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích có thể nói là một kiện Siêu Thần khí. Trước mắt chúng ta Đấu La Đại Lục bên trên đã biết hai kiện Siêu Thần khí một trong. Lúc trước, vẫn là ta đem nó luyện thành chiếc nhẫn dáng vẻ, dùng hướng mụ mụ ngươi cầu hôn. Nhưng lại không biết vì cái gì, sẽ trực tiếp tại trên tay ngươi."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi rung, hắn có thể cảm giác được, Nhạc công tử tựa hồ là mong muốn nói với tự mình cái gì, nhưng lại có chút nói không nên lời. Tựa như chính hắn cũng có chút không dám đi hỏi sự tình trước kia.

Đường Vũ Lân than nhẹ một tiếng, "Đã từng đủ loại đều đã qua, đã từng lớn nhất làm phức tạp cũng không còn tồn tại. Này thật rất tốt. Ngươi yên tâm đi, ngươi Na Na lão sư dấu hiệu sinh mệnh thể rất bình thường, ta có thể cảm giác được, nàng là có ý thức, mà lại là tại từng bước khôi phục quá trình bên trong. Chẳng qua là lần này bị thương tương đối nghiêm trọng, nàng lựa chọn này cái phương thức cũng cần thời gian để tích lũy. Tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, có Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng điều dưỡng, nàng nhất định sẽ khôi phục. Ta cũng là không đi, liền sẽ một mực thủ tại bên người nàng."

"Chính ngươi nên làm cái gì liền đi làm, không cần nhớ thương chúng ta. Chúng ta đều sẽ thật tốt, ngay tại học viện chờ ngươi. Ngươi chính là hăng hái hướng lên thời điểm  chờ ngươi trở về, về sau ngươi mỗi lần đột phá thời điểm, chúng ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi giúp ngươi hộ pháp. Sẽ không có vấn đề."

"Ừm. Nhạc thúc thúc, chính ngài cũng muốn bảo trọng thân thể." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Yên tâm đi, vì các ngươi, ta cũng không có việc gì." Đường Vũ Lân mỉm cười, "Ta phải đi về, không bảo vệ nàng ta không yên lòng. Hài tử, hết thảy cẩn thận, cũng chúc ngươi hết thảy thuận lợi. Ngươi nhớ kỹ, vô luận ngươi muốn đối mặt như thế nào gian nan, chỉ muốn xông tới, liền sẽ làm khác một mảnh thiên địa."

Nói xong, hắn tiến lên hai bước, giang hai cánh tay, cho Lam Hiên Vũ một cái to lớn ôm.

Lam Hiên Vũ thân thể hơi rung, há to miệng, muốn gọi cái gì, lại cuối cùng không có để cho lối ra.

Đường Vũ Lân vỗ vỗ lưng của hắn, sau một khắc, hắn đã hóa thành một đạo kim quang, cứ như vậy tại Lam Hiên Vũ trước mặt biến mất không còn tăm tích.

Màu vàng kim bóng mờ tiêu tán, Lam Hiên Vũ trong lòng dâng lên một cỗ buồn vô cớ cảm giác mất mác, tại Đường Vũ Lân đến trước khi đến, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng, thật là nhìn thấy hắn, nhưng trong lòng vẫn như cũ ngũ vị tạp trần.

Sau này mình có lẽ liền muốn có hai cái tên đi, đã là Lam Hiên Vũ, cũng là Đường Hiên vũ.

Đường Vũ Lân đi, Lam Hiên Vũ tâm tình rất lâu mới bình phục lại. Hắn trước cho Bạch Tú Tú đánh cái thông tin, nói cho nàng Na Na lão sư như vậy một bên không có việc gì.

Hắn bên này mới treo cùng Bạch Tú Tú trò chuyện, liền có thông tin đánh vào.

"Lão đại, oa ca ca, ngươi trở về á. Huynh đệ chúng ta đều cùng một chỗ tiến nhập nội viện, ngươi biết không? Toàn lớp a! Quá ngưu. Oa ha ha!"

Cười lớn lối như thế, ngoại trừ Tiền Lỗi đâu còn có người khác.

Lam Hiên Vũ nói: "Biết, viện trưởng vừa rồi tìm ta. Các ngươi cũng quay về rồi?"

Tiền Lỗi nói: "Mọi người cơ bản đều trở về, còn có không ít người căn bản là không có đi. Chúng ta ban đầu liền đều đang đợi lần này thành tích a! Tất cả mọi người hết sức lo lắng, lần này thành tích tình huống đây. Nhất là lão Băng mấy người bọn hắn, có khả năng thi đậu nội viện, lại có khả năng thi không đậu. Lần này đến tốt, tất cả đều vui vẻ."

Lam Hiên Vũ cũng cười, "Đúng vậy a! Tất cả đều vui vẻ, mọi người không phân khai . Bất quá, chúng ta tiếp xuống có thể sẽ đi quân đội bên kia lịch luyện một quãng thời gian.".