Chương 951: Bát quái

Chương 951: Bát quái

Tiền Lỗi nói: "Cái này ta cũng nghe nói. Đi quân đội rất tốt a! Chúng ta lái chiến hạm đi."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi có khả năng a! Tin tức rất linh thông đó a!"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Đúng thế, ta đây không phải có nội tuyến sao. Lão đại, ngươi không biết đi. Ngươi không tại mấy ngày này, có thể ra cái lớn bát quái."

"Cái gì bát quái?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

"Anh viện trưởng cùng Đường lão sư hợp lại. Hắc hắc hắc. Gương vỡ lại lành, lợi hại hay không?"

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Hợp lại rồi? Thật hay giả?" Hắn nhưng là biết, Anh Lạc Hồng đối Đường Chấn Hoa cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

"Đương nhiên là thật. Cái này cũng chưa tính cái gì, bọn hắn còn có con trai thế mà. Hơn nữa còn ngay tại lớp chúng ta."

Lam Hiên Vũ nghe trợn mắt hốc mồm, tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, "Ngươi nói như vậy, vậy khẳng định cũng không phải là ngươi. Đó là ai?" Hắn dù thông minh, này trong lúc nhất thời cũng là không đoán ra được.

"Hắc hắc, Đinh Trác Hàm cái kia nín nhịn gia hỏa a! Ngươi không có cảm thấy hắn cùng Đường lão sư dáng dấp có điểm giống sao?" Tiền Lỗi hắc hắc hỏng vừa cười vừa nói.

Lam Hiên Vũ gương mặt im lặng, hắn thật không có cảm thấy, thật sự là trước kia Đường lão sư đại bộ phận thời điểm trên mặt đều có vết bẩn, căn bản xem không rõ lắm tướng mạo được không?

"Ngươi nói là, Trác Hàm là Đường lão sư cùng Anh viện trưởng nhi tử? Ta đi, cái tên này ẩn giấu có thể đủ sâu a!" Lam Hiên Vũ lúc này đều bị làm trong lòng bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

"Này thật đúng là không trách hắn, tiểu tử này ngày đó con mắt đều khóc đỏ lên, hắn cũng không biết Thang lão sư liền là ba hắn, này thi cuối kỳ kết thúc về sau Anh viện trưởng cùng Đường lão sư hợp lại lúc này mới nói cho hắn biết. Cho nên nói, ta có nội tuyến a! Ngươi nhưng không biết, Đường lão sư trước kia đối chúng ta nhiều nghiêm khắc, tinh chiến khóa ngược chúng ta dục tiên dục tử. Giờ có khỏe không, suốt ngày truy tại Trác Hàm đằng sau, dạng như vậy, chỉ có thể dùng nịnh nọt để hình dung, ha ha ha, nghĩ tới chuyện này ta liền muốn cười. Lão đại ngươi nói, này đột nhiên có thêm một cái Ba Ba ra tới, Trác Hàm này bóng ma tâm lý diện tích muốn lớn bao nhiêu?"

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, "Còn có chuyện không có chuyện, không có chuyện treo đi." Hắn rất muốn hỏi hỏi Tiền Lỗi, ngươi biết ca bóng ma tâm lý diện tích có bao lớn sao? Ta cũng nhiều cái Ba Ba a...

"Có chuyện gì a lão đại. Ngươi phát hiện một vấn đề không có? Chúng ta hiện tại này còn không có tiến nội viện, ngoại viện giảng đường cũng bị đỉnh đi lên mới năm lớp sáu chiếm, chúng ta liền cái tụ tập địa phương cũng bị mất a!"

Lam Hiên Vũ sững sờ, không phải sao? Bọn hắn hiện tại không có được phê chuẩn tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, ngoại viện lại đã coi như là tốt nghiệp, này thật sự chính là không có địa phương đi. Mọi người ở nơi nào tụ hội đâu?

"Này thật đúng là cái vấn đề, ta quay đầu lại hỏi hỏi viện trưởng giải quyết như thế nào . Bất quá, đoán chừng chúng ta rời đi học viện cũng sẽ không quá lâu. Trước chờ tin tức đi. Tu luyện đừng giảm bớt."

"Ừm ân, đó là khẳng định."

Treo thông tin, Lam Hiên Vũ đến là không có nóng lòng đi tìm Anh Lạc Hồng muốn cái toàn lớp tụ tập địa phương, hắn quyết định đi trước Đường Môn đi một chuyến.

Nếu lúc nào cũng có thể đi tới quân đội đi lịch luyện, hắn liền muốn chuẩn bị sớm mới được, đây chính là chiến tranh.

Sau đó hắn liền bấm Đặng Bác thông tin dãy số, "Đặng ca, ta trở về. Đường điện chủ tại sao? Ta muốn tìm hắn một chuyến. Tốt, vậy ta đây liền đến."

Đường Miểu vừa lúc ở Đấu La điện, Lam Hiên Vũ ra ký túc xá, trực tiếp đi tới Đường Môn.

Nửa giờ sau, hắn tại Đường Môn tổng bộ gặp được Đường Miểu.

Làm Đường Miểu lần nữa nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, ánh mắt nhìn hắn đều có chút không đúng. Muốn nói bóng ma tâm lý diện tích, Đường Miểu, Mộng Phi bọn hắn mới là thật lớn đây.

Nếu là theo bối phận luận, đừng nói Đường Vũ Lân, coi như là Lam Hiên Vũ cũng có thể xem như bọn hắn lão tổ tông bối.

Trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ là buông lỏng, mang theo Bạch Tú Tú hồi trở lại Thiên La tinh nghỉ phép đi. Có thể học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, Chiến Thần điện, lại đều bởi vì Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na xuất hiện vỡ tổ.

Tam phương đủ loại trao đổi không ngừng, sau này liền Truyền Linh tháp cũng không biết từ chỗ nào lấy được tin tức, đều tới nhúng vào. Đừng quên, Cổ Nguyệt Na lúc trước có thể đã từng là Truyền Linh tháp tháp chủ. Vị này Ngân Long công chúa tại lúc ấy, được vinh dự Truyền Linh tháp từ trước tới nay cường đại nhất tháp chủ.

Sau đó liền biến thành bốn phương cãi cọ, bọn hắn cãi cọ mục đích trọng yếu nhất chính là, hai cái vị này nếu trở về, hẳn là lưu tại người nào bên kia.

Học viện Sử Lai Khắc phương diện là thoải mái nhất, bởi vì hiện tại Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na ngay tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Đường Môn cũng còn tốt một chút, bọn hắn cùng học viện Sử Lai Khắc đồng khí liên chi.

Chiến Thần điện liền tương đối biệt khuất, dùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng Truyền Linh tháp chung nhau lời tới nói, hai cái vị này lớn có thể cùng các ngươi có một phân tiền quan hệ sao?

Chiến Thần điện cuối cùng biệt xuất một câu, tốt xấu Cổ Nguyệt Na là liên bang băng tan phục sinh đó a!

Cuối cùng thảo luận đến, thảo luận đi cũng không có kết quả gì. Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na bế quan, còn không biết lúc nào ra tới. Cho nên hiện tại chỉ có thể chờ bọn hắn kết thúc bế quan lại nói.

Đối với hai cái vị này, một cái Siêu Thần, một cái Chân Thần đỉnh phong, hai lớn siêu cấp cường giả. Coi như là chính phủ liên bang cũng là không có biện pháp. Chỉ có thể là tùy theo chính bọn hắn lựa chọn.

Mà lúc này đây, ngoại trừ Truyền Linh tháp bên ngoài, mặt khác tam đại thế lực liền đều phát hiện một vấn đề. Cái kia chính là, tựa hồ có người, sẽ đối với Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na sinh ra cực lớn ảnh hưởng, vị này ý kiến, tất nhiên sẽ đối hai vị này Siêu Thần cấp cường giả có dẫn dắt tính hiệu quả.

Cho nên, đối với Lam Hiên Vũ là bọn hắn hài tử chuyện này, học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng Chiến Thần điện đều rất có ăn ý đối Truyền Linh tháp che giấu. Mà bí mật này rất ít người biết, cho nên Truyền Linh tháp cũng không có phương diện này nguồn tin tức.

Bởi vậy, lôi kéo Lam Hiên Vũ, liền trở thành Chiến Thần điện phát hiện chỉ vừa đột phá khẩu.

Vì thế, bọn hắn thậm chí không tiếc đánh vỡ học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử không được tham quân đầu này quy tắc ngầm, vô cùng nhiệt tình phát ra mời.

Mà Đường Môn bên này, Đường Miểu không thể nghi ngờ là đắc ý nhất một cái, bởi vì hắn là cái thứ nhất đại biểu Đường Môn lôi kéo Lam Hiên Vũ, lúc trước còn chỉ là bởi vì nhìn trúng Lam Hiên Vũ thiên phú và năng lực, cùng với thân làm Sinh Mệnh học phái thân phận người thừa kế.

Lúc này, Đường Miểu lần nữa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, cái loại cảm giác này liền cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Trước kia hắn đều là dùng sư trưởng tâm thái tới đối mặt người trẻ tuổi này. Hiện tại hắn lại phát hiện, thật muốn luận bối phận, này đã có thể loạn.

"Hiên Vũ, ngươi lúc này mới vừa trở về đi. Có chuyện gì không?" Đường Miểu rất nhanh liền che giấu đi chính mình có chút cổ quái tâm tình, thân mật mà hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Điện chủ, là như vậy. Học viện cho chúng ta biết, lớp chúng ta toàn bộ được cho phép gia nhập nội viện, sau đó mọi người cũng tất cả đều gia nhập Đường Môn. Kế tiếp một hai năm, thậm chí là càng lâu thời gian, chúng ta có thể sẽ đi tiền tuyến lịch luyện. Ngài cũng biết, tiền tuyến cũng không phải Đấu La thế giới, cái kia là chân thật chiến trường, tại dạng này bên trong chiến trường. Chúng ta lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm. Chúng ta Đường Môn hồn đạo khoa học kỹ thuật chính là liên bang số một, có phải hay không có thể cho chúng ta điểm đồ tốt, một cái là bảo vệ mình, một cái khác cũng là giúp chúng ta có thể tốt hơn tích lũy quân công."

Đường Miểu có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nói ngươi tiểu tử này vô sự mà ân cần chạy đến tìm ta đây, nguyên lai là muốn chỗ tốt. Nói đi, ngươi đều muốn cái gì. Chiến hạm cũng đừng nghĩ a! Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã là đặc biệt cho các ngươi. Mà lại, đến quân đội bên kia, chiến hạm các ngươi cũng chưa chắc dùng tới được."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, cười híp mắt nói: "Ngài làm sao biết ta là tới muốn chiến hạm? Lần trước, chúng ta tại Sâm La tinh nhìn thấy cái kia Sinh Thái chiến hạm cũng không tệ..."

"Dừng lại!" Đường Miểu đuổi vội vàng cắt đứt hắn, "Sinh Thái chiến hạm là chúng ta bí mật lớn nhất, liên bang cũng không biết. Cái đồ chơi này có thể lấy ra nhường ngươi mang đến tham quân sao? Ngươi thông minh như vậy hài tử làm sao lão là nói ngốc lời. Mà lại, ngươi có biết hay không Sinh Thái chiến hạm phí tổn đến cỡ nào đắt đỏ?"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nói: "Lại đắt đỏ không phải cũng là cho người ta dùng sao? Điện chủ, ngài cũng đừng keo kiệt.".