Chương 952: Kinh khủng Đường Môn nhà kho

Chương 952: Kinh khủng Đường Môn nhà kho

Đường Miểu liếc mắt, nói: "Đây là ta keo kiệt vấn đề sao? Cái này gặp mặt nói chuyện. Sinh Thái chiến hạm hiện tại cũng vẫn còn giai đoạn thí nghiệm, căn bản không có khả năng chuẩn bị cho ngươi đi."

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia vũ khí trang bị cũng có thể đi."

Đường Miểu hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Các ngươi có Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, còn có Thiên Dực cơ giáp. Còn muốn cái gì trang bị?"

Lam Hiên Vũ một mặt người vật vô hại mà nói: "Phản Vật Chất Đạo Đạn cái gì, tùy tiện tới điểm là được."

Đường Miểu nhìn xem cái kia đôi mắt to xinh đẹp, "Ta thế nào cảm giác tiểu tử ngươi có bạo lực khuynh hướng? Lần thứ nhất điều khiển chiến hạm ra ngoài, ta nhớ được ngươi liền dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn. Cái đồ chơi này uy lực có nhiều đáng sợ ngươi có biết hay không? Làm không cẩn thận liền nhóm lửa tự thiêu."

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Lam Hiên Vũ muốn Phản Vật Chất Đạo Đạn cũng không phải dùng tới uy hiếp, mà là thật dám dùng a!

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Cái này cũng không được? Điện chủ, ngài xem, chúng ta toàn lớp đều là chúng ta người của Đường Môn a! Vạn nhất nếu là ở tiền tuyến có chỗ tổn thương, cũng đều là chúng ta Đường Môn tổn thất. Những vật tư này trọng yếu đến đâu, đó cũng là tử vật. Người có thể là sống. Chúng ta đều là học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Ngươi đi theo ta đi. Chuẩn bị cho ngươi điểm đồ tốt." Đường Miểu bất đắc dĩ lắc đầu, quay người mở cửa liền đi ra ngoài.

Trên thực tế, Tam Thập Tam Thiên Dực lần này tham quân sự tình, Đường Môn nội bộ tự nhiên là biết đến, mà lại cũng tiến hành thảo luận. Coi như Lam Hiên Vũ hôm nay không đến, Đường Môn cũng sẽ phân phối cho bọn hắn chuẩn bị một chút đồ tốt. Tựa như Lam Hiên Vũ nói, người mới là trọng yếu nhất. Huống chi Lam Hiên Vũ chính mình cũng là thân phận đặc thù.

Dùng phương thức nào đó tới hình dung, vị này chính là thần nhị đại. Mà lại là Siêu Thần nhị đại, toàn liên bang một vị duy nhất.

Đây cũng chính là không thể đối ngoại tuyên truyền, bằng không thì, Lam Hiên Vũ tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên liền trở thành toàn liên bang chạm tay có thể bỏng nhân vật. Lại thêm cái kia anh tuấn tướng mạo, coi như trở thành liên bang lão công đều không có gì không thể nào.

Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tự nhiên đều không phải là loại kia lại bởi vì thành viên thân phận mà có chỗ khuynh hướng tổ chức. Nhưng Lam Hiên Vũ thân phận thật sự là quá đặc thù, lại thêm hắn tự thân thiên phú, cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai chỉ cần là hắn như thường trưởng thành, liền nhất định sẽ trở thành Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc cao tầng. Cho nên, bảo hộ an toàn của hắn, đối với Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tới nói, đều là vị thứ nhất.

An nguy của hắn, ảnh hưởng thật sự là quá lớn. Mà một khi hắn chân chính trưởng thành, tương lai có thể đi đến dạng gì độ cao hiện tại cũng là không thể mong muốn. Lại thêm hắn sẽ ảnh hưởng đến Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đây đối với hồn sư giới đệ nhất vợ chồng.

Đi theo Đường Miểu, một đường đi xuyên, đổi mấy bộ thang máy, đi sâu Đường Môn thế giới ngầm.

Chung quanh đều là vòng kim loại lượn quanh, cho dù là dùng Lam Hiên Vũ đã vừa bước một bước vào Linh Vực cảnh tinh thần tu vi, đều không thể tìm kiếm đến quá xa, không hề nghi ngờ, nơi này là có được chuyên môn ngăn cách tinh thần lực trang bị tồn tại.

Cho dù là Đường Miểu, tại trải qua trong đó mấy đạo môn thời điểm, cũng có chuyên môn dụng cụ tiến hành quét hình, thay đổi mấy trương thẻ thân phận về sau mới có thể tiến nhập.

Lam Hiên Vũ cũng không có hỏi, hắn chẳng qua là cùng sau lưng Đường Miểu, này phòng hộ biện pháp càng nghiêm mật, liền mang ý nghĩa Đường Miểu muốn khiến cho hắn xem đồ vật càng là trọng yếu.

Cuối cùng, làm Đường Miểu mang theo Lam Hiên Vũ đi vào một cái cửa kim loại trước thời điểm, một loại kinh dị cảm giác xuất hiện ở Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong.

Trước mặt này phiến cửa kim loại toàn thân đen kịt, chẳng qua là từ bên ngoài nhìn vào, đều có thể cảm nhận được nó dày nặng. Càng đáng sợ chính là, cửa kim loại bên trên, hội chế một cái cao tới ba mét lớn màu đỏ chót đầu lâu, còn có một đôi khô lâu xương đồ án đan xen ở phía dưới.

Này loại dữ tợn đồ án thế mà xuất hiện tại Đường Môn tổng bộ chỗ sâu, lấy thật làm người khác giật mình. Lam Hiên Vũ không cần hỏi đều biết, tại đây phiến cửa kim loại đằng sau chỗ thả đồ vật, nhất định là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Đường Miểu quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó phảng phất là đã quyết định cái gì quyết tâm giống như, hướng hắn gật đầu, sau đó trở về cái kia phiến cửa kim loại trước, từ trong ngực lấy ra một thanh màu vàng kim chìa khoá. Chuôi này màu vàng kim chìa khoá có tới lớn chừng bàn tay, phía trên khắc rõ phức tạp huyết sắc hoa văn.

"Tạch tạch tạch" hắn đem kim loại nếu là theo cái kia to lớn huyết sắc đầu lâu phía dưới cắm vào. Sau đó tại trên tay mình hồn đạo trên máy truyền tin gật một cái, "Lão mộng, chúng ta đến."

Thời gian không dài, Đường Môn Đấu La điện điện chủ, mộng bay tới. Tay hắn bên trên đồng dạng cầm lấy hai thanh màu vàng kim chìa khoá.

"Mộng Phi điện chủ, ngài tốt." Lam Hiên Vũ vội vàng hướng hắn hành lễ.

Mộng Phi gật gật đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng không biết nhường ngươi tới nơi này là đúng hay sai, nhưng lão đại nói nhường ngươi đến, cho nên chúng ta mới mang ngươi lại tới đây. Nơi này, là chúng ta Đường Môn dự trữ nguy hiểm nhất vũ khí địa phương. Muốn đi vào, cần ba cái chìa khóa, ta chỗ này một thanh, Đường Miểu một thanh, còn có một thanh tại Hải Thần các Các chủ trên tay. Nếu như bản môn môn chủ tại thời điểm, Đường Miểu trong tay cái chìa khóa này là tại trên tay hắn. Nhất định phải ba người xác nhận, mới có thể mở ra này cánh cửa lớn."

Hắn vừa nói, một bên đem trong tay màu vàng kim chìa khoá tại trên cửa chính chậm rãi cắm vào.

Lam Hiên Vũ trong lòng cũng hết sức tò mò, môn này bên trong vũ khí cư nhiên như thế được coi trọng, chẳng lẽ nói, tầm quan trọng còn tại Sinh Thái chiến hạm chi không lên được? Cái kia sẽ là như thế nào tồn tại a? Không hề nghi ngờ, bị Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc như thế trân trọng, đồ vật trong này nhất định là Đường Môn khoa học kỹ thuật kết tinh.

Đúng lúc này, nương theo lấy một chuỗi "Tra tra tra" tiếng vang, trước mặt to lớn khô lâu cửa kim loại chậm rãi hướng hai bên mở ra, lộ ra một cái thông đạo. Bên trong tự nhiên có ánh đèn thắp sáng.

Nơi này không thể nghi ngờ đã thâm nhập dưới đất, có thể bên trong không khí lại vô cùng tươi mát, khô mát, cho người ta một loại mười phần cảm giác thoải mái.

"Cùng chúng ta tới đi." Mộng Phi đi đầu đi vào trong đó.

Lam Hiên Vũ cùng Đường Miểu theo ở phía sau.

Nội bộ hoàn toàn là kim loại lối đi, đi vào nơi này, Lam Hiên Vũ có loại tự thân tư duy bị giam cầm cảm giác, tinh thần lực của hắn thậm chí liền chung quanh kim loại bích đều không thể thăm dò vào. Loại cảm giác này cực kỳ kỳ lạ, phảng phất đây là một cái lồng giam, bên trong giam giữ lấy cái gì Hồng Hoang mãnh thú.

Đi vào trong đó, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt, là một cái rộng lớn không gian. Nội bộ không khí mới lạ, hiển nhiên là có chuyên môn làn gió mới hệ thống. Nhiệt độ tại khoảng 0 độ, có chút thanh lãnh, không khí đối lập khô mát, nhưng cũng duy trì thích hợp độ ẩm.

Tại đây rộng lớn trong không gian, có từng cái kim loại bình đài, mỗi một cái bình đài đều có trên trăm mét vuông lớn nhỏ, phía trên có từng cái trong suốt cái lồng, tại đây chút cái lồng bên trong, để đó một ít gì đó.

Mà chính là những vật này, tản ra ngũ thải ban lan vầng sáng, cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Thế nhưng, này loại hoa mắt thần mê lại cũng không có thể khiến người ta cảm thấy chói lọi, ít nhất Lam Hiên Vũ cảm giác cũng không phải. Tại trong cảm nhận của hắn, một loại phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ trong nháy mắt quanh quẩn trong lòng. Đó là thật hoảng sợ, hoảng sợ nhường thân thể của hắn đều có chút run rẩy.

Loại cảm giác này hắn đã từng xuất hiện, liền là tại vị kia Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long tập kích hắn cái kia một cái chớp mắt, hắn từng có cảm giác như vậy. Cho nên hắn hiểu được, này là chính mình tại tao ngộ không thể đối kháng, hoàn toàn không cách nào ngăn cản, tất nhiên sẽ chết thời điểm, mới có cảm giác.

Những thứ kia, đến cùng đều là cái quái gì?

Xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước người khoảng cách gần nhất một tấm kim loại trên bình đài, bên trong có từng cái kim loại rãnh, mỗi một cái kim loại trong máng, đều có một cái toàn thân tản ra màu vàng nhu hòa vầng sáng quả cầu kim loại, bóng kim loại này nhìn qua thể tích không lớn, cùng người nắm đấm không xê xích bao nhiêu. Nội bộ màu vàng vầng sáng lưu chuyển, phảng phất có trăm ngàn căn màu vàng dây nhỏ tại hướng vào phía trong bộ đi sâu giống như, tản ra kéo dài mà bất biến màu vàng vầng sáng.

Dạng này quả cầu kim loại, tại đây một tấm to lớn trên bình đài, hết thảy có ba mươi sáu miếng.

Sát vách một tấm kim loại trên bình đài  đồng dạng là kim loại rãnh, chẳng qua là bên trong đồ vật hình dáng lại không giống nhau, đó là từng cái nhìn qua như chai rượu hình dạng tồn tại, phía trước tựa như hình mũi khoan, toàn thân hình giọt nước. Phía trên tản ra vầng sáng xanh lam, lam thâm thúy, tựa như lam bảo thạch điêu khắc thành. Cho người ta vô cùng kỳ lạ cảm thụ..