Chương 953: Cấm kỵ kho vũ khí

Chương 953: Cấm kỵ kho vũ khí

Mộng Phi nhìn bên người có chút đờ đẫn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Ngươi tại Sử Lai Khắc, hẳn là học qua có quan hệ với chúng ta Đường Môn lịch sử. Tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn trong lịch sử, đã từng tao ngộ qua một lần tai họa thật lớn, lần kia tai hoạ, suýt nữa nhường học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn triệt để hủy diệt. Nếu như không phải đã sớm chuẩn bị, nếu như không phải khi đó học viện Sử Lai Khắc các lão sư dùng trả giá sinh mệnh mình làm đại giá, làm các học sinh tranh thủ đến một chút thời gian. Có lẽ, học viện Sử Lai Khắc đã bị dìm ngập tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng. Cũng chính là khi đó, học viện cùng Đường Môn còn sót lại các cường giả liên hợp lại, chung nhau đề cử Long Vương Đấu La làm cái kia một đời Hải Thần các chủ hòa Đường Môn môn chủ, trùng kiến Sử Lai Khắc, tái tạo Hải Thần hồ, mới có bây giờ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cảnh tượng. Có thể nói, hắn là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đại anh hùng."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, hắn dĩ nhiên biết Mộng Phi nói tới ai. Mặc dù hắn cũng vẫn luôn biết này chút lịch sử, có thể là, thật đem này chút lịch sử liên hệ đến vị kia trên người thời điểm, hắn nhưng như cũ sẽ có loại như trong mộng cảm giác.

Có thể sự thật liền là sự thật, vị kia đã từng làm học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn làm ra cống hiến, thậm chí có thể nói là làm toàn nhân loại làm ra cống hiến, không kém hơn Đường Môn sáng lập tiên tổ Hải Thần Đường Tam.

"Mà lần kia đại tai nạn lai lịch, liền là hai cái liên bang mất trộm Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh. Được vinh dự liền thần cách cũng có thể giết tồn tại. Mới hủy đi thời điểm đó cả tòa thành Sử Lai Khắc, không biết bao nhiêu sinh linh vì vậy mà chết."

"Biết Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc trùng kiến, Vĩnh Hằng Chi Thụ khỏe mạnh trưởng thành, giải quyết Thâm Uyên vị diện lớn đại uy hiếp về sau. Chúng ta kỳ thật cũng không tìm ra hung thủ thật sự, hoặc là nói, hung thủ là toàn bộ liên bang. Bởi vì thời điểm đó học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn liên hợp, đã uy hiếp đến liên bang thống trị. Nếu như muốn trả thù, chúng ta thậm chí muốn lật đổ liên bang mới được. Thế nhưng, thức tỉnh sau học viện cùng Đường Môn cũng không có làm như vậy. Bởi vì chúng ta đều biết, nếu quả như thật muốn lật đổ liên bang thống trị, vô luận thành bại, đều sẽ là sinh linh đồ thán cục diện. Mà khi đó, hành tinh mẹ sinh mệnh khí tức vừa mới thức tỉnh, là cần có nhất nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm. Nhân loại khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển, nhất định là tinh tế di dân. Cho nên, cuối cùng dê thế tội, chỉ có ngay lúc đó Truyền Linh tháp tháp chủ thiên cổ gió đông nhất mạch, Thiên Cổ gia cũng từ đây bị xóa đi."

"Có thể cũng chính là lần kia, để cho chúng ta ý thức được liên bang đối với học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn kiêng kị. Thời điểm đó học viên cùng Đường Môn đã rất mạnh mẽ, vẫn như cũ kém chút bị hủy diệt. Này cũng là bởi vì, chúng ta kỳ thật còn chưa đủ mạnh mẽ, ít nhất không đủ làm cho cả liên bang đều kiêng kỵ trình độ. Cho nên, tại xây lại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn về sau, học viện cùng Đường Môn nội bộ đạt thành chung nhận thức, cái kia chính là nhất định phải trở nên càng thêm cường đại. Cường đại đến liên bang lại thế nào kiêng kị cũng tuyệt không dám hướng chúng ta động thủ trình độ."

"Tại một vị đại khoa học gia dẫn đầu dưới, học viện cùng Đường Môn triển khai hồn đạo vũ khí phương diện khắc sâu nghiên cứu. Dần dần nhường Đường Môn thực sự trở thành liên bang nghiên cứu khoa học thực lực mạnh nhất tồn tại. Điểm này, chính phủ liên bang cũng là biết đến, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp. Càng không khả năng ngăn cản chúng ta."

"Đã từng Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh, cũng được xưng là cấp mười hai định trang Hồn Đạo pháo đánh. Kết cấu phức tạp, uy năng to lớn. Lúc ấy hết thảy chỉ có ba cái, cuối cùng một viên bị dùng tại đối kháng Thâm Uyên vị diện thời điểm, cũng làm ra tác dụng cực lớn. Cho nên, theo khi đó bắt đầu, Đường Môn liền bắt đầu nghiên cứu chế tạo quy mô lớn tính sát thương vũ khí, không phải là vì giết địch, mà là vì tự vệ, chỉ có có được chiến lược tính vũ khí, mới có thể để cho liên bang đối với chúng ta sợ ném chuột vỡ bình."

"Đường Môn cũng có hạm đội của mình, nhưng hạm đội của chúng ta, chiến hạm lớn nhất cũng bất quá là tàu chiến đấu cấp bậc kia. Bởi vì chính phủ liên bang tuyệt sẽ không cho phép chúng ta thành lập có được tàu mẹ vũ trụ hạm đội. Đây là chính phủ liên bang ranh giới cuối cùng. Chúng ta cũng không nguyện ý cùng chính phủ liên bang trở mặt. Cho nên, tại chiến hạm cấp độ này bên trên, liên bang vẫn như cũ là mạnh nhất. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tại không cân nhắc chúng ta Sinh Thái chiến hạm tình huống dưới."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, Sinh Thái chiến hạm tác dụng cùng sử dụng phương thức, cùng liên bang chế thức chiến hạm cực kỳ khác biệt. Tựa như cái kia chiếc Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, mặc dù theo cá thể uy lực đi lên nói, nó khẳng định là không bằng tàu mẹ, nhưng nó nhưng lại có rất nhiều tàu mẹ chỗ không tồn tại ưu thế. Chỉ bất quá, Sinh Thái chiến hạm đã định trước chỉ có thể là số ít, không cách nào sản xuất hàng loạt tồn tại. Dù sao, đỉnh cấp hồn thú thi thể thật sự là quá hiếm có.

"Chiến hạm phương diện chúng ta không phải mạnh nhất. Nhưng muốn nói vũ khí trang bị, liên bang lại không thể không thừa nhận, chúng ta Đường Môn đi tại toàn liên bang phía trước nhất. Đã từng Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh, nói là Thí Thần, trên thực tế, nó liền Cực Hạn Đấu La đều không thể giết chết. Cái kia một đời Hải Thần các Các chủ, Kình Thiên Đấu La Vân Minh miện hạ nếu như không phải là vì bảo hộ học viện, hắn hoàn toàn có khả năng trốn được đi. Mà hiện nay, chúng ta Đường Môn chỗ nghiên cứu ra tới vũ khí, mới thật sự là trên ý nghĩa có thể đối thần cách sinh ra sát thương tồn tại. Chẳng qua là, những vũ khí này đều bị chúng ta xưng là cấm kỵ vũ khí, ngươi bây giờ vị trí, chính là chúng ta Đường Môn cấm kỵ kho vũ khí. Ước chừng tại 2,300 năm trước. Chúng ta Đường Môn một vị tiền bối tại thi hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời điểm, đã từng sử dụng tới một lần cấm kỵ kho vũ khí bên trong vũ khí. Khi đó, liên bang hạm đội tung hoành vô địch, tại mở mở cương thổ, không ngừng tại tinh tế khuếch trương chính là thuận lợi nhất thời điểm. Cũng chính là khi đó, chính phủ liên bang lại một lần mong muốn đối với chúng ta có tư cách."

"Mà chúng ta vị kia tiền bối, dùng một cái cấm kỵ vũ khí, tại một viên tiểu hành tinh bên trên dẫn nổ, triệt để đem cái viên kia tiểu hành tinh bao phủ. Đồng thời bị hủy diệt, còn có lúc ấy kẻ địch bảy tên Thần cấp cường giả. Đó là lúc ấy chúng ta tại vũ trụ thăm dò quá trình bên trong gặp phải tối cường đối thủ. Cũng chính là lần kia dẫn nổ, nhường phía kia tinh không thế lực lớn tổn hại, cuối cùng hắn tinh cầu hành chính bị chúng ta chiếm lĩnh. Mặc dù không thích hợp nhân loại sinh tồn, nhưng lại trở thành chúng ta trọng yếu nhất tinh cầu tư nguyên một trong."

"Lần kia xuất thủ của chúng ta, chính là muốn nhường liên bang hiểu rõ, Đường Môn cùng Sử Lai Khắc là không thể khinh động. Về sau, chúng ta vị tiền bối kia lại tại nhiều lần Đấu Thiên giả trong nhiệm vụ, nương tựa theo chúng ta Đường Môn cấm kỵ vũ khí đại triển thần uy. Cuối cùng trợ giúp liên bang đem phía kia tinh không thực lực triệt để phá hủy. Cuối cùng trở thành cái kia một đời Đấu Thiên bộ một vị duy nhất cấp chín Đấu Thiên giả."

"Liên bang cũng theo khi đó hiểu rõ, Đường Môn cùng Sử Lai Khắc lực lượng không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện dao động. Mới có về sau hơn hai ngàn năm qua bình an vô sự. Cho nên, liên bang kỳ thật vẫn luôn biết chúng ta có cấm kỵ kho vũ khí, cũng là tìm kiếm nghĩ cách, đã dùng hết các loại phương thức tìm hiểu chúng ta cấm kỵ kho vũ khí tình huống, cũng dùng bên ngoài phương pháp mong muốn điều động cấm kỵ của chúng ta vũ khí, đều bị chúng ta từng cái cự tuyệt. Này là bảo vệ tốt Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, đồng thời cam đoan chúng ta độc lập tính chỗ căn bản."

"Lần này ngươi hộ tống quân đội đi rèn luyện, ban đầu không nên mang ngươi tới nơi này. Nhưng an toàn của ngươi đã tại học viện cùng Đường Môn thăng lên đến đẳng cấp cao nhất. Cơ hồ có khả năng khẳng định là, quân đội nhất định sẽ lôi kéo ngươi, phương diện này chúng ta không lo lắng, chúng ta lo lắng chính là, một phần vạn liên bang bởi vì thân phận của ngươi đặc thù mà đối ngươi có hành động thời điểm, ngươi liền cần có tự vệ lực lượng. Thúy Ma chiến hạm có thể cho ngươi tại trong vũ trụ đi, nhưng thoát thân, liền cần có đầy đủ lực lượng mới được. Dù sao ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh mẽ. Cho nên, lần này chúng ta sẽ để cho ngươi mang theo một chút hộ thân đồ vật đi tới. Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Đường Môn đồ tốt."

Nói đến đây, Mộng Phi trên mặt toát ra một tia nụ cười cổ quái.

Lam Hiên Vũ nuốt xuống nước miếng một cái, cấm kỵ kho vũ khí a! Riêng là nghe một chút tên, đều để người có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, lại càng không cần phải nói là sử dụng.

"Điện chủ, cấm kỵ vũ khí ta thật có thể sử dụng sao?" Lam Hiên Vũ hỏi dò..