Chương 954: Thần Chi Nộ

Chương 954: Thần Chi Nộ

Mộng Phi cười ha ha, "Tiểu tử ngươi ít dùng bài này. Mười mấy tuổi thời điểm, ngươi liền dám ở Tội Ác tinh cầu bên kia ném Phản Vật Chất Đạo Đạn, có cái gì ngươi không dám? Ta chẳng qua là phải nhắc nhở ngươi, không đến sinh mệnh thời điểm nguy cấp, không nên dùng cấm kỵ vũ khí, cái đồ chơi này sử dụng, ảnh hưởng quá lớn."

"Ừm, vậy khẳng định."

Mộng Phi nói: "Còn có, có quan hệ với cấm kỵ vũ khí hết thảy, cũng không cần hướng về bất kỳ ai nhấc lên, cho dù là bên cạnh ngươi tốt nhất đồng bạn cũng giống như vậy. Càng không thể để bọn hắn biết có thứ này tồn tại."

Đúng

Vừa nói, Mộng Phi đã mang theo Lam Hiên Vũ đi tới cái kia để đó quả cầu ánh sáng màu vàng kim loại trước sân khấu phương.

"Này loại cấm kỵ vũ khí, chúng ta xưng là Thần Chi Nộ. Ta nhớ không lầm, ngươi cũng là Đoán Tạo sư a? Ngươi bây giờ rèn đúc trình độ đạt tới trình độ nào rồi?" Mộng Phi đột nhiên hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Miễn cưỡng có khả năng Hồn rèn. Xem như cấp bảy trình độ đi."

Nghe hắn kiểu nói này, Mộng Phi cùng Đường Miểu ánh mắt nhìn hắn cũng không khỏi trở nên kinh ngạc. Cấp bảy Đoán Tạo sư?

Lam Hiên Vũ mới mười tám tuổi a! Mười tám tuổi cấp bảy Đoán Tạo sư, cơ hồ là phượng mao lân giác tồn tại, nhất định đều là rèn đúc giới một đời thiên tài.

Đường Miểu hỏi: "Ngươi rèn đúc là ai dạy?"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nói: "Nhạc thúc thúc a!"

Đường Miểu cùng Mộng Phi lập tức đều toát ra vẻ chợt hiểu, Mộng Phi không khỏi tán thưởng một tiếng, "Đầu thai là môn nghệ thuật a! Khó trách. Năm đó Đường tiền bối liền là toàn liên bang số một Đoán Tạo đại sư. Lúc ấy mạnh nhất Thần cấp Đoán Tạo sư. Hắn dạy ngươi, khó trách ngươi có thể tấn thăng nhanh như vậy. Học viện Sử Lai Khắc việc học như vậy nặng nề, ngươi còn có thể đi đến Hồn rèn trình độ, cũng thật sự là không dễ dàng."

"Ngươi là Đoán Tạo sư, tự nhiên hiểu rõ, tại rèn đúc phương diện  có thể tinh luyện kim loại hiếm, còn có khả năng Dung rèn kim loại hiếm. Cuối cùng nhường kim loại đi đến bách rèn, Thiên rèn, Linh rèn, Hồn rèn, thậm chí là tối cao tầng thứ Thần rèn. Đến Thần rèn cấp bậc kia kim loại, liền đã thoát ly kim loại phạm trù, cũng có thể dùng thiên tài địa bảo để hình dung. Đó là chân chính được trao cho linh hồn cùng sinh mệnh tồn tại. Có được mạnh mẽ năng lực. Cũng là chế tác tứ tự Đấu Khải nhất định. Chỉ có dùng thần cấp kim loại chế tạo ra tứ tự Đấu Khải, đi qua Thần cấp cường giả không ngừng ôn dưỡng, mới có kéo dài tiến hóa khả năng. Ít nhất cần bốn loại kim loại hiếm Dung rèn Thần cấp kim loại mới có thể đi vào hóa đến năm chữ Đấu Khải, sáu loại trở lên, mới có cơ hội tiến hóa đến lục tự Đấu Khải. Mà trên thực tế, nhân loại lục tự Đấu Khải trong lịch sử cũng chỉ là xuất hiện qua thất bộ mà thôi."

Lam Hiên Vũ ánh mắt sáng lên, không khỏi có chút phấn khởi, hắn mặc dù đã đạt đến Hồn rèn trình độ, nhưng có quan hệ với năm chữ Đấu Khải, lục tự Đấu Khải tri thức hắn là thật không có học qua. Hắn chẳng qua là biết, tại hành tinh mẹ tiến hóa trước đó, nhân loại Đấu Khải trình độ nhiều nhất liền là tứ tự Đấu Khải. Về sau mới có năm chữ Đấu Khải cùng lục tự Đấu Khải lời giải thích.

Khó trách Nhạc thúc thúc muốn dạy dỗ chính mình Dung rèn chi pháp, đồng thời để cho mình có thể thuận lợi hoàn thành Dung rèn mới tiếp tục tiến hành Hồn rèn. Nguyên lai Dung rèn tác dụng cư to lớn như thế.

Mộng Phi chỉ chỉ trước mặt Thần Chi Nộ, nói: "Hiện đại nguồn năng lượng, là bởi vì chúng ta Đường Môn phát minh Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, mới có phi tốc tiến bộ. Có thể dùng nhỏ thể tích gánh chịu năng lượng khổng lồ, mới có chiến hạm động lực nguyên, từ đó để cho chúng ta hướng đi tinh không. Trước mặt ngươi Thần Chi Nộ, kỳ thật cũng là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, chẳng qua là, nó chỗ đặc thù ở chỗ, đây là dùng nguyên một khối Thần cấp kim loại đề luyện ra Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm. Thần cấp nguồn suối hạch tâm."

"Ngươi hẳn phải biết, Sinh Thái chiến hạm đối với nhiên liệu yêu cầu vô cùng hà khắc, ít nhất phải Linh rèn cấp độ kim loại hiếm mới có thể trở thành nó nguồn năng lượng. Mới có thể thông qua nội bộ chuyển đổi, chuyển hóa trở thành Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm. Hồn rèn kim loại tự nhiên là càng tốt hơn. Mà Thần cấp kim loại, là không thể thông qua lò phản ứng chuyển hóa trở thành Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, theo mà trở thành nguồn năng lượng trực tiếp sử dụng. Ít nhất, tại liên bang không có cái này kỹ thuật. Chỉ có chúng ta Đường Môn, dùng một chút phương thức đặc thù, mới có thể chế tạo. Mà tại chế tạo Thần cấp nguồn suối hạch tâm quá trình bên trong chúng ta liền phát hiện, làm Thần cấp kim loại bị tinh luyện trở thành nguồn suối hạch tâm thời điểm, nó nội bộ năng lượng đúng là khổng lồ, mà lại thật sự là quá to lớn. Thế nhưng chính là bởi vì quá to lớn, nó không có cách nào trực tiếp trở thành kéo dài không ngừng ổn định phát ra. Một khi đánh vỡ, ngay lập tức sẽ sinh ra đại bạo phát. Căn bản không có cách nào xem như nguồn năng lượng sử dụng."

"Đơn là vì biết rõ ràng nguyên nhân này, chúng ta liền dùng hơn 1,300 năm thời gian. Trong lúc đó, chết tại Thần cấp kim loại trong bạo tạc nhân viên nghiên cứu khoa học nhiều đến mấy trăm người, vậy cũng là chúng ta Đường Môn ưu tú nhất nhân tài, nhưng cũng là chúng ta Đường Môn bên trong một đám người điên. Có thể cũng đang là điên cuồng như vậy nhà khoa học, mới có thể cuối cùng nghiên cứu ra cấm kỵ vũ khí."

"Chúng ta phát hiện, Thần cấp kim loại sở dĩ vô phương trở thành nguồn năng lượng sử dụng. Nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì bọn chúng thăng hoa. Thần cấp kim loại tại rèn đúc đến thời khắc cuối cùng thời điểm, là sẽ trải qua lôi kiếp tẩy lễ, ngươi bây giờ còn chưa đi đến trình độ kia cho nên ngươi không biết. Bình thường phòng đoán tạo, cho dù là có thể đi đến Thần cấp Đoán Tạo sư trình độ, cũng rèn tạo không có bao nhiêu năm, bởi vì mỗi một lần trải qua lôi kiếp, bọn hắn đều lại nhận không thể nghịch bị thương. Chỉ có Đường tiền bối thân thể như vậy cường độ, mới có thể chân chính kéo dài rèn đúc Thần cấp kim loại. Cũng chỉ có hắn, tại thân là Thần cấp Đoán Tạo sư tình huống dưới còn có thể trở thành Thần cấp cường giả. Vô luận là chúng ta vẫn là chính phủ liên bang, đều đã từng tiến hành quá nhiều loại thí nghiệm, ví như nhường Thần cấp cường giả đi học tập rèn đúc. Hoặc là nắm thiên tài phòng đoán tạo bồi dưỡng thành làm Thần cấp cường giả."

"Không có một lần thành công. Thần cấp cường giả học tập rèn đúc, cho dù là bình thường nhất Thiên rèn đều làm không được. Mà thiên tài Đoán Tạo sư cũng không có một cái nào có thể tại đi đến Thần cấp rèn đúc thời điểm, lại trở thành Thần cấp cường giả. Bởi vì đi đến Thần cấp rèn đúc, bọn hắn đi qua lôi kiếp, đều sẽ có tổn thương, không chỉ là thân thể, liền linh thức đều sẽ bị tổn thương. Mà tại Hồn rèn giai đoạn nếu như càng nhiều trải qua thả về mặt tu luyện, cuối cùng nếu như thành tựu Thần cấp cường giả, rồi lại bán không ra Thần cấp Đoán Tạo sư một bước kia. Đơn giản tới nói, hồn sư muốn trở thành Thần cấp Đoán Tạo sư, điều kiện tiên quyết là không thể trở thành Thần cấp cường giả. Bởi vì Thần cấp cường giả dẫn không đến lôi kiếp, hoặc là nói, Thần cấp cường giả dẫn tới lôi kiếp, đều nhằm vào bọn họ tự thân, mà không sẽ nhằm vào kim loại."

Lam Hiên Vũ có chút hiểu rõ, Thần cấp Đoán Tạo sư là cần tại thành thần chi đạt tới trước, có thể thành thần về sau, Thần cấp Đoán Tạo sư nhận lôi kiếp bị thương, liền không cách nào lại tiến hóa. Vấn đề này quay đầu cũng là muốn hỏi một chút Nhạc thúc thúc, vì sao lại như thế.

Mộng Phi tiếp tục nói: "Cho nên, Thần cấp kim loại phát triển càng về sau, tác dụng cũng chỉ có chế tạo Đấu Khải, hoặc là cấp cao nhất cơ giáp. Lại không cách nào trở thành nguồn năng lượng. Liên bang cao đoan nhất nguồn năng lượng, liền là Hồn rèn kim loại chế tạo mà thành Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm."

"Chúng ta Đường Môn chế tạo ra Thần cấp nguồn suối hạch tâm liền trở thành cô phẩm, cũng là nội bộ tuyệt mật. Chúng ta tiền bối các nhà khoa học ngay tại nghiên cứu, dạng này nguồn suối hạch tâm có làm được cái gì? Nó nội bộ năng lượng ẩn chứa, thậm chí là Hồn rèn kim loại gấp trăm ngàn lần a! Cứ như vậy không lợi dụng thật sự là quá lãng phí."

"Đi qua lôi kiếp tẩy lễ về sau, kim loại chất biến, tựa như là chúng ta hồn sư thành thần là một cái đạo lý. Chất biến về sau, kim loại bản thân liền đã biến thành sinh mạng thể, năng lượng thể. Mà nguồn suối hạch tâm, tương đương với đem này tất cả mọi thứ tất cả đều hòa làm một thể, thậm chí có thể nói là dùng tước đoạt Thần cấp kim loại sinh mệnh làm đại giá, mới có thể hình thành nguồn suối hạch tâm. Nội bộ ẩn chứa, liền biến thành cuồng bạo. Nói cách khác, Thần cấp nguồn suối hạch tâm, là có cảm xúc tồn tại. Cho nên hoàn toàn không thể khống, không thể trở thành nguồn năng lượng tiến hành sử dụng. Bởi vậy, đi qua không ngừng khai phá nghiên cứu, chúng ta liền phát hiện, Thần cấp nguồn suối hạch tâm mặc dù không thể trở thành nguồn năng lượng, nhưng lại có thể làm làm vũ khí. Chỉ bất quá, Thần cấp kim loại rèn đúc ra tới như thế không dễ, bản thân lại có sinh mệnh, dùng nó tới chế tạo vũ khí, thật sự là có thượng thiên hòa. Bởi vậy, tại hoàn thành năm đó nghiên cứu về sau, Đường Môn đám tiền bối tiến hành thảo luận, quyết định phong tồn này phần kỹ thuật, không nữa chế tạo Thần Chi Nộ. Bởi vậy, ngươi nhìn thấy này ba mươi sáu miếng Thần Chi Nộ, đã là không xuất bản nữa, dùng một viên liền thiếu đi một viên. Đây là chúng ta 7,600 năm trước kỹ thuật kết tinh.".