Chương 955: Ngươi đi ra ngoài cho ta

Chương 955: Ngươi đi ra ngoài cho ta

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Nói cách khác, này ba mươi sáu miếng Thần Chi Nộ, đã bị chế tạo ra 7,600 năm?"

"Đúng vậy, mà lại chỉ cần không phát động nó, vẫn như cũ sẽ bảo trì ổn định . Sử dụng nó phương pháp cũng vô cùng kỳ lạ. Cũng là chúng ta các nhà khoa học trải qua vô số lần thí nghiệm, mới thành công. Này chút Thần cấp nguồn suối hạch tâm không phải có cảm xúc sao? Đó là không cam lòng, phẫn nộ các loại cảm xúc. Biến thành nguồn suối hạch tâm về sau, những tâm tình này lại biến thành Thần Chi Nộ tự chủ cảm xúc. Chúng ta không thể để cho năng lượng phát tiết, bởi vì sẽ để cho Thần Chi Nộ nổ tung, nhưng chúng ta lại tìm được nhường cảm xúc phát tiết biện pháp. Cho nên, người sử dụng chỉ cần tinh thần lực tu vi có thể đi đến Linh Uyên cảnh trở lên, dùng thần cấp kim loại đi đón dẫn, nắm Thần Chi Nộ bên trong cảm xúc dẫn dắt ra tới, như vậy, Thần Chi Nộ cảm xúc liền sẽ có được phát tiết. Mà dùng để dẫn dắt Thần cấp kim loại, nhất định phải là muốn đã câu thông tốt, phụ trách trấn an Thần Chi Nộ phóng thích ra cảm xúc, đồng thời hứa hẹn, tương lai đưa nó tiếp đón được một khối khác kim loại hiếm, vì đó đúc lại Thần cấp chi thể, triệt để trùng sinh. Dạng này, Thần Chi Nộ liền sẽ hoàn toàn nghe theo người dẫn đạo. Có khả năng tại bất luận cái gì thời gian dẫn nổ Thần Chi Nộ."

Lam Hiên Vũ nghe trợn mắt hốc mồm, "Phức tạp như vậy sao?"

"Không, cũng không phức tạp, trên thực tế, chỉ cần cầm lấy chúng ta cung cấp Thần cấp kim loại, tại nó mặt ngoài dán vào một thoáng, sau đó dùng tinh thần lực của ngươi nói cho nó biết muốn bao lâu thời gian nổ tung là được rồi. Thần cấp kim loại dán vào thời gian, cần ba mươi giây. Chúng ta cung cấp Thần cấp kim loại liền có thể thuyết phục nó."

Lam Hiên Vũ lúc này có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, Thần Chi Nộ rõ ràng liền là một cái siêu cấp bom, nổ tung phương thức lại là như thế kỳ lạ.

"Thần Chi Nộ, liền là thuần túy nhất nổ tung uy lực. Uy lực phạm vi bao trùm, đường kính 10 km, nổ tung cường độ lời, sẽ sinh ra kinh khủng sóng xung kích. Trên cơ bản tại cái phạm vi này bên trong, thì tương đương với 100 cấp đến cấp 110 Thần cấp cường giả một kích toàn lực uy lực. Chú ý, là tại cái phạm vi này bên trong, bất kỳ ngóc ngách nào, đều tiếp nhận dạng này nhất kích. Coi như là tàu chiến đấu vòng phòng hộ, cũng ngăn không được, đều sẽ bị xé nát. Uy lực là lúc trước Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh gấp trăm lần tả hữu."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, "Đây chẳng phải là so Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực còn muốn lớn?"

"Không tại một cái uy lực phạm vi bên trong. Phản Vật Chất Đạo Đạn không phá được tàu chiến đấu phòng ngự. Mà lại, Phản Vật Chất Đạo Đạn thể tích phải lớn hơn nhiều. Trọng yếu nhất chính là, Thần Chi Nộ có một cái đặc điểm. Bị chúng ta xưng là Thần Thánh Quang Huy. Làm Thần Chi Nộ lúc nổ, dùng nổ tung điểm làm trung tâm, đường kính ba mét phạm vi bên trong, sẽ sinh ra một cái tuyệt đối an toàn phạm vi, nói cách khác, Thần Chi Nộ đối ngoại lúc nổ, uy lực là hướng ra phía ngoài khuếch trương, tại nó trung tâm nhất điểm ngược lại là an toàn. Cho nên, làm ngươi gặp được không thể đối kháng cường địch lúc, dẫn nổ nó, cho dù là ngươi cầm trong tay nó dẫn nổ, chính ngươi đều không có việc gì, có việc chính là đường kính ba mét bên ngoài đường kính vạn mét phạm vi."

"Dạng này cũng được?" Lam Hiên Vũ hoàn toàn nghe ngây người. Này thật không hổ là Đường Môn các nhà khoa học trí tuệ kết tinh a! Cái đồ chơi này thế mà còn có thể hộ chủ?

"Thần Chi Nộ, là một kiện có ý thức cấm kỵ vũ khí. Nó bảo vệ trung tâm phạm vi không có việc gì, là bởi vì, nó phải bảo đảm người nắm giữ sống sót trở về, trợ nó trùng sinh, đây không phải bất kỳ khoa học kỹ thuật gì thủ đoạn có thể đạt tới. Cho nên, làm ngươi sử dụng tới Thần Chi Nộ về sau, trở về muốn trước tiên nắm Thần cấp kim loại trả lại, chúng ta sẽ xử lý làm Thần Chi Nộ cảm xúc đúc lại thân thể vấn đề. Dĩ nhiên, phương pháp ổn thỏa nhất là, ngươi định thời gian dẫn nổ, tại định thời gian quá trình bên trong, thoát ly đến vạn mét bên ngoài, dù sao, cái đồ chơi này đã mấy ngàn năm không ai dùng qua. Một phần vạn không có cái kia tuyệt đối an toàn thần chi ba mét, ngươi liền chết không có chỗ chôn."

"Ừm ân." Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu, Mộng Phi cùng Đường Miểu đều phát hiện, lúc này đứa nhỏ này nhìn xem trước mặt này ba mươi sáu miếng Thần Chi Nộ, có loại thèm nhỏ dãi cảm giác. Vốn là hết sức đôi mắt to xinh đẹp, hiện tại phảng phất đều đang hướng ra bên ngoài tỏa ánh sáng, gương mặt si mê.

"Khụ khụ, nắm cái đồ chơi này cho hắn, thật chính là chính xác sao? Lão đại tựa hồ không biết tiểu tử này lá gan lớn đến bao nhiêu." Đường Miểu hướng Mộng Phi truyền âm nói.

Mộng Phi tằng hắng một cái, "Lão đại ý tứ ta hiểu rõ, nhường đứa nhỏ này mang theo cấm kỵ vũ khí, một cái là vì bảo hộ an toàn của hắn. Một cái khác cũng là vì nhường quân đội cùng liên bang những người kia biết, hắn là chúng ta người của Đường Môn, mà lại là đạt được Đường Môn hoàn toàn ủng hộ. Ai muốn muốn động hắn, đều muốn ước lượng đo một cái, Đường Môn thêm học viện Sử Lai Khắc liên hợp lực lượng. Dùng liền dùng đi, chỉ phải bảo đảm chính hắn an toàn là được."

"Đinh đinh đinh." Đúng lúc này, bọn hắn phát hiện, Lam Hiên Vũ đang ở vòng bảo hộ bên trên đánh đây.

Lập tức dọa hai người nhảy một cái, Mộng Phi nói: "Ngươi làm gì đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Điện chủ, cái này mở thế nào? Ta tốt trang đi này chút Thần Chi Nộ a! Ngài yên tâm, ta Vận Mệnh Chi Hoàn nội bộ không gian vô cùng an toàn."

"Trang đi? Ngươi còn dự định đều lấy đi?" Đường Miểu trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

"A? Không phải đều cho ta không?" Lam Hiên Vũ cũng là một mặt mộng.

Mộng Phi khóe miệng co giật một thoáng, cố nén một bàn tay nắm tiểu tử này rút ra ngoài xúc động, "Ngươi thực có can đảm nói, đều cho ngươi? Ngươi có biết hay không cái đồ chơi này giá trị? Ngươi là muốn đem hành tinh mẹ cho nổ sao? Cũng đều lấy đi. Thần Chi Nộ, ngươi có thể lấy dùng một viên."

"Mới một viên? Cũng quá ít a? Một phần vạn ta liên tục gặp được mấy lần cường địch đâu?" Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt."Có muốn không, cho ta mười viên đi, ta cam đoan bất loạn dùng."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Đường Miểu nhịn không được, một bàn tay nắm Lam Hiên Vũ đặt tại vòng bảo hộ bên trên tay đẩy ra.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Ta đây nếu là sử dụng hết, không có địa phương bổ sung a? Năm mai, năm mai cũng được. Ta cảm thấy, chúng ta đi quân đội trong khoảng thời gian này, năm mai hẳn là miễn cưỡng đủ."

Mộng Phi đột nhiên cảm thấy Đường Miểu vừa rồi nghi vấn hết sức tất yếu, chặn lại nói: "Hiên Vũ a! Có chuyện ngươi muốn trước hiểu rõ. Chúng ta mang ngươi tới cấm kỵ kho vũ khí, đồng thời cho phép ngươi sử dụng, cũng không phải khiến ngươi cầm cái đồ chơi này đi giết địch. Mà là nhường ngươi giữ lại tự vệ, làm Hộ Thân phù dùng."

"Ừm ân, ta hiểu rõ. Điện chủ, cái kia ba cái đi. Ít nhất cũng phải ba cái đi. Dù sao ta cũng không biết lần này cần đi bao lâu thời gian đây." Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, "Lần này nhưng không có Na Na lão sư đi theo ta, bảo hộ ta. Hết thảy đều muốn dựa vào chính mình. Ta lần trước mang về như vậy tin tức trọng yếu, một phần vạn Long Mã tinh hệ cái kia Thiên Long phát hiện ta không chết, nói không chừng liền sẽ đuổi tới giết ta. Một viên chỉ có thể để cho ta đào mệnh một lần, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều a!"

Mộng Phi đóng hạ con mắt, chần chờ một chút nói: "Được a, ba cái liền ba cái đi."

"Tạ ơn điện chủ." Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi, sau đó hắn ngay tại Mộng Phi cùng Đường Miểu nhìn soi mói, hướng đi bên cạnh một cái khác tờ kim loại đài, "Cái kia tiếp theo loại đi. Cái này lại là cái gì?"

Đường Miểu cùng Mộng Phi liếc nhau, Đường Miểu nói: "Cái gì tiếp theo loại? Thần Chi Nộ còn chưa đủ?"

Lam Hiên Vũ một mặt vô tội nói: "Vừa rồi điện chủ nói, Thần Chi Nộ là chúng ta Đường Môn 7,600 năm trước nghiên cứu ra tới vũ khí. Vậy khẳng định là nơi này yếu nhất đi. Thần Chi Nộ căn bản không thể thể hiện ra chúng ta Đường Môn vũ khí chân chính mạnh mẽ, đằng sau còn có nhiều như vậy cấm kỵ vũ khí đâu, hơn mấy chục loại đây. Thật vất vả tới một lần, điện chủ ngài không giới thiệu cho ta giới thiệu sao? Cùng lắm thì mỗi một loại ta ít đi một điểm. Ngài thấy thế nào?"

"Ra ngoài!" Mộng Phi cùng Đường Miểu cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Nửa giờ sau, Lam Hiên Vũ xám xịt đứng tại Đường Môn tổng bộ ngoài cửa lớn, sờ lên mũi, "Thật nhỏ mọn, không phải liền là lòng tham điểm sao? Lại đem ta đuổi ra ngoài."

Đúng vậy, hắn bị đuổi ra ngoài. Mộng Phi cùng Đường Miểu hai vị này, đã không biết bao nhiêu năm không có nổi giận, nhưng vẫn là đem hắn chạy ra. Trên thực tế, từ trên người Lam Hiên Vũ, bọn hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Kể từ khi biết Lam Hiên Vũ thân phận về sau, Mộng Phi thậm chí cùng Đường Miểu thương lượng qua, về sau chờ Lam Hiên Vũ trưởng thành, thật trở nên mạnh mẽ, có hay không có thể cân nhắc khiến cho hắn tương lai kế thừa Đấu La điện điện chủ vị trí. Dùng cái này tới cùng học viện Sử Lai Khắc cướp người..