Chương 956: Thần Chi Thủ Hộ

Chương 956: Thần Chi Thủ Hộ

Hiện tại hắn đã bỏ đi ý nghĩ này. Nếu để cho tiểu tử này nắm giữ cấm kỵ kho vũ khí, còn không biết hắn dám làm xảy ra chuyện gì tới.

Tiểu tử này đối với uy lực to lớn cấm kỵ vũ khí tựa hồ có loại không hề tầm thường nhiệt tình.

Bất quá, Lam Hiên Vũ mặc dù là bị đuổi ra ngoài, nhưng ở hắn Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, lại nhiều ba cái lập loè màu vàng vầng sáng Thần Chi Nộ, còn có một khối đơn độc cách ly đặt Thần cấp kim loại, cùng với một cái mặt dây chuyền.

Này miếng mặt dây chuyền nội bộ, cũng là do Thần cấp nguồn suối hạch tâm chế tạo thành, nhưng là Đường Môn mới nhất khoa học kỹ thuật kết tinh một trong. Nó không thể sinh ra mạnh mẽ lực phá hoại, nhưng lại có thể trong nháy mắt phóng xuất ra mạnh mẽ lực phòng ngự. Phòng ngự phạm vi đường kính mười mét, một khi sử dụng, lại ở Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm, đường kính mười mét phóng xuất ra một cái vòng phòng hộ. Vòng phòng hộ có thể kéo dài một phút đồng hồ, phòng ngự cường độ tương đương với Long Vương cấp tàu bảo vệ trình độ. Mà Long Vương cấp tàu bảo vệ vòng phòng hộ, cho dù là thập nhất giai cường giả cũng không cách nào phá hư. Coi như là Siêu Thần cấp cường giả mong muốn từ bên ngoài phá hư, cũng cần thời gian mới được. Nói cách khác, này tương đương là một cái vô địch vòng bảo hộ.

Cái này có thể sử dụng ba lần.

Mộng Phi cùng Đường Miểu thật đối Lam Hiên Vũ keo kiệt sao? Dĩ nhiên không phải. Riêng là này miếng vô địch vòng bảo hộ mặt dây chuyền, hắn giá trị liền vượt qua ba mươi sáu miếng Thần Chi Nộ tổng hợp. Thẳng đến trước mắt, toàn bộ Đường Môn này mặt dây chuyền cũng chỉ là chế tạo ra ba cái. Được xưng là, Thần Chi Thủ Hộ. Nói cách khác, Lam Hiên Vũ tại sử dụng Thần Chi Nộ thời điểm, dù cho không có Thần Chi Nộ cái kia ba mét phòng hộ, có Thần Chi Thủ Hộ phòng ngự tại, cũng có thể bảo đảm hắn an toàn. Thần Chi Thủ Hộ càng là có thể phát động thức thi triển, làm bên ngoài có năng lượng cường đại áp bách lúc, nó sẽ bị tự động dẫn phát.

Lam Hiên Vũ mặc dù không biết Thần Chi Nộ thêm Thần Chi Thủ Hộ cụ thể giá trị, nhưng hắn cũng có thể đoán được, này căn bản không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc. Hắn giá trị thật sự là quá cao.

Đồ vật mang về không nhiều, nhưng Lam Hiên Vũ mục đích lại đã hoàn toàn đạt đến. Ba cái Thần Chi Nộ, quy mô lớn tính sát thương vũ khí, có thể làm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Một mực đến trở về học viện, trong đầu hắn cũng đều là cấm kỵ kho vũ khí cảnh tượng đây. Bên trong nhiều như vậy đồ tốt, không biết đều là dùng làm gì. Trên cổ hắn Thần Chi Thủ Hộ, là theo tận cùng bên trong nhất lấy ra. Hết sức rõ ràng, cấm kỵ kho vũ khí bên trong đồ vật, là dựa theo trình độ trọng yếu tiến hành sắp hàng trưng bày. Thật muốn biết những vật kia đều là dùng để làm gì a! Cái kia màu lam cái bình uy lực nhất định so Thần Chi Nộ càng lớn đi.

Mãi đến màn đêm buông xuống, Lam Hiên Vũ tâm mới dần dần ổn định lại, đi vào phòng minh tưởng, chuẩn bị minh tưởng tu luyện.

Hắn hiện tại cần nhất vẫn là tăng cao tu vi, tranh thủ sớm ngày đột phá đến tầng thứ cao hơn. Vũ khí uy lực cường đại tới đâu, cũng là ngoại vật. Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là thật mạnh mẽ.

Đường Vũ Lân hóa thân mấy ngàn thước Cự Long tại Hằng Tinh mặt ngoài cứu viện Na Na một màn, tại trong đầu hắn lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, hắn nhường Lam Hiên Vũ hiểu rõ, làm cá nhân thực lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, là hoàn toàn có thể cùng khoa học kỹ thuật sánh ngang.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hồn đạo máy truyền tin vang lên.

Thông tin là Đường Chấn Hoa đánh tới.

"Đường lão sư." Lam Hiên Vũ kết nối thông tin.

Một bên khác truyền đến Đường Chấn Hoa thanh âm, "Ngày mai buổi sáng, đổ bộ Đấu La thế giới."

"A?" Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc, "Là tinh không bản vẫn là bình thường bản?"

"Bình thường bản." Đường Chấn Hoa nói ra.

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Đường lão sư, chúng ta không phải đã tốt nghiệp sao?" Bọn hắn đã theo ngoại viện tốt nghiệp  ấn đạo lý tới nói, hoặc là đi quân đội, hoặc là đến nội viện. Này đổ bộ Đấu La thế giới là làm gì?

Đường Chấn Hoa nói: "Đột kích huấn luyện một thoáng. Các ngươi về sau đi tới quân đội, sẽ tại nguy hiểm nhất Long Mã tinh hệ chấp hành nhiệm vụ. Cũng chính là đi ngươi đã thấy hạm đội thứ bảy. Ở nơi đó, các ngươi đem muốn gặp phải sẽ có phi thường cường đại đối thủ. Mà các ngươi dù sao trước đó chẳng qua là học sinh, chưa bao giờ chân chính ra trận giết địch qua. Cho nên, học viện trải qua nghiên cứu quyết định, có cần phải kiểm nghiệm cùng đột kích huấn luyện một thoáng các ngươi kỹ xảo giết người. Chiến trường không phải trò đùa, nhiều khi, đều sẽ động viên ngươi không chết thì là ta vong cục diện."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ hỏi rõ ràng thời gian. Đột kích huấn luyện kỹ xảo giết người? Kỳ thật chủ yếu là lòng giết người thái a?

Luận năng lực, bọn hắn có thể theo ngoại viện tốt nghiệp đã mang ý nghĩa rất nhiều chuyện, chân chính muốn giết địch, tâm tính một cửa ải này là cần qua.

Đây là đâu sợ Thất Thánh uyên đều không thể bồi dưỡng ra được.

Một đêm minh tưởng, sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ dựa theo chỉ định thời gian đổ bộ chính mình khoang thuyền mô phỏng. Nói đến, hắn đều thời gian thật dài không có tiến vào Đấu La thế giới.

Cửa khoang đóng lại, thời gian không dài, bóng mờ lấp lánh, hắn đã đi qua quét hình tiến vào Đấu La thế giới bên trong.

Rất nhanh, hắn ngay tại căn cứ gặp được các bạn học của mình.

"Lão đại." Tiền Lỗi cười hì hì đi tới cho Lam Hiên Vũ một cái gấu ôm, những người khác cũng đều tại. Nhìn xem Lam Hiên Vũ, cả đám đều hết sức hưng phấn.

Bọn hắn mặc dù không biết Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na thân phận, nhưng đem Na Na lão sư doanh cứu trở về chuyện này bọn hắn cũng đã biết. Đây chính là bọn hắn ân nhân cứu mạng a! Đồng thời, bọn hắn còn tập thể được ngoại lệ tuyển chọn đến học viện Sử Lai Khắc nội viện, đây đối với tu vi yếu kém một ít học viên tới nói, quả thực là đại hỉ sự. Là bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cho nên, hiện tại toàn lớp đều có thể nói là vui mừng hớn hở. Chẳng qua là thấy bọn hắn, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được mọi người cái kia cỗ cảm giác hưng phấn.

Thừa dịp Đường Chấn Hoa còn chưa tới, Lam Hiên Vũ phủi tay, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đến trên người mình.

"Học viện đem phải cho ta nhóm tiến hành đột kích huấn luyện, không phải là bắn tên không đích. Nói là huấn luyện chúng ta kỹ xảo giết người, nhưng càng quan trọng hơn hẳn là chúng ta đối địch tâm thái. Về sau chúng ta đem muốn đi trước hạm đội thứ bảy, gia nhập quân đội, trở thành một tên quân nhân. Quân nhân có rất nhiều tố chất, chúng ta mặc dù chỉ là tạm thời gia nhập, nhưng mọi người vẫn là muốn chú ý. Gia nhập quân đội về sau, chúng ta phải đối mặt liền là chiến tranh chân chính, trên chiến trường, tuyệt đối không cho phép nửa điểm nhân từ nương tay, cho nên, mời mọi người nhất định phải kiên cường."

"Lão đại, yên tâm đi. Không phải liền là giết địch sao? Giết người ngoài hành tinh chúng ta không có gánh nặng trong lòng." Tiền Lỗi cười ha hả nói.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, mà lại hắn phát hiện, đại đa số người tâm thái đều cùng Tiền Lỗi không sai biệt lắm, hưng phấn, chờ mong, mặt mũi tràn đầy đều là mừng khấp khởi.

Than nhẹ một tiếng, Lam Hiên Vũ trong mắt chứa thâm ý quét mọi người một vòng, "Hi nhìn sự hưng phấn của các ngươi có thể nhiều kiên trì một quãng thời gian."

Hắn đều có thể phát hiện vấn đề, học viện không có khả năng không phát hiện được. Hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực tâm thái có chút không đúng, có chút hưng phấn quá độ. Mà lại đối với đi tới quân đội không có đầy đủ nhận biết. Còn có chính là, Lam Hiên Vũ kỳ thật sớm liền phát hiện, bạn học cùng lớp nhóm đối với mình ỷ lại quá mạnh.

Lúc trước vì có thể làm cho toàn bộ đồng học cùng một chỗ thi vào nội viện, phương diện này hắn cũng vẫn luôn không có tận lực đi khống chế, nhưng bây giờ đã tiến nhập nội viện. Tương lai nội viện học qua trình nhất định sẽ không đơn giản, có thể thi vào, không có nghĩa là nhất định có thể từ trong viện tốt nghiệp. Bọn hắn tương lai phải đối mặt vấn đề còn rất nhiều. Cho nên, thừa dịp lúc này, để bọn hắn đạt được một chút "Nhắc nhở" là có cần phải.

Cho nên, hắn không có nhắc nhở mọi người, tiếp xuống đột kích huấn luyện, sợ rằng sẽ không quá đơn giản. Mọi người cần muốn ma luyện như vậy.

Đúng lúc này, Đường Chấn Hoa tới.

Hôm nay Đường lão sư nhìn qua phá lệ tinh thần, tóc xén, từng chiếc dựng đứng, vẻ mặt băng lãnh, nhìn qua thật có mấy phần quân nhân thiết huyết khí chất.

Lam Hiên Vũ chủ động nghênh đón, "Đường lão sư."

"Ừm. Các ngươi tất cả đi theo ta." Nói xong, Đường Chấn Hoa xoay người rời đi.

Mọi người vội vàng bắt kịp, cùng sau lưng hắn. Lúc này, tương đối thông minh người, đã phát giác được bầu không khí có chút không đúng.

Đinh Trác Hàm từ phía sau cùng lên đến, đụng đụng Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ quay đầu hướng hắn nhìn lại, Đinh Trác Hàm đưa tới một cái ánh mắt hỏi thăm. Lam Hiên Vũ nhún vai, ra hiệu chính mình cũng không biết trong huấn luyện cho..