Chương 957: Hoàn toàn mới thí luyện

Chương 957: Hoàn toàn mới thí luyện

Lam Hiên Vũ kỳ thật thậm chí muốn hỏi, ngươi không phải Đường lão sư con ruột sao? Ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết.

Đinh Trác Hàm nháy nháy mắt, hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường. Chính mình vị này nhiều năm cũng không nhận ra lão cha, từ khi nhận về sau, đối với mình quả thực là đi theo làm tùy tùng a! Nhưng hôm nay này thái độ có chút không đúng a! Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình liếc mắt.

Nhưng tuyệt đại đa số người còn không có ý thức được vấn đề, từng cái nhìn qua phần lớn là hưng phấn mười phần. Đối sắp đến nội viện sinh hoạt, quân lữ sinh hoạt đều tràn đầy hướng tới.

Tiền Lỗi lúc này liền đắc ý cùng Lưu Phong tại cái kia nói chuyện phiếm đâu, "Phong Tử, chúng ta Đấu Thiên giả tích phân hối đoái thành quân công, hẳn là tương đương không ít đây. Ta cảm thấy, ta làm cái thiếu tá là tối thiểu, nói không chừng liền có thể là trung tá. Về sau ta cũng là sĩ quan a!"

Lưu Phong liếc mắt nhìn hắn, "Vậy thì có cái gì dùng? Kỳ thật ta đến hi vọng bắt đầu từ số không, liền theo binh lính bình thường bắt đầu."

Tiền Lỗi vung tay lên, nói: "Đó là không có khả năng. Chúng ta có thể là học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp cao tài sinh. Ca năng lực này cũng sẽ không được cho phép bắt đầu từ số không a! Ngươi gặp qua bắt đầu từ số không Hồn Thánh sao? Ha ha ha. Về sau, ca nhưng là sẽ trở thành Thần cấp cường giả nam nhân."

"Ánh mắt ngươi đều nhanh đến đầu chống đi tới. Im miệng đi." Lam Mộng Cầm tức giận đạp hắn một cước.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, sờ lên đầu, "Người vợ, ta đây không phải cao hứng sao? Na Na lão sư được cứu về, cuối cùng là thở phào. Gần nhất ta này tâm tình a! Mỗi ngày đều đang bay lượn. Lại nói, năm nay chúng ta nếu là đi tham quân, chỉ sợ không đuổi kịp Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Chờ chúng ta trở về, ta đến lúc đó tại ra mắt trên đại hội hướng ngươi lại thổ lộ một lần. Ta đã sớm nghe nói, chúng ta học viện Hải Thần duyên ra mắt đại hội, đây chính là vô cùng có ý tứ."

"Ai là ngươi người vợ? Ngươi im miệng!" Lam Mộng Cầm lại đạp hắn một cước, khuôn mặt ửng đỏ.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, tiến đến bên người nàng, vô luận Lam Mộng Cầm làm sao đối với hắn quyền đấm cước đá, hắn không có chút nào buồn bực, khắp khuôn mặt là hạnh phúc chi sắc.

Từ khi lúc trước bang Lam Mộng Cầm giải quyết mụ mụ  sinh mệnh lực cái vấn đề về sau, Lam Mộng Cầm quan hệ với hắn đúng là có không nhỏ tiến triển, mặc dù ngoài mặt vẫn là thường xuyên đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi. Nhưng trên thực tế, đối với Tiền Lỗi tình cờ ôm một thoáng cái gì, Lam Mộng Cầm cũng không phản kháng. Cái này khiến Tiền Lỗi hạnh phúc đều có loại muốn bay lên cảm giác. Nhất là thuận lợi tốt nghiệp về sau, loại hạnh phúc này cảm giác liền tiến một bước tăng cường, hắn hiện tại chỉ cảm giác mình căn bản chính là nhân sinh Doanh gia a!

Đúng lúc này, đi ở trước nhất Đường Chấn Hoa dừng bước lại, Tiền Lỗi lúc này mới phát hiện, bọn hắn đã bị đưa vào đến một cái nhỏ trong ngõ hẻm. Đường Chấn Hoa trước mặt có một cánh cửa, kỳ dị là, cánh cửa này là màu đỏ sậm. Chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có loại phảng phất là máu tươi trên cửa hướng phía dưới chảy xuôi cảm giác.

Đường Chấn Hoa xuất ra một cái thứ gì thiếp trên cửa, cái kia màu đỏ sậm môn lúc này mới lặng yên không tiếng động mở ra. Một cỗ nhàn nhạt lạnh lẻo từ bên trong cửa hướng ra phía ngoài chảy ra, đi ở trước nhất Lam Hiên Vũ đám người, cũng không khỏi linh hồn rùng mình một cái.

Đường Chấn Hoa không để cho bọn hắn trực tiếp tiến vào, mà là xoay người, đối mặt Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể, "Tiến vào cánh cửa này, mỗi người các ngươi đều sẽ bị truyền tống đến đơn độc địa phương tiến hành thí luyện. Không có đoàn đội, không có cơ giáp. Các ngươi có thể dựa vào chỉ có chính mình. Các ngươi muốn đối mặt đủ loại kẻ địch. Thông qua thí luyện phương pháp rất đơn giản, khi các ngươi giết đủ một vạn người, là có thể từ bên trong ra tới. Giết không được đủ, liền không thể đi ra. Thuận tiện nhắc nhở các ngươi một thoáng chính là, học viện nội bộ, bởi vì các ngươi toàn lớp cùng một chỗ tiến nhập nội viện sự tình mà tràn đầy tranh luận. Cho rằng đối với các ngươi sát hạch còn có điều không đủ. Cho nên, lần này nếu như người nào không có thể thuận lợi đi tới, mà là cuối cùng tinh thần sụp đổ mà thoát ly thí luyện, như vậy, đem sẽ không được cho phép tiến nhập nội viện. Tốt, hiện tại tiến vào."

Nguyên bản còn tại đằng sau mừng khấp khởi mọi người, nghe Đường Chấn Hoa lời nói này, lập tức đều ngây dại.

Đây không phải đột kích huấn luyện sao? Làm sao lại biến thành thí luyện rồi? Mà lại, kẻ thất bại còn đem sẽ bị đào thải, không thể tiến vào nội viện?

"Đường lão sư, này thật hay giả? Chúng ta không phải đã được cho phép tiến nhập nội viện sao? Làm sao còn sát hạch a?" Tiền Lỗi nhịn không được hỏi.

Bên cạnh những học viên khác cũng đều là vẻ mặt giống như nhau.

Đường Chấn Hoa hừ lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, thi vào nội viện liền ổn? Nói thật cho các ngươi biết, nội viện đồng dạng có rất cao tỉ lệ đào thải. Tiến nhập nội viện không có nghĩa là liền nhất định có thể từ trong viện tốt nghiệp. Cái này là các ngươi tiến nhập nội viện trận đầu sát hạch. Kẻ thất bại, đào thải. Thí luyện hoàn thành thời gian, liền là các ngươi lần khảo hạch này đánh giá. Cũng quan hệ đến về sau các ngươi tại quân đội đem sẽ có được thân phận ra sao. Về sau hạm đội thứ bảy thí luyện, các ngươi vẫn như cũ sẽ bị đánh tan, sẽ không ở cùng một chỗ. Hiện tại bắt đầu, tiến vào. Trong vòng một phút không tiến vào người, coi là từ bỏ."

Nghe Đường Chấn Hoa băng lãnh thanh âm, trong lòng mọi người đều như bị giội cho một chậu nước đá giống như. Nội viện lần thứ nhất thí luyện, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện đến. Mặc dù Đấu La thế giới chẳng qua là một cái mô phỏng thời gian, cũng không phải là chân thực. Nhưng nếu như bị đào thải, trước đó hết thảy tất cả nỗ lực cũng đều đem uổng phí.

Lam Hiên Vũ không nói gì nữa, thậm chí không có cho đồng bạn cổ động, hắn cái thứ nhất, đi đầu bước vào cái kia phiến cửa lớn màu đỏ ngòm, thân hình tan biến tại trong cửa lớn.

Hắn không có khả năng mãi mãi cũng trợ giúp các bạn học của hắn. Mỗi người con đường, đều cần chính mình đi đi. Hắn có thể làm đều đã làm. Tiến nhập nội viện, có thể hay không lưu lại, càng phải xem chính bọn hắn. Lần này thí luyện, càng quan trọng hơn liền là khảo nghiệm bọn hắn cá thể năng lực, còn có cá thể ý chí lực.

Ở thời điểm này, hắn không giúp được người khác, mỗi người đều cần theo dựa vào tự đi ra ngoài.

Giết một vạn người! Kinh dị thí luyện!

Cái thứ hai đi vào chính là Đường Vũ Cách, nét mặt của nàng bình tĩnh, thậm chí có chút đạm mạc. Nhanh chân mà vào, không có nửa phần lưỡng lự. Từ khi thân thế vạch trần về sau, tâm tình của nàng kỳ thật vẫn luôn không tốt lắm, cũng bao quát trước đó tại tốt nghiệp khảo thí thời điểm. Tốt nghiệp khảo thí kết thúc về sau, nàng thậm chí vẫn luôn chưa có trở về qua nhà. Bởi vì nàng có chút không biết mình nên như thế nào đi đối mặt bọn hắn.

Những người khác liên tục đi vào trong đó, có vài người đã hiểu được, biểu lộ tùy theo trầm tĩnh, có vài người thì vẫn còn một loại có chút mộng vòng trạng thái bên trong. Nhưng bọn hắn cũng đều ý thức được, lần này thí luyện, chỉ sợ không đơn giản như vậy.

Đường Chấn Hoa một mực đưa mắt nhìn hết thảy học viên tiến vào cửa lớn, mới đưa cái kia phiến cửa lớn màu đỏ ngòm đóng cửa, trên mặt băng lãnh biểu lộ cũng theo đó khôi phục lại, lẩm bẩm tự nhủ: "Học viện có chút tàn nhẫn a! Lại nhường những hài tử này tham dự Huyết Chi Thí Luyện. Đây cũng là nội viện học tập một năm đến hai năm thời điểm mới tiến hành. Xem ra, lần này bọn hắn trước đến tiền tuyến nhiệm vụ chỉ sợ không đơn giản như vậy."

Huyết Chi Thí Luyện cũng không là thuộc về Đấu La thế giới bản thân, nói đúng ra, người bình thường không cách nào thông qua khoang thuyền mô phỏng tiến vào loại địa phương này, bởi vì nó đối với người bình thường tới nói độ khó quá lớn, mà lại rất dễ dàng tạo thành tâm linh bên trên bị thương. Là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn nhân viên nghiên cứu khoa học, chuyên môn nghiên cứu ra đến, như là hack, treo ở Đấu La thế giới bên trong một cái khu vực. Chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn phê chuẩn nhân viên mới có thể tiến nhập.

Giống như vậy khu vực, các thế lực lớn kỳ thật đều có, đều là thuộc về mình chuyên môn, chỉ cần hướng liên bang giao nạp nhất định phí tổn liền sẽ được phê chuẩn.

Trên thực tế, Đấu La thế giới bản thân liền là liên bang có thể thu hoạch được to lớn tiền lời tồn tại.

Đường Chấn Hoa đưa bọn hắn sau khi tiến vào, chính mình thì là tốc độ cao rời khỏi Đấu La thế giới, thẳng đến Anh Lạc Hồng văn phòng.

Trong văn phòng, lúc này đã tụ tập không ít người. Nếu như Lam Hiên Vũ tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện, trong những người này, hắn nhận biết chỉ có số ít vài vị mà thôi. Càng nhiều hắn cũng không nhận ra.

Uông Thiên Vũ ở trong đó, Anh Lạc Hồng, Tiếu Khải, Đường Chấn Hoa, mấy vị này là Lam Hiên Vũ bọn hắn nhận biết, mà còn lại, thì đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói đều là mặt lạ hoắc. Không thể nghi ngờ, này chút vị đều là tới từ học viện Sử Lai Khắc nội viện..