Chương 958: Huyết Đao Minh Hồng

Chương 958: Huyết Đao Minh Hồng

Anh Lạc Hồng văn phòng trên vách tường màn hình lớn lúc này đã có hình ảnh hiển hiện ra. Bọn hắn có khả năng thông qua màn hình lớn, quan sát đang tiến hành Huyết Chi Thí Luyện lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên. Một khi xuất hiện đặc thù tình huống, bọn hắn cũng có thể kịp thời gián đoạn bất luận cái gì một học viên thí luyện.

Trước đó Đường Chấn Hoa cũng không là nói sạo đe dọa lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên, vô phương thông qua lần này Huyết Chi Thí Luyện học viên là thật sẽ bị đào thải. Chính như Lam Hiên Vũ dự liệu như thế, Huyết Chi Thí Luyện là đối thực lực bọn hắn khảo nghiệm, cũng là đối bọn hắn ý chí lực khảo nghiệm.

Ý chí lực là nội viện vô cùng chú trọng.

Tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, hồn sư nghĩ muốn tiếp tục đột phá, thường thường cần bốc lên nhất định nguy hiểm, học viên thiên phú càng cao, nguy hiểm cũng sẽ càng lớn. Điểm này theo Lam Hiên Vũ đột phá lúc gặp phải tình huống liền có thể rất rõ ràng đã nhìn ra.

Cho nên, ý chí lực liền trở thành trọng yếu nhất. Tại đột phá thời điểm, ý chí lực mạnh yếu thường thường quyết định thành bại, một tên ý chí lực mạnh mẽ hồn sư, cho dù là thiên phú kém một chút, cũng rất có thể đi đến chỗ xa hơn. Dĩ nhiên, học viện Sử Lai Khắc học viên cái nào có thiên phú không tốt? Nhưng ý chí lực thường thường không phải thiên phú có khả năng quyết định, bọn hắn cần phải có vô số trải qua, mới có thể đi được càng xa.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến tại ngoại viện sáu năm biểu hiện có thể nói làm người kinh diễm, hoàn thành rất nhiều mặt khác ngoại viện học viên không có khả năng hoàn thành sự tình. Thế nhưng, học viện các lão sư cũng đều thấy rất rõ ràng, lớp thực nghiệm Tinh Chiến sở dĩ có thể làm đến loại trình độ này, là bởi vì có Lam Hiên Vũ chờ thiên phú rất cao học viên, bọn hắn đưa đến tác dụng rất lớn, lớp bọn hắn lấy được thành tích đều là đoàn thể thành tích. Đây đối với một đoàn đội tới nói đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đối cá nhân trưởng thành tới nói, không đều là chuyện tốt. Làm làm thủ lĩnh lam châm chữ tự nhiên là đến cực lớn bạc luyện, nhưng hắn hàng loạt trả giá tất nhiên sẽ dẫn đến học viên khác đối với hắn sinh ra ỷ lại.

Bởi vậy, làm những học viên này được phê chuẩn thăng vào nội viện về sau, nội viện các lão sư thương lượng một chút, đầu tiên phải giải quyết vấn đề chính là học viên khác đối Lam Hiên Vũ ỷ lại. Dạng này một đoàn kết đoàn đội, như quả mỗi người đều có thể đủ trở nên càng thêm cường đại, khi bọn hắn một lần nữa tại lên trở thành đoàn đội thời điểm, đó mới sẽ là chân chính mạnh mẽ đoàn đội.

Nội viện quyết định phá lệ để bọn hắn tiến vào, liền đã làm tốt muốn đem bọn hắn cái đoàn đội này bên trong mỗi người đều đào tạo thành mới chuẩn bị. Đầu tiên muốn làm, liền là nhường Tam Thập Tam Thiên Dực mỗi một Dực đều trở nên mạnh Huyết Chi Thí Luyện liền là một lần kiểm nghiệm, ý chí lực quá kém người nhất định sẽ tại lần luyện tập này bên trong bị đào thải. Ý vị này bọn hắn lúc trước thông qua tốt nghiệp khảo thí cùng với mặc khác khảo hạch thời điểm, quá ỷ lại tập thể, lực lượng cá nhân không đủ để đi theo tập thể tiếp tục đi tới.

Chính như Đường Chấn Hoa nói như vậy, cũng không là thăng vào nội viện liền gối cao không lo. Trên thực tế, nội viện cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Ưu tú người sẽ càng ngày càng ưu tú, mà không ngừng lạc hậu cũng chỉ có thể ảm đạm rời khỏi đây cũng là học viện Sử Lai Khắc nội viện học viên số lượng ít như vậy nguyên nhân. Mỗi một cái theo học viện Sử Lai Khắc nội viện tốt nghiệp học viên, không khỏi là hiện thời liên bang đỉnh cấp nhân tài. Chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ không tiếp nhận các thế lực lớn mời chào, chỉ chọn lưu tại học viện Sử Lai Khắc hoặc là Đường Môn.

"Uông lão sư, trước xem ai?" Anh Lạc Hồng hướng Uông Thiên Vũ hỏi.

Uông Thiên Vũ nói: "Trước xem cái bình thường học viên, ngẫu nhiên tuyển đi."

"Vâng." Anh Lạc Hồng đáp ứng một tiếng  ấn động khống chế cái nút ngẫu nhiên rút ra. Rất nhanh, một đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trên màn hình lớn.

Đây là một tên nhìn qua có chút thấp bé gầy yếu học viên, không giống đã qua mười tám tuổi người trưởng thành, giống như là chỉ có mười bốn mười lăm tuổi.

Cho dù là thân là chủ nhiệm lớp Tiếu Khải cùng Đường Chấn Hoa, đều là nhìn kỹ một thoáng mới nhận ra hắn là ai. Đứa nhỏ này tại trong lớp đúng là không có nhân vật gì cảm giác, năng lực cũng ở vào trung hạ du.

"Hắn gọi Đàm Tiểu Đao, võ hồn là Minh Hồng đao, tại trong lớp ở vào trung hạ du trình độ, lục hoàn, nhị tự Đấu Khải sư." Tiếu Khải hướng Uông Thiên Vũ báo cáo.

"Tốt, liền xem biểu hiện của hắn." Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu. Tiếu Khải cùng Đường Chấn Hoa liếc nhau, cũng không khỏi lau vệt mồ hôi. Trong lớp ưu tú cái kia mười mấy người, bao quát Lam Hiên Vũ bọn hắn tiểu đội bảy cái, bao quát Đinh Trác Hàm, Băng Thiên Lương tiểu tổ ba đám người, cũng tuyệt đối không có Đàm Tiểu Đao.

Đứa nhỏ này bình thường rất điệu thấp, tu luyện tựa hồ cũng không có cố gắng như vậy, dùng nhất thuyết pháp đơn giản tới nói liền là theo đại lưu.

Tiếu Khải thật có chút bận tâm, vừa lên tới liền xem dạng này một học viên biểu hiện, nếu như hắn biểu hiện được không tốt, sẽ cho ở đây nội viện các lão sư lưu lại một ấn tượng xấu, đối Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể bất lợi nội viện các lão sư đều không nói gì, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Đàm Tiểu Đao trên thân.

Đàm Tiểu Đao lúc này chính hành đi tại một đầu bề rộng chừng ba mét, lại dáng dấp không nhìn thấy phần cuối trên hành lang. Hành lang đằng trước đen như mực, hai bên vách tường mang theo màu đỏ sậm ánh sáng.

Hắn một bên cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, một bên nhìn hai bên một chút, rón rén, tựa như là sợ dẫm lên cái gì.

Hắn thậm chí liền võ hồn đều không có phóng xuất ra. Duy nhất nhường các lão sư cảm thấy có chút hiếu kỳ chính là, đứa nhỏ này trên mặt vậy mà thủy chung treo nụ cười, hơn nữa còn là loại kia mang theo hưng phấn nụ cười người Đường Chấn Hoa nghĩ, đứa nhỏ này có phải hay không còn không có theo tốt nghiệp khảo thí quá quan sau hưng phấn trạng thái bên trong khôi phục lại . Hắn tại dạy học quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có bất công, ít nhất ở trong lòng là có chỗ bất công. Học viên ưu tú tất nhiên sẽ đạt được hắn càng nhiều quan tâm. Dựa theo Đường Chấn Hoa trí nhớ, Đàm Tiểu Đao đứa nhỏ này tại tinh chiến phương diện năng lực tại toàn lớp ở vào đệ nhị tên đến người thứ ba, đếm ngược, cũng chính là hạng chót trình độ. Nếu để cho hắn đánh giá, Đàm Tiểu Đao là khẳng định không có tư cách tiến nhập nội viện. Đúng lúc này, một vệt bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Đàm Tiểu Đao phía sau. Vị trí này lúc tốt là Đàm Tiểu Đao tầm mắt điểm mù, lại thêm bóng đen kia lợi dụng hắc ám khu vực tới che lấp chính mình, Đàm Tiểu Đao tựa hồ căn bản cũng không có phát hiện đối phương.

Đạo hắc ảnh kia động, tốc độ nhanh vô cùng, uyển giống như quỷ mị hướng Đàm Tiểu Đao đánh tới.

Mà lúc này Đàm Tiểu Đao đang hướng về phía trước thò đầu ra nhìn, đối với sau lưng công kích tựa hồ một điểm cảm giác đều không có không ít nội viện lão sư nhìn đến đây cũng không khỏi nhíu mày lại. Tính cảnh giác quá kém, này đều còn chưa tới khảo nghiệm ý chí lực thời điểm. Đứa nhỏ này sẽ không ở tên địch nhân thứ nhất trong tay liền ngã xuống a?

Mắt thấy bóng đen kia liền muốn bổ nhào vào Đàm Tiểu Đao trên người thời điểm, Đàm Tiểu Đao đột nhiên động, động tác của hắn biên độ rất nhỏ, cảm giác liền là vai phải hướng về sau đứng thẳng một thoáng giống như.

Đạo hồng quang tựa như tia chớp bay qua, chỉ nghe "Phốc" một tiếng vang nhỏ, đạo hắc ảnh kia liền đã ngã xuống Đàm Tiểu Đao quay đầu nhìn một chút rơi trên mặt đất hắc ảnh. Đó là một cái sắc mặt tái nhợt nam tử, ăn mặc thân áo đen Đàm Tiểu Đao ngồi xổm người xuống, trên mặt không chỉ nụ cười không có yếu bớt, ngược lại nhiều hơn mấy phần vẻ ngạc nhiên "Đấu La thế giới thật là đủ chân thực. Có ý tứ a!"

Hắn dĩ nhiên không biết, thanh âm của mình các lão sư đều nghe được.

Giờ này khắc này, nguyên bản còn cau mày nội viện các lão sư đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đứa nhỏ này vừa mới cái kia một thoáng quả thực là lại lưu loát . Bất quá, tựa hồ cũng không có nắm Hồn Hoàn phóng xuất ra, liền giải quyết kẻ địch. Mặc dù này tập kích kẻ địch chỉ có tứ hoàn tả hữu tu vi, nhưng này giải quyết đến cũng quá lợi rơi xuống a? Mà lại, hắn tựa hồ đối với kẻ địch cảm thấy rất hứng thú, lúc này đang nghiêm túc quan sát đây..