Chương 959: Ma Quỷ Tranh

Chương 959: Ma Quỷ Tranh

Uông Thiên Vũ nhịn không được nhìn Tiếu Khải liếc mắt, Tiếu Khải khóe miệng giật một cái, "Đây không phải ta giáo." Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đối học sinh của mình, thế mà không có hiểu như vậy.

Anh Lạc Hồng cười khổ nói: "Lão sư, ta thật chính là ngẫu nhiên rút ra."

"Tiếp tục xem." Uông Thiên Vũ thản nhiên nói. Hắn đối lớp thực nghiệm Tinh Chiến cũng vẫn là hiểu rất rõ, cũng biết tại những cái kia học viên ưu tú bên trong, tuyệt đối không có trước mắt này một vị.

Đàm Tiểu Đao vuốt vuốt trong chốc lát thi thể trên đất, nắm vết máu trên tay tại thi thể kia trên quần áo cọ xát, lúc này mới đứng người lên, trong miệng thì thào nói: "Nơi này tốt, nơi này ta thích a! Học viện làm sao không sớm một chút cởi mở?"

Vừa nói, hắn không nữa hướng lúc trước như thế thử thăm dò tiến lên, mà là đột nhiên tăng nhanh tốc độ, chạy bộ tiến lên.

Hắn vọt tới trước tốc độ trung đẳng, phù hợp lục hoàn Hồn Đế tốc độ. Đường hành lang bên trong, lần lượt từng bóng người từ trong bóng tối lặng yên chui ra, bởi vì hắn tốc độ đi tới rất nhanh, trong lúc nhất thời, chung quanh lập tức đều có thân ảnh hướng hắn đánh tới.

"Hắc hắc hắc." Đàm Tiểu Đao tiếng cười vang lên, sau một khắc, trong bóng tối tựa như là nở rộ một đóa hoa hồng máu, từng đạo huyết sắc đao mang nở rộ mà ra, cái kia từng đạo phóng tới hắn hắc ảnh, lập tức bị dồn dập nhất đao lưỡng đoạn, mà lại đều là phi thường đều đều từ đỉnh đầu bị chém ra, vô số cỗ một phân thành hai thi thể ngã rơi xuống đất, mặt đất cơ hồ là trong nháy mắt liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ào ào ào, ào ào ào!" Đàm Tiểu Đao trong miệng phát ra thanh âm cổ quái, tựa hồ tại cho những cái kia ngã xuống thi thể phối âm giống như, chính mình thì là hoạt bát tiếp tục hướng bên trong chạy đi.

"Đứa nhỏ này trước kia nếu là chưa từng giết người, ta nắm đầu vặn xuống tới làm cầu để đá. Này giết người cũng quá trôi chảy." Một tên nội viện lão sư nhịn không được nói ra.

Đứng ở bên cạnh hắn một tên vẻ mặt có chút tái nhợt nữ lão sư cười ha hả nói: "Có chút ý tứ. Huyết Đao nhất mạch. Đứa nhỏ này tại Huyết Đao nhất mạch đoán chừng cũng đủ hiếm thấy, cho nên mới có thể thi vào chúng ta học viện a?"

"Huyết đao?" Uông Thiên Vũ hướng nàng nhìn lại.

Nữ lão sư gật gật đầu, "Ừm, theo đao pháp xem đúng thế. Minh Hồng đao, ngài khả năng không có gì ấn tượng, nhưng nói Huyết Đao Minh Hồng, đoán chừng ngài liền nghĩ tới."

Uông Thiên Vũ ánh mắt nhất động, "Chém thế gian vạn ác, đồ thế gian bất bình, Huyết Đao Minh Hồng? Đám kia cực đoan gia hỏa?"

"Đúng, liền bọn hắn. Cái kia là một đám có chút cố chấp Phong Tử, nhưng dấu vết hoạt động phiêu hốt, liên bang cũng bắt bọn hắn không có biện pháp gì. Sau này nghe nói là đi Thiên Đường tinh, tại Thiên Đường tinh đó cũng là giết phong sinh thủy khởi. Sau này bị Thiên Đường tinh các thế lực lớn truy sát, cũng không có cái gì thanh âm. Không nghĩ tới lại là có truyền nhân gia nhập học viện chúng ta."

Uông Thiên Vũ nhíu nhíu mày, "Đàm Tiểu Đao ghi chép như thế nào?"

"Ghi chép như thường, tất cả tâm tính sát hạch đều rất bình thường, có chút ghét ác như cừu." Anh Lạc Hồng cũng sớm đã đem Đàm Tiểu Đao ghi chép điều ra tới.

"Nếu là Huyết Đao nhất mạch, cũng không cần phải nhìn. Đổi một cái đi. Huyết Đao nhất mạch có thể sợ giết người?" Uông Thiên Vũ không khỏi có chút bật cười. Hắn cũng không gạt bỏ Huyết Đao Minh Hồng, huyết đao đám người này chỉ giết ác nhân, dĩ nhiên, thiện ác là chính bọn hắn đánh giá. Cho nên mới bị liên bang chỗ không dung.

Học viện Sử Lai Khắc luôn luôn chỉ lấy quái vật, có chút cực đoan cùng không bình thường, chỉ cần tâm tính không có vấn đề, vẫn là có thể dễ dàng tha thứ. Nếu như Đàm Tiểu Đao có vấn đề, đi qua sáu năm ngoại viện học tập, đã sớm biểu hiện ra.

Anh Lạc Hồng lần nữa đè xuống ngẫu nhiên lựa chọn, hào quang lóe lên, hình ảnh hoán đổi.

"Leng keng leng keng leng keng!" Kim loại giao minh thanh âm vang lên. Từng đạo hào quang màu vàng sậm ở trong hành lang bay lượn, máu me tung tóe, khối thịt rơi xuống đất. Đúng vậy, liền là khối thịt, bởi vì làm căn bản cũng không có hoàn chỉnh thi thể.

Đó là một cái tiểu nữ hài nhi, nhìn qua gầy gò nho nhỏ, tay trái bình thân tại trước người mình, vững vàng nâng một tấm ám kim sắc đàn tranh, tay phải tại đàn tranh bên trên búng ra, từng đạo ám kim sắc đao ánh sáng cứ như vậy theo đàn tranh bên trên bắn ra, một bên đánh lấy, nàng một bên đi về phía trước.

Mà lại, nàng vẫn là hoạt bát cái chủng loại kia, trong miệng còn hát nhạc thiếu nhi.

"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, đến trường a, về nhà á!" Thanh âm thanh thúy dễ nghe, cùng chung quanh cái kia không ngừng rơi xuống khối thịt, tạo thành một loại đặc biệt có lực trùng kích hình ảnh cảm giác.

Lần này, liền Anh Lạc Hồng biểu lộ đều có chút cổ quái, "Võ hồn: Tranh. Đứa nhỏ này gọi Phiêu Tiểu Nhứ."

"Ma Quỷ Tranh. . .  đây là cùng cái kia Đàm Tiểu Đao cùng một chỗ thi được tới a? Huyết Đao Minh Hồng Ma Quỷ Tranh, này là một đôi con à!" Lúc trước cái kia nữ lão sư nhịn không được nói nói, " Anh viện trưởng, ngoại viện thật sự là đối học viện chỉ lấy quái vật không thu người bình thường khẩu hiệu của trường quán triệt vô cùng hoàn mỹ a!"

Huyết Đao Minh Hồng Ma Quỷ Tranh, này có thể là tuyệt đối quái vật đại biểu.

"Lão sư, có muốn không đổi lại một cái?" Anh Lạc Hồng thử thăm dò hướng Uông Thiên Vũ hỏi.

"Ừm, đổi đi." Uông Thiên Vũ biểu lộ cũng có chút quái dị, tựa hồ, này lớp thực nghiệm Tinh Chiến bên trong, thật là có điểm tàng long ngọa hổ cảm giác?

Vô luận là Đàm Tiểu Đao vẫn là Phiêu Tiểu Nhứ, có thể cũng không có ở học viên ưu tú liệt kê. Bọn hắn sở dĩ không có thể hiện ra chính mình hào quang, tựa hồ là bởi vì bị Lam Hiên Vũ bọn hắn che giấu. Này một đơn độc hành động, ngược lại là cho bọn hắn hiện ra sân khấu giống như.

Hình ảnh lại biến, lần này, Uông Thiên Vũ nhìn về phía Anh Lạc Hồng biểu lộ đều có chút bất mãn, nguyên nhân rất đơn giản, lần này đổi lại, bất ngờ chính là lớp thực nghiệm Tinh Chiến lớp trưởng, Thủ Dực, Lam Hiên Vũ!

"Lão sư, ta đổi lại một cái?" Anh Lạc Hồng cũng có chút tâm mệt mỏi, nàng thật chính là ngẫu nhiên lựa chọn a!

"Đừng đổi, nhìn một chút Lam Hiên Vũ đi. Vừa vặn nội viện các lão sư đều đối với hắn một cái ngũ hoàn có thể thống soái toàn lớp cảm thấy rất hứng thú." Uông Thiên Vũ cũng muốn nhìn một chút Lam Hiên Vũ biểu hiện.

Các lão sư tầm mắt tập trung vào trong tấm hình Lam Hiên Vũ trên thân, lúc này, Lam Hiên Vũ đi vào đường hành lang đã có một đoạn thời gian.

Chung quanh, thậm chí là trên dưới, đều lại không ngừng chui ra thân ảnh hướng hắn phát động tập kích. Lam Hiên Vũ tại tiến vào trước khi đến liền đã hiểu rõ, lần này thí luyện càng nhiều hơn chính là đối bọn hắn trên tinh thần khảo nghiệm. Cũng là đối bọn hắn năng lực một lần tôi luyện. Cho nên, hắn vô cùng nghiêm túc.

Năm vòng Hồn Hoàn ở trên người bồi hồi, đi qua Tầm Bảo thú che lấp, này năm vòng Hồn Hoàn hiện tại cũng là màu trắng. Đúng vậy, chẳng qua là trình làm mười năm Hồn Hoàn màu trắng.

Lam Hiên Vũ cũng không biết có người có thể nhìn hắn sát hạch a! Ngược lại Hồn Hoàn màu sắc muốn trở thành cái dạng gì chính là cái đó dạng. Sở dĩ lựa chọn mười năm màu trắng, là bởi vì. . .  chiếu sáng hiệu quả tương đối tốt. Có thể làm cho chung quanh tia sáng sáng lên một điểm. . .

Lúc này, chung quanh, đang có sáu đạo bóng đen nhanh như tia chớp hướng hắn đánh tới, trong lúc nhất thời, trong không khí xuất hiện hàng loạt tiếng xé gió.

Lam Hiên Vũ chân phải trước người đạp mạnh, từng sợi to lớn gai đất trong nháy mắt xuyên ra, cái kia sáu bóng người căn bản còn chưa tới hắn phụ cận, liền đã như là chuỗi đường hồ lô giống như, bị bốc lên. Sau đó tia sáng màu vàng phun trào, thân thể của bọn nó liền trực tiếp bị thôn phệ biến mất.

Lam Hiên Vũ hai tay sáp đâu, đều đặn nhanh đi về phía trước. Đối với những kẻ tập kích này, hắn căn bản cũng không cần dùng con mắt đi xem. Thật sự là quá yếu a!

Hắn bây giờ đang ở cảm thụ, là chính mình sắp bước vào Linh Vực cảnh tinh thần lực, tại hắn tinh thần cảm giác bên trong, kẻ địch từ chỗ nào xuất hiện, đều sẽ ngay đầu tiên bị hắn phát hiện, sau đó hắn nắm trong tay nguyên tố liền sẽ trong nháy mắt công kích.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn vẫn có chút khẩn trương, dù sao lúc trước Đường lão sư đem lần khảo hạch này nói nghiêm trọng như vậy, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, những cái kia tập kích chính mình người, cũng chính là tứ hoàn tả hữu tu vi. Ứng đối dâng lên tựa hồ có chút đơn giản.

Phong nguyên tố trong không khí trói buộc một thoáng, thổ nguyên tố xuyên thấu, sau đó thổ nguyên tố vùi lấp.

Máu me nhầy nhụa nhiều ác tâm a! Dùng thổ nguyên tố vùi lấp một thoáng, nhắm mắt làm ngơ.

Hắn tiến lên tốc độ cũng bắt đầu không ngừng tăng tốc, vừa đi, một bên không ngừng có bóng người bị màu xanh cùng hào quang màu vàng nuốt hết.

Đấu La thế giới bên trong, đủ loại nguyên tố đều vô cùng dồi dào, điều dùng không nên quá dễ chịu. Nếu như không phải sợ ảnh hưởng đến các bạn học sát hạch, Lam Hiên Vũ đều có chút mong muốn tới cái Nguyên Tố Phong Bạo, nhìn một chút Nguyên Tố Phong Bạo tại đây bên trong có thể tích súc tới trình độ nào..