Chương 960: Ải thứ nhất thông qua

Chương 960: Ải thứ nhất thông qua

Ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

"Này màu trắng Hồn Hoàn là lừa gạt quỷ đâu sao?" Một tên nội viện lão sư nhịn không được nói nói, " này nguyên tố lực khống chế, đơn giản điều khiển như cánh tay. Tinh thần lực của hắn có nhiều ít a, Anh viện trưởng?"

Anh Lạc Hồng nói: "Hẳn là tại Linh Uyên cảnh đi không cự ly ngắn."

"Linh Uyên cảnh tinh thần lực đúng là rất mạnh, nhưng vấn đề là, vì cái gì hắn một cái ngũ hoàn hồn sư, đang kéo dài trong chiến đấu, ta lại cảm giác không thấy hắn hồn lực tiêu hao? Liền cùng có Hồn hạch giống như?" Người lão sư kia tiếp tục hỏi.

"Cái này ta cũng không biết." Anh Lạc Hồng nhìn về phía Tiếu Khải, Tiếu Khải cũng là lắc đầu liên tục.

Không phải sao? Lưu sau lưng Lam Hiên Vũ, bị vùi lấp đối thủ đều đã có trên trăm. Nhưng hắn nhìn qua vẫn như cũ là nhẹ nhàng như thường, mỗi lần thả ra hồn lực nhiều ít đều không khác mấy, không có chút nào phải tiết kiệm hồn lực ý tứ. Đây rõ ràng là thất hoàn trở lên, đồng thời có được Hồn hạch hồn sư mới có thể làm đến. Hắn thậm chí liền Đấu Khải đều không dùng, không có mượn nhờ Đấu Khải tăng phúc.

Này loại nguyên tố khống chế năng lực là ngũ hoàn có thể làm được? Nội viện các lão sư có thể tin?

"Tiếp tục xem đi." Uông Thiên Vũ phất phất tay.

Các lão sư lúc này mới an tĩnh lại, mà Lam Hiên Vũ lúc này đã thông qua được trước mặt đường hành lang, đi tới một cái tương đối rộng lớn địa phương.

Tại đây rộng lớn trong không gian, một tên thân cao hai mét nam tử yên lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ là chuyên môn vì chờ đợi hắn đến.

Hai tím, bốn đen, sáu cái hồn hoàn tại nam tử kia trên thân bồi hồi, hiện ra lục hoàn Hồn Đế tu vi, cùng Lam Hiên Vũ trên thân lúc này năm cái màu trắng Hồn Hoàn tạo thành so sánh rõ ràng.

Trong tay nam tử có một thanh trọng kiếm, mặc trên người đen như mực áo giáp, Đấu Khải! Hắn Đấu Khải không có cánh, nhìn qua chẳng qua là nhất tự Đấu Khải, nhưng lại so bình thường nhất tự Đấu Khải dày nặng nhiều lắm, xem xét liền là lực phòng ngự hết sức kinh người cái chủng loại kia.

"Hừ!" Nam tử mặc áo giáp đen thấy Lam Hiên Vũ, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vừa sải bước ra, chân trái tầng tầng đạp trên mặt đất, lập tức, lớn phát ra nổ vang, mạnh mẽ chấn động lực tại đây đường kính bất quá ba mươi mét trong không gian chấn động.

Màu xanh gió, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng đối thủ, cùng lúc trước chiến thuật một dạng, gió trói buộc!

Cái kia nam tử mặc áo giáp đen động, phía sau của hắn phảng phất có màu đen hào quang phun ra, thúc đẩy thân thể của hắn nhanh như tia chớp hướng Lam Hiên Vũ vọt tới, trong tay trọng kiếm chọc lên, tại đây chọc lên quá trình bên trong, đem màu xanh gió chém ra, đồng thời, trên thân thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, trọng kiếm mặt ngoài hiện ra một tầng màu tím đen hoa văn, trong không khí, mơ hồ có hắc ám khí tức bùng nổ, sền sệt vô cùng.

Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn đã vọt tới Lam Hiên Vũ trước người năm mét phạm vi bên trong, trong tay trọng kiếm liền muốn chém xuống.

Cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể của hắn đột nhiên phát sáng lên, chói mắt kim quang cho dù là quan chiến các lão sư đều cảm thấy có chút chói mắt.

Tất cả hắc ám tại đây một cái chớp mắt bị xua tan. Làm trong màn hình hình ảnh một lần nữa trở nên rõ ràng thời điểm, các lão sư đầu tiên thấy, là lúc trước phóng tới Lam Hiên Vũ đạo thân ảnh kia, bởi vì hắn rất cao lớn. Mà Lam Hiên Vũ ngay tại trước người hắn.

Cái kia cao lớn hắc giáp chiến sĩ, hai tay giơ cao trọng kiếm, có thể là, hắn một kiếm kia cũng không có bổ xuống dưới. Toàn thân đều bốc khói lên khí, màu tím hơi khói. Sau đó Lam Hiên Vũ tay trái, liền theo tại hắn nơi ngực.

Lam Hiên Vũ thu hồi tay của mình, ung dung vòng qua hắc giáp chiến sĩ, tiếp tục đi đến phía trước, đi vào đằng sau nhất đoạn đường hành lang. Mà cái kia hắc giáp chiến sĩ chỗ ngực, không biết lúc nào đã phá một cái hố, sau đó, cái kia một thân màu đen áo giáp bắt đầu bành trướng, nương theo lấy một chuỗi tiếng leng keng, từng sợi gai băng theo trong cơ thể hắn bắn ra, chui ra thân thể, cũng chui ra áo giáp. Cả người tựa như là một đóa to lớn băng hoa giống như.

Đối mặt một tên người mặc nhất tự Đấu Khải lục hoàn Hồn Đế, miểu sát!

Coi như là thất hoàn Hồn Thánh, đều không nhất định có thể làm được a?

Này nguyên tố lực khống chế...

Đang phán đoán ra đối thủ là ám thuộc tính võ hồn về sau, Lam Hiên Vũ toát ra chính là quang nguyên tố lực lượng, dùng quang nguyên tố khắc chế ám nguyên tố, suy yếu đối thủ năng lực hành động cùng phòng ngự, tay trái đập nát đối phương áo giáp, băng nguyên tố chui vào, dẫn động đối phương huyết dịch, ở trong người toát ra vô số gai băng.

Cái này là toàn bộ quá trình chiến đấu, làm sao đập nát Đấu Khải đây này? Đang quay đi lên thời điểm, Lam Hiên Vũ tay trái là bao trùm lấy lân phiến, hiện ra làm trảo hình.

Hình ảnh nhất chuyển, Lam Hiên Vũ đã tiến vào phía sau đường hành lang bên trong, chung quanh thân thể, không ngừng có đủ loại nguyên tố nổi lên, phàm là lao ra kẻ địch, cũng sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong chết, hắn từng bước một tiến về phía trước, không có chút nào dừng lại cùng lưỡng lự. Tựa hồ với hắn mà nói, đánh giết những địch nhân này, chẳng qua là lại như thường cùng chuyện quá đơn giản tình.

Ý chí lực cho tới bây giờ đều không phải là thiên sinh liền có, đều là đi qua Hậu Thiên không ngừng rèn luyện đến đề thăng. Lam Hiên Vũ tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng những năm gần đây, hắn trải qua sự tình thật sự là nhiều lắm. Thân là lớp trưởng, hắn nhất định phải trầm ổn đi đối mặt đủ loại tình huống, dẫn đầu đồng bạn tiến lên. Có thể coi là là hắn dạng này tâm chí, tại trước đây không lâu đã từng sụp đổ, bởi vì Na Na ngã xuống tại Hằng Tinh mà sụp đổ.

Nghĩ cách cứu viện Na Na, đồng thời cuối cùng thành công, với hắn mà nói, sao lại không phải một lần luyện tâm hành trình? Lúc này Lam Hiên Vũ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là mạnh lên, trở nên đủ mạnh, có thể bảo hộ người nhà của mình cùng đồng bạn.

Chỉ có đánh tan kẻ địch, mới có thể tốt hơn bảo vệ mình nghĩ muốn bảo vệ, nhân từ đối với địch nhân, liền là tàn nhẫn đối với mình. Tại đây loại kiên định ý chí lực tác dụng dưới, hắn căn bản sẽ không chịu ảnh hưởng.

"Ải thứ nhất thông qua, mười bảy người." Anh Lạc Hồng tức thời hướng Uông Thiên Vũ báo cáo.

Cái gọi là ải thứ nhất, liền là vừa rồi vị kia lục hoàn hắc giáp chiến sĩ. Đây là mỗi người đều phải đối mặt. Cho nên, Lam Hiên Vũ tại trong lớp thông qua cửa ải này không phải nhanh nhất. Tại trước mặt hắn, đã có mười mấy người thông qua được.

"Mười tám người, ...  hai mươi người..." Còn tại có càng nhiều học viên thông qua cửa ải này sát hạch. Đối với có thể theo ngoại viện tốt nghiệp học viên tới nói, này một cửa cũng không tính khó. Càng nhiều hơn chính là khảo nghiệm bọn hắn tại đối mặt địch nhân, giết chết đối phương thời điểm quyết tâm cùng ý chí.

"Rất nhanh." Một vị nội viện lão sư thấp giọng nói ra.

Đường Chấn Hoa nhìn về phía các vị nội viện lão sư, nói: "Ý chí lực của bọn hắn, lại so với các vị trong tưởng tượng càng thêm cường đại."

Tinh chiến huấn luyện, đối các học viên ý chí lực có trợ giúp thật lớn, không có mạnh mẽ ý chí lực, làm sao đối mặt mỗi lần siêu phụ tải điều khiển hồn đạo chiến cơ mang tới thống khổ? Mỗi lần có thể lại tiến vào khoang thuyền mô phỏng tiến hành hồn đạo chiến cơ huấn luyện, cái kia chính là cần muốn ý chí cường đại lực.

Tuần tự thấy Đàm Tiểu Đao, Phiêu Tiểu Nhứ cùng Lam Hiên Vũ biểu hiện về sau, Đường Chấn Hoa lúc này tâm tính đã ổn định lại. Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình hẳn là càng tin tưởng đám này tiểu gia hỏa. Bọn hắn có thể đi cho tới hôm nay, cũng không chỉ là bởi vì Lam Hiên Vũ một người tác dụng.

Lam Hiên Vũ tác dụng lớn không lớn? Dĩ nhiên là rất lớn. Không chỉ là hắn cho các bạn học trợ giúp lớn, càng quan trọng hơn là hắn nổi lên đến điển hình tác dụng.

Tựa như hắn tại hồn đạo chiến cơ điều khiển thời điểm, có thể đạt đến bây giờ Siêu Thần 58, cái kia hết thảy các bạn học tự nhiên là sẽ dùng hắn làm mục tiêu.

Đối với bình thường phi công chiến đấu cơ tới nói, trong cả đời mơ ước lớn nhất khả năng liền là tiến vào toàn liên bang trước một vạn tên. Nhưng đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói, tiến vào trước một vạn, bọn hắn căn bản liền không có cảm giác nào. Bọn hắn lớp trưởng có thể là tại hai chữ số đây. Coi như là tiến vào trước 1000, bọn hắn đều cảm thấy cùng lớp trưởng còn kém xa lắm đây.

Thực chiến cũng là như thế, lớp trưởng tứ hoàn có thể làm được sự tình, dựa vào cái gì chúng ta ngũ hoàn, lục hoàn đều làm không được? Lớp trưởng dùng nhiều thời gian như vậy vì ta nhóm chế tạo Đấu Khải, chúng ta nếu là không có cách nào tốt nghiệp, xứng đáng lớp trưởng sao? Mà lại, lớp trưởng có thể làm được, chúng ta cũng có thể làm được.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi mới vừa gia nhập Sử Lai Khắc thời điểm, mới tu vi gì? Hiện tại song song phá thất hoàn. Mọi người trong lòng người nào không có kìm nén cỗ sức lực?.