Chương 961: Đây là ngũ hoàn thực lực?

Chương 961: Đây là ngũ hoàn thực lực?

Học viện Sử Lai Khắc học tập cùng tu luyện độ tự do cũng rất cao, mỗi người bỏ ra nhiều ít nỗ lực, chỉ có mình mới là rõ ràng nhất. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến có thể đi cho tới hôm nay, cùng mỗi người nỗ lực phấn đấu đều là không phân ra.

Hình ảnh không có thay người, nhưng số liệu tại sau năm phút, ba mươi ba tên học viên đã toàn bộ thông qua được ải thứ nhất.

Không có người bởi vì giết người mà non tay vô phương tiến lên. Một cái đều không có.

Lam Hiên Vũ tiếp tục tiến lên, hắn lúc này thậm chí nhắm lại cặp mắt của mình, hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ lạc hậu hơn một chút đồng học nguyên nhân. Nhưng ở tiến lên quá trình bên trong, hắn không ngừng thông qua tinh thần lực của mình đi cảm thụ kẻ địch xuất hiện địa phương, lại dùng tinh thần lực tới khống chế nguyên tố lực lượng cắn giết kẻ địch. Này hoàn toàn là tại dùng tinh thần lực đến chiến đấu.

Loại cảm giác này khiến cho hắn có chút say mê cảm thụ, tứ đại cơ sở nguyên tố tự nhiên hình thành nguyên tố chi tâm vờn quanh tại Long Hạch chung quanh, không ngừng thông qua tương sinh đến bổ sung hắn hồn lực tiêu hao. Mà thân là nguyên tố sứ hắn, điều động nguyên tố lực lượng thật sự là quá dễ dàng, bản thân tiêu hao cũng không lớn.

Đủ loại khác biệt nguyên tố tổ hợp, tại tinh thần lực điều động hạ càng ngày càng tinh diệu, hắn đã quên đi chính mình là ở nơi nào, chẳng qua là như đồng nhất thường tu luyện, đắm chìm trong nguyên tố trong hải dương.

Dần dần, các lão sư phát hiện, tại Lam Hiên Vũ dưới chân, có một vòng hào quang như ẩn như hiện trôi nổi bất định. Cái kia vòng hào quang lúc vừa mới bắt đầu hết sức mỏng manh, ở trên người hắn năm cái màu trắng Hồn Hoàn chiếu rọi đến cũng không rõ ràng. Nhưng nương theo lấy hắn không ngừng hướng về phía trước, không ngừng đánh giết lấy đối thủ, cái kia quầng sáng liền trở nên càng ngày càng rõ ràng. Quầng sáng nội bộ, huyền ảo hoa văn như ẩn như hiện.

"Tinh Thần lĩnh vực? Hắn muốn bước vào Linh Vực cảnh rồi?" Một tên lão sư nhịn không được nói ra.

Trong văn phòng lặng ngắt như tờ. Mỗi người đều biết, Linh Vực cảnh đối với hồn sư ý vị như thế nào, Linh Vực cảnh, là bước vào Siêu Cấp Đấu La cấp độ cơ sở, cũng chính là 95 cấp trở lên. Nếu như Linh Vực cảnh có thể vững chắc, Tinh Thần lĩnh vực lại đủ mạnh, tương lai bước vào Cực Hạn Đấu La liền là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cho dù là Uông Thiên Vũ, tại mười tám tuổi thời điểm, tinh thần lực cũng xa xa không đạt được Linh Vực cảnh trình độ. Mà Lam Hiên Vũ lại làm được.

Lúc này gâu lớn Các chủ trong lòng cũng không khỏi có loại cùng Đường Miểu đồng dạng suy nghĩ, đầu thai là nhóm học vấn a! Người ta đây là gen mạnh mẽ. Không thể so sánh, không thể so sánh a!

Lam Hiên Vũ chính mình cũng càng ngày càng cảm giác được, tựa hồ có đồ vật gì đang ở theo chính mình Tinh Thần Chi Hải hướng ra phía ngoài chui ra, hết thảy chung quanh tại cảm giác bên trong trở nên càng ngày càng rõ ràng, thân thể của hắn cũng có loại chướng bụng, mong muốn hướng ra phía ngoài thả ra cảm thụ.

Từng bước một bước ra, từng bước một dung nhập. Trước hành lang phương rộng mở trong sáng, một cái đường kính vượt qua năm trăm mét to lớn đất trống xuất hiện ở trước mặt hắn. Mà lúc này, tại đây đất trống bên trong đứng đầy người. Mấy ngàn người.

Bọn hắn tất cả đều ăn mặc quần áo màu đen, mỗi người khuôn mặt cũng khác nhau, trẻ có già có, có nam có nữ. Trong tay bọn họ đồng dạng cầm lấy vũ khí, dữ tợn nhìn về phía Lam Hiên Vũ, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền đã giống như thủy triều, hướng Lam Hiên Vũ phóng đi.

Huyết Chi Thí Luyện cửa thứ hai sát hạch đến. Biển người!

Nơi này kẻ địch, mỗi một cái cá thể cũng không tính là mạnh mẽ, đều tại tam hoàn đến tứ hoàn ở giữa, nhưng số lượng lại đủ có mấy ngàn nhiều. Mong muốn theo hoàn cảnh như vậy bên trong giết ra ngoài, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Càng quan trọng hơn là, hàng loạt sát lục, đối với bất luận cái gì người đều sẽ có ảnh hưởng, dù cho đây là tại mô phỏng thế giới bên trong.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể nguyên tố phun trào, chỉ cần là tiếp cận đến thân thể của hắn trong phạm vi mười thước kẻ địch, đều sẽ bị xé nát. Trong lúc nhất thời, huyết nhục văng tung tóe, nồng đậm mùi huyết tinh tại đặc thù hoàn cảnh tăng thêm hạ biến đến mức dị thường nồng đậm.

Cái kia mùi máu tanh nồng đậm mà nhường Lam Hiên Vũ nhíu mày, Tinh Thần Chi Hải cũng giống như hơi nhúc nhích một chút, một cỗ nguồn gốc từ tại trong xương cốt thô bạo trong nháy mắt hướng ra phía ngoài tuôn ra nhúc nhích một chút.

Cũng chính là lần này, phảng phất xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ giống như, Lam Hiên Vũ dưới chân quầng sáng đột nhiên nở rộ.

Đó là một vòng vô hình quầng sáng, có thể mỗi người nhưng là có thể cảm nhận được cái kia quầng sáng tồn tại. Phảng phất có đến từ hư không kêu gọi xuất hiện, cho dù là quan chiến bên trong học viện Sử Lai Khắc nội viện các lão sư, cảm xúc bên trên đều xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Huyền ảo hoa văn theo Lam Hiên Vũ dưới chân hướng ra phía ngoài chảy xuôi, chảy xuôi đến mỗi một cái góc. Cái kia chói lọi vầng sáng lóe lên liền biến mất. Mà tại toàn bộ rộng lớn trong không gian, tất cả mọi người trở nên an tĩnh lại. Hết thảy phảng phất đều đã đọng lại.

Lam Hiên Vũ tay trái vươn ra, vảy màu bạc bao trùm trên bàn tay, một gốc ngân văn Lam Ngân thảo lặng yên chui ra, lam, đỏ, vàng, xanh, tứ sắc vầng sáng lặng yên phun trào, hóa thành một cái vòng xoáy, tại trong lòng bàn tay của hắn trưởng thành.

Hắn từng bước một tiến về phía trước bước ra, phía trước những cái kia ngưng trệ bất động kẻ địch dồn dập hóa thành tro tàn mà tan biến. Mà trong tay hắn tứ sắc vòng xoáy thì đang không ngừng trưởng thành, dù cho phai mờ những địch nhân kia, cũng chưa từng xuất hiện không ổn định tình huống.

Tinh thần lực bay vọt về chất, nhường Lam Hiên Vũ đối với hắn Nguyên Tố Phong Bạo có mạnh hơn lực khống chế, nhường Nguyên Tố Phong Bạo trở nên càng thêm ổn định, cũng càng thêm...  khủng bố!

"Hắn Tinh Thần lĩnh vực cùng thời gian có quan hệ?" Một tên lớn tuổi nội viện lão sư có chút không lưu loát nói. ;

Không hề nghi ngờ, ai cũng biết, không gian cùng thời gian, là khó khăn nhất chưởng khống năng lực, nhưng cũng là cường đại nhất năng lực.

Chỗ có thần cấp cường giả, tại đột phá đến Thần cấp cấp độ về sau, lớn nhất tiền lời một trong, liền là sẽ đối không gian sinh ra nhất định lý giải, từ đó có thể lợi dụng một chút Không Gian Chi Lực.

Mà so với không gian, Thời Gian Chi Lực không thể nghi ngờ càng thêm thần bí, đó là vũ trụ sâu nhất huyền bí một trong.

Thậm chí có người nói qua, không gian cùng thời gian kết hợp, sinh ra toàn bộ thế giới.

Lam Hiên Vũ Tinh Thần lĩnh vực, vậy mà cùng thời gian có quan hệ? Điều này có thể không cho người khiếp sợ?

Duy nhất còn có thể giữ vững bình tĩnh, cũng chỉ có Uông Thiên Vũ. Từ khi nghĩ cách cứu viện Na Na về sau, hắn trở về tra xét rất nhiều lịch sử tư liệu, có quan hệ với Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân lịch sử tư liệu.

Tại lịch sử ghi chép bên trong, Kim Long Nguyệt Ngữ, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân Tinh Thần lĩnh vực tên là: Thì Không Hồi Tố. Có thể cho thời gian đổ về. Cực kỳ cường đại.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ Tinh Thần lĩnh vực thức tỉnh ra cùng thời gian có liên quan năng lực lúc, hắn thật không có chút nào ngoài ý muốn, người nào để người ta có một cái mạnh mẽ Ba Ba đâu? Đây là gien di truyền quyết định a!

Lúc này, Lam Hiên Vũ chạy tới trung ương đất trống, mà trong tay hắn tứ sắc vòng xoáy cũng đã biến lớn mấy lần, bị hắn giơ cao khỏi đỉnh đầu, có tới đường kính ba mét có hơn. Đồng thời còn đang không ngừng tăng cường lấy, tăng cường tốc độ cũng tại tăng lên.

Chung quanh những địch nhân kia, vẫn như cũ vô phương di chuyển, dưới chân bọn hắn quầng sáng vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Thời Gian Ngưng Cố, sinh mệnh tàn lụi!

Cùng thời gian quay lại so sánh, Thời Gian Ngưng Cố tựa hồ là yếu nhược một chút, thế nhưng, Lam Hiên Vũ Thời Gian Ngưng Cố, có thể kéo dài thời gian lại cùng đối thủ thực lực có quan hệ. Thực lực càng yếu, bị Thời Gian Ngưng Cố nắm trong tay cũng là càng lâu. Mà lại, hắn lĩnh vực này, còn có lực sát thương. Lại không ngừng thôn phệ phạm vi bên trong hết thảy kẻ địch sinh mệnh lực.

Hắn lúc này, vừa mới vừa có được cái này mạnh mẽ Tinh Thần lĩnh vực, đối lĩnh vực khai phá, cũng là cực hạn tại Thời Gian Ngưng Cố điểm này, mà hắn lúc này đối mặt kẻ địch, số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng thực lực lại cùng hắn chênh lệch quá lớn. Huống chi nơi này chính là Đấu La thế giới, những địch nhân này tại tinh thần lực phương diện, càng là nhỏ yếu so với người bình thường mạnh không được quá nhiều, làm sao có thể theo Lam Hiên Vũ thời gian tàn lụi trong lĩnh vực thức tỉnh đâu?

Tứ sắc hào quang, cuối cùng nở rộ, kinh khủng gió lốc, dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm buông xuống, xé rách hết thảy chung quanh, phai mờ lấy hết thảy chung quanh. Cái kia đếm không hết kẻ địch, cứ như vậy dùng thân thể của hắn làm trung tâm, tại cái kia Nguyên Tố Phong Bạo bừa bãi tàn phá dưới, lặng yên không tiếng động tan biến lấy, không có kêu thảm, không có huyết quang, có chẳng qua là cái kia từng mảnh từng mảnh bụi trần.

"Đây là ngũ hoàn? Đánh chết ta cũng không tin đây là ngũ hoàn." Một tên nội viện lão sư nhịn không được nói ra..