Chương 962: Mọi người ứng đối

Chương 962: Mọi người ứng đối

"Bát hoàn, tinh khiết nguyên tố chưởng khống hồn sư, có thể làm được này loại đại uy lực quần thương sao?"

"Tụ lực, hẳn là có khả năng, hắn vừa mới cái này Hồn kỹ, hẳn là muốn tụ lực thật lâu. Thủy, Hỏa, Thổ, Phong bốn loại nguyên tố sinh ra Nguyên Tố Phong Bạo. Đây là bốn nguyên tố tăng thêm, có chút bốn nguyên tố võ hồn dung hợp kỹ mùi vị, cho nên tăng thêm rất lớn. Hắn đây đối với nguyên tố lực khống chế cũng quá mạnh, nguyên tố cường độ cũng cực cường. Chẳng lẽ là bốn nguyên tố sứ?"

"Ta cũng cảm thấy là bốn nguyên tố sứ. Hắn này đại chiêu nhìn qua tụ lực tương đối lâu, nhưng nếu như kết hợp với hắn cái kia Thời Gian Ngưng Cố loại hình Tinh Thần lĩnh vực, quả thực là tuyệt phối. Phạm vi lớn lực sát thương khủng bố. Nhất là nhằm vào tu vi yếu kém nhưng số lượng khổng lồ đối thủ lúc, đơn giản không nên quá dùng tốt."

"Khó trách có thể dẫn đầu lớp này, hắn mặc dù chỉ có ngũ hoàn, thực lực tổng hợp chỉ sợ có bát hoàn tả hữu a? Này vẫn là chúng ta trước mắt chỗ đã thấy."

"Đáng sợ nhất cũng là cái này ngũ hoàn, ngũ hoàn liền có như thường hồn sư bát hoàn sức chiến đấu. Vậy hắn bát hoàn thời điểm, chẳng phải là có thể Đồ Thần cấp?"

"Khụ khụ, Uông các chủ, ta không phải nói ngài a!"

"Các chủ, ta cũng là am hiểu nguyên tố chưởng khống, đứa nhỏ này ta cảm thấy có khả năng, liền bái ta làm thầy đi. Ta thu." Một tên giữ lại râu bạc nội viện lão sư cười ha hả nói.

Uông Thiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đứa nhỏ này sẽ không bái bất luận cái gì nhân vi sư."

"Cửa thứ hai, thông qua, một người." Anh Lạc Hồng thanh âm vang lên.

Đúng vậy, lúc trước còn có mười mấy người vượt qua Lam Hiên Vũ, thế nhưng, thông qua cửa thứ hai hắn là cái thứ nhất.

Mấy ngàn người a! Bị hắn một thoáng giải quyết. Hắn lúc này, đã đi vào phía sau lối đi, đầu thứ ba lối đi.

Lam Hiên Vũ cũng không biết Huyết Chi Thí Luyện có nhiều ít quan, hắn chẳng qua là nhớ kỹ Đường Chấn Hoa nói qua, tại đây bên trong muốn giết một vạn người. Mặc dù không có cẩn thận tính toán qua, nhưng cảm giác vừa mới lần này kết thúc về sau, hẳn là đại bộ phận cũng đã giết hết.

Dùng phạm vi lớn tính sát thương Hồn kỹ tàn sát, nói thật, gánh nặng trong lòng nhỏ một chút. Dù sao một thoáng liền kết thúc, cũng không có đầy đất thi thể.

Đi vào đầu thứ ba lối đi, tinh thần lực tiếp tục dò xét, hắn lại kinh ngạc phát hiện, tại cảm giác bên trong, không có kẻ địch. Thế nhưng, một cỗ lực áp bách nhưng từ đường hành lang bốn phương tám hướng truyền đến, áp bách ở trên người hắn.

Đó là một loại làm hắn có chút hô hấp khó khăn áp bách, phảng phất vô hình ở giữa, liền có một cổ lực lượng cường đại đang áp chế lấy hắn, phảng phất muốn đưa hắn nghiền nát.

Nương theo lấy từng bước một tiến về phía trước, loại áp lực này cũng là trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên.

Dần dần, áp lực xuất hiện biến hóa, không còn là theo bốn phương tám hướng tới, mà là cải thành theo chính diện áp bách tới.

Kẻ địch, tại phía trước!

Giờ này khắc này  đồng dạng là tại Huyết Chi Thí Luyện bên trong, mỗi người đều tại vượt qua bọn hắn gian nan nhất cửa thứ hai.

Chính như Lam Hiên Vũ trước đó chỗ nghĩ như vậy, có được quy mô lớn tính sát thương Hồn kỹ hồn sư tại đây một cửa sẽ khá hơn một chút, bởi vì giết đến nhanh. Mà chỉ có thể cận chiến hồn sư, tại đây một cửa tiếp nhận áp lực tâm lý liền phải lớn hơn nhiều.

Nhàn nhạt ánh bạc tại Lưu Phong chung quanh thân thể chảy xuôi, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, đối với ba, tứ hoàn đối thủ, chỉ có một cách sát lục.

Thế nhưng, vô số cỗ thi thể ngã vào hắn Bạch Long Vương Thương phía dưới, đảo tại vết nứt không gian bên trong, chung quanh đã hoàn toàn là một mảnh huyết hồng sắc thế giới, đến mức hai con mắt của hắn đều đã biến đỏ.

Sát lục mang tới đủ loại tâm tình tiêu cực bắt đầu dần dần hiển hiện ra, mơ hồ ở giữa, tại chung quanh thân thể hắn đã dần dần có huyết khí tràn ngập.

"Phong Tử, ngươi ngừng một thoáng, bình tĩnh một hồi." Đúng lúc này, một dải lụa giống như ánh bạc dùng Lưu Phong thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ, tại cái kia ánh bạc lượn lờ phía dưới, hàng loạt đánh tới kẻ địch hư không tiêu thất, bị xé nứt hư không thôn phệ.

Một vệt bóng mờ tại thân thể của hắn bên cạnh trở nên ngưng tụ dâng lên, một đôi tản ra màu bạc vầng sáng đôi mắt, nhìn chăm chú hắn đã biến đỏ hai con ngươi.

Lưu Phong trong tay Bạch Long Vương Thương suýt nữa liền đâm trúng trước mặt này đột nhiên xuất hiện bóng mờ, nhưng hắn vẫn là kịp thời dừng lại, tinh thần thoáng có chút hốt hoảng.

"Ngồi xuống, nghỉ ngơi. Nhường tâm của ngươi yên tĩnh. Ngươi muốn đem mình làm trên chiến trường Đại tướng, ngươi đối mặt, đều là muốn đem ngươi vong tộc diệt chủng cừu địch. Giết bọn hắn, mới có thể bảo vệ tốt đồng bọn của ngươi cùng gia đình. Mới có thể để cho ngươi tiếp tục cùng đồng bạn tiến lên."

Cái kia thanh âm trầm thấp tại Lưu Phong trong đầu bồi hồi, hắn đã bình tĩnh mấy phần, đặt mông ngồi dưới đất, không tiếp tục để ý địch nhân ở chung quanh, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngưng thần.

Này xuất hiện tại hắn bên người, tại thời khắc mấu chốt cho hắn trợ giúp, dĩ nhiên chính là Hồn Linh Kinh Cức long. Cái này là có được chân chính Hồn Linh chỗ tốt, một cái chân chính Hồn Linh, đều có được đi qua tu luyện tri thức cùng kinh nghiệm, càng có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp hồn sư chiến đấu. Giống trước mắt loại tình huống này, chiến đấu đối với Lưu Phong tới nói không là trọng yếu nhất, nhường tâm giữ vững tỉnh táo, sẽ không bị sát ý nuốt hết, mới là trọng yếu nhất. Có Kinh Cức long phụ tá, hắn độ qua cửa ải này liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Không chỉ là Lưu Phong như thế, mỗi người cơ hồ đều tại đây một cửa đạt được Hồn Linh trợ giúp.

Tiền Lỗi lúc này cũng tại cửa thứ hai, bất quá hai tay của hắn che mắt, trong miệng còn lẩm bẩm lẩm bẩm: "Kim Mập Mạp, ngươi thật ác tâm."

Tại trước người hắn cách đó không xa, Hoàng Kim Bỉ Mông chính đại tứ sát lục lấy, không chỉ là giết, nó còn ăn...

Giòn ăn...

Tại Tiền Lỗi bên người, phiến phiến to lớn cánh cổng ánh sáng mở ra lấy, ở bên cạnh hắn đã tụ tập mười mấy con Bỉ Mông cự thú. Này chút bình thường Bỉ Mông lực sát thương cũng xa xa không phải những cái kia ba, tứ hoàn hồn sư chỗ có thể chống đỡ. Huống chi, nương theo lấy Tiền Lỗi tự thân tu vi tăng lên, hắn chỗ triệu hồi ra Bỉ Mông cự thú cũng càng ngày càng cao lớn, hướng thành niên hướng đi phát triển.

Lúc này Hoàng Kim Bỉ Mông Kim Mập Mạp, thân cao đã vượt qua sáu mét, một đôi lợi trảo kéo ra, tuyệt đối so với Ám Kim Khủng Trảo Hùng còn kinh khủng hơn nhiều lắm. Nó bản năng liền là sát lục, tại đây Huyết Chi Thí Luyện bên trong không có người nào so với nó hưng phấn hơn. Tại sát lục quá trình bên trong, bản năng tăng lên, Kim Mập Mạp thân thể thậm chí đều tại trở nên càng thêm cường đại. Nơi này huyết khí, đang ở khiến cho hắn tiến hóa gia tốc.

Mà tương đối dễ chịu, tại đây một cửa liền muốn thuộc có được quần thể năng lực công kích hồn sư.

Bạch Tú Tú liền là như thế, Tử Vong Điêu Linh bao trùm phạm vi mặc dù không có Nguyên Tố Phong Bạo lớn như vậy. Nhưng ở thân thể nàng đường kính trong phạm vi trăm thước, cũng căn bản không có kẻ địch có thể bước vào. Những nơi đi qua, những địch nhân kia dồn dập hòa tan, bị Tử Vong Điêu Linh nuốt hết. Nàng căn bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần chờ đợi kẻ địch không ngừng xông vào Tử Vong Điêu Linh, không ngừng phai mờ, chính nàng duy trì lấy Tử Vong Điêu Linh là có thể. Nàng đã có được Hồn hạch, sinh sôi không ngừng hồn lực bảo đảm Tử Vong Điêu Linh cường độ.

Cửa thứ ba lối vào đang ở trước mắt.

Huyết Chi Thí Luyện, đối ý chí lực khảo nghiệm, kỳ thật đến cửa thứ hai liền kết thúc. Chỉ cần có thể thông qua cửa thứ hai, thí luyện coi như thông qua, sẽ không bị nội viện đào thải. Đây là quy củ. Mà cửa thứ ba, thì là đối người tham dự thực lực khảo nghiệm.

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất thông qua cửa thứ hai, cho nên, hắn cũng là cái thứ nhất nhìn thấy chính mình cửa thứ ba đối thủ.

Nơi này là một cái khoáng đạt không gian, không có cửa thứ hai lớn như vậy, nhưng cũng có đường kính trăm mét. Mái vòm cao chừng hai mươi mét, khoáng đạt không gian ở giữa, lúc này đang đứng một người.

Mặc dù chỉ có một người, nhưng Lam Hiên Vũ sắc mặt, lại lần thứ nhất trở nên ngưng trọng lên.

Cái kia người tay cầm một thanh trường thương, đứng ở nơi đó, lại phảng phất cùng toàn bộ thế giới đều hòa thành một thể giống như. Càng quan trọng hơn là, ở trên người hắn, hết thảy có chín cái đen như mực Hồn Hoàn.

Cửu hoàn, Phong Hào Đấu La!

Đúng vậy, cái này là Huyết Chi Thí Luyện cửa thứ ba sát hạch, cực hạn áp chế!

Này một cửa sát hạch mục đích, là nhường học viên tại đối mặt mạnh mẽ đối thủ thời điểm, gần một bước bị nghiền ép xuất từ thân tiềm năng. Nội viện quy tắc kỳ thật này một cửa không yêu cầu học viên chiến thắng, chủ yếu nhất là, muốn tại đây một cửa có thể bị áp chế ra cực hạn.

Nói như vậy, nội viện đệ tử tại nội viện tu luyện một năm đến hai năm về sau, tu vi đều có thể đi đến bát hoàn trở lên. Bát hoàn cùng cửu hoàn vẫn như cũ có chênh lệch cực lớn, nhưng cũng không phải đi lên liền bị miểu sát. Tại cửu hoàn cường giả áp chế xuống, bát hoàn hồn sư tiềm năng là dễ dàng nhất tỏa ra..