Chương 963: Gia Vũ

Chương 963: Gia Vũ

Ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

Màn hình lớn đã liên tục buông tha mấy cái học viên xông xáo cửa thứ hai hình ảnh. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viên đều đã tiến vào này một cửa, đều đang ra sức chém giết.

Lúc này, nội viện lão sư đã nhìn ra mánh khóe.

Ngoại viện những hài tử này thật rất lợi hại a! Cơ hồ mỗi người đều có chân chính Hồn Linh trợ giúp bọn hắn chiến đấu, này để bọn hắn có thể tại Huyết Chi Thí Luyện bên trong tận khả năng bảo trì tỉnh táo. Khi bọn hắn bị sát ý khống chế thời điểm, Hồn Linh liền ra tới thủ hộ bọn hắn, để bọn hắn có khôi phục thần chí cơ hội. Cả hai phối hợp lẫn nhau, tiêu diệt đối thủ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhường nội viện lão sư kinh ngạc chính là, không có một học viên biểu hiện ra đối với chiến đấu e ngại. Đến cửa thứ hai, đối mặt nhiều như vậy kẻ địch, bọn hắn đều lựa chọn phát động công kích.

Điểm này nhường nội viện lão sư đều rất hài lòng. Nếu như ngoại viện tốt nghiệp tại đối mặt hàng loạt kẻ địch lúc e sợ chiến, đó mới sẽ thật để bọn hắn thất vọng.

Anh Lạc Hồng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem hình ảnh điều chỉnh đến một học viên vị trí.

Gia Vũ trên thân đã bao trùm nhị tự Đấu Khải, hắn là lục hoàn Hồn Đế, cùng học viên khác so sánh tu vi khá thấp. Hắn mạnh nhất năng lực nhưng thật ra là cùng Lý Hãn, Lý Bân cùng một chỗ thi triển võ hồn dung hợp kỹ Trên Biển Sinh Minh Nguyệt, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Gia Vũ võ hồn hết sức kỳ lạ, là sinh vật biển triệu hoán. Nếu như là tại có nước địa phương, dù cho không phải nước biển, lực chiến đấu của hắn cũng có thể trên phạm vi lớn tăng cường. Nếu như là tại trong biển rộng, dù cho hắn chỉ có lục hoàn tu vi, sức chiến đấu cũng có thể vượt qua toàn lớp đại đa số người. Có thể là, Huyết Chi Thí Luyện trong sân không có nước, càng không có biển cả, hắn đầu tiên cần phải làm là duy trì sinh vật biển chiến đấu hoàn cảnh, cái này cần tiêu hao hàng loạt hồn lực. Càng quan trọng hơn là, Gia Vũ là toàn lớp một cái duy nhất không có Hồn Linh người lúc trước, tại Sâm La tinh bên trên, chỉ có hắn cùng Lam Hiên Vũ không có thu hoạch được Hồn Linh. Gia Vũ vấn đề ở chỗ hắn chỉ có thể lựa chọn sinh vật biển sung làm Hồn Linh, dạng này mới có thể cùng chính mình võ hồn phối hợp. Sâm La tinh hồn thú mặc dù đều nguyện ý cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn đi, nhưng chúng nó đều không phải là sinh vật biển

Cho dù là võ hồn làm thuỷ triều Lý Hãn, đều chiếm được hồn thú tán thành, mà Gia Vũ nhưng không có. Cho tới nay, luận cá thể sức chiến đấu, Gia Vũ cũng là toàn lớp yếu nhất.

Cho nên, Anh Lạc Hồng mới có thể đem hình ảnh điều chỉnh đến hắn bên này, quan sát khiêu chiến của hắn tình huống.

Từ phía trước thí luyện đến xem, lớp thực nghiệm Tinh Chiến biểu hiện biết tròn biết méo, các học viên biểu hiện ra mạnh mẽ năng lực. Từ trong viện lão sư biểu lộ liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối lần luyện tập này kết quả là hài lòng. Bởi vậy, Anh Lạc Hồng hiện tại cần trọng điểm quan tâm liền là có khả năng nhất xảy ra vấn đề Gia Vũ. Mặc dù Gia Vũ có được võ hồn dung hợp kỹ, nhưng cửa thứ hai khảo nghiệm là ý chí lực của hắn.

Lúc này, Gia Vũ cũng không có sâu người vào cửa thứ hai, mà là dừng lại tại cửa vào, bởi vì khi hắn đến nơi này thời điểm, hắn liền có chút trợn tròn mắt.

Nhìn về phía trước lít nha lít nhít kẻ địch, hắn liền rất rõ ràng, chính mình qua không được này một cửa.

Hắn không có Hồn Linh phụ trợ, cũng không có Hồn hạch, không thể thời gian dài chiến đấu. Càng quan trọng hơn là, ở trước mắt hoàn cảnh dưới, hắn vô phương phát huy đầy đủ võ hồn uy lực. Có thể nói, theo bất luận cái gì góc độ đến xem, ở cái địa phương này chiến đấu đều gây bất lợi cho hắn.

Bởi vậy, khi hắn đến cửa vào thời điểm, cả người liền có chút ngốc trệ.

Tại không mét, hắn ngươi chứa vô cùng dựng thẳng, vì hắn tướng

Thoả đáng sơ, hắn cùng Lý Hãn, Lý Bân tại nhập học khảo thí lúc liền bị đào thải, nhưng bởi vì bọn họ Trên Biển Sinh Minh Nguyệt cái này võ hồn dung hợp kỹ cùng Lam Hiên Vũ phối hợp sẽ sinh ra chất biến, ba người bọn họ mới bị đặc chiêu nhập học đối ba người bọn họ tới nói, chuyện này tuyệt đối là lớn lao kinh hỉ, nhất là đối Gia Vũ tới nói. Chính mình vấn đề chỉ có chính mình rõ ràng nhất. Theo nhập học bắt đầu từ ngày đó, Gia Vũ liền hiểu rõ, thực lực của chính mình là toàn lớp yếu nhất. Lam Hiên Vũ mặc dù hồn lực tu vi thấp, nhưng thiên phú rất tốt, huống chi trí tuệ của hắn đã để hắn ngồi lên lớp trưởng vị trí.

Gia Vũ có thể kiểm tra người học viện Sử Lai Khắc, đã là cả nhà, thậm chí bọn hắn khu vực kia kiêu ngạo. Đối với cơ hội này, hắn vô cùng trân quý. Mỗi ngày hắn đều đang yên lặng nỗ lực, không có ai biết, hắn cũng sẽ không kể ra, hắn từ đầu đến cuối không có tụt lại phía sau

Tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến, thất hoàn Hồn Thánh so đều là, 65 cấp hồn lực tự nhiên không tính là gì nhưng dùng Gia Vũ thiên phú tới nói, đây đã là một kiện vô cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Hắn sinh ra ở một cái bờ biển thôn trấn nhỏ, tại bọn hắn nơi đó, phần lớn hồn sư có được đều là hải dương loại võ hồn. Dạng này hồn sư, cũng được xưng là Hải hồn sư.

Liền bạn học cùng lớp cũng không biết, Gia Vũ là trong lịch sử cái thứ nhất thi vào học viện Sử Lai Khắc Hải hồn sư.

Hải hồn sư nhận cực hạn rất lớn, tại trong biển rộng, bọn hắn thực lực sẽ tăng lên mấy lần, so cùng cấp bậc hồn sư cường đại hơn nhiều. Có thể là, một khi thoát ly hải dương, bọn hắn thực lực liền lại nhận cực lớn ảnh hưởng

Theo nhân loại đối tinh tế khai phá, Hải hồn sư thế yếu càng ngày càng rõ ràng. Đừng nói là học viện Sử Lai Khắc dạng này Đấu La Đại Lục đệ nhất học viện, coi như là mặt khác cao đẳng học viện, dưới tình huống bình thường cũng không nguyện ý thu nạp Hải hồn sư.

Dưới tình huống như vậy, Gia Vũ chẳng những không có lạc hậu, còn đi theo đồng bạn cùng một chỗ vọt tới tất

Nghiệp, có thể nghĩ, hắn bỏ ra nhiều ít nỗ lực. Không có biển cả, hắn tăng lên tốc độ so đại đa số người đều muốn chậm, thậm chí so Lam Hiên Vũ còn muốn chậm. Hắn hết thảy Sử Lai Khắc huy chương đều dùng tới thanh toán tiến vào Hải Thần hồ tu luyện phí dụng. Lam Hiên Vũ bọn hắn không biết, bọn hắn mỗi lần tiến vào Hải Thần hồ lúc tu luyện, Gia Vũ ngay tại cách đó không xa, ngâm tại Hải Thần hồ bên trong yên lặng tu luyện. Đúng là có Hải Thần hồ trợ giúp, hắn mới đi theo mọi người bộ pháp. Cho nên, Gia Vũ thật vô cùng trân quý tại học viện Sử Lai Khắc học tập cơ hội, mỗi khi hắn cảm giác nhanh sắp không kiên trì được nữa, theo không kịp đồng bạn thời điểm, hắn liền cắn chặt răng, không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình tất cả những thứ này là cỡ nào kiếm không dễ. Mà mỗi khi hắn xông phá bình cảnh, đi đến một tầng khác thời điểm, hắn liền càng thêm tin chắc, chính mình trả giá hết thảy đều là có ý nghĩa.

Hắn là thật yêu quý học viện Sử Lai Khắc, thật ưa thích nơi này hết thảy.

Gia Vũ bình thường rất ít nói chuyện, dù là cùng Lý Hãn, Lý Bân tại cùng một chỗ lúc, hắn cũng chỉ là đứng ở bên cạnh mỉm cười lắng nghe. Nhưng nội tâm của hắn kiên định cho tới bây giờ đều không thua gì bất luận cái gì người, hắn biết rõ mình muốn thập

Lần này có thể thi vào nội viện, đối với hắn trùng kích là to lớn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày chính mình vậy mà có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, với hắn mà nói, đây tuyệt đối là chuyện khó tin nhất. Hắn cũng là cái thứ nhất trở thành nội viện học viên Hải hồn sư a! Hắn đặt quyết tâm, mặc kệ tiếp xuống tu luyện có nhiều khổ, hắn đều không sẽ rời đi nội viện.

Cho nên, làm Đường Chấn Hoa nói nếu như học viên vô phương thông qua hôm nay Huyết Chi Thí Luyện, liền bị nội viện đào thải thời điểm, Gia Vũ con mắt đều có chút đỏ lên. Bắt đầu Huyết Chi Thí Luyện về sau, hắn căn bản không có nửa phần lưỡng lự, một đường giết đến nơi này.

Có thể là, khi hắn thấy trước mặt này mấy ngàn cường địch lúc, hắn hiểu được, này một cửa chính mình chỉ sợ không qua được. Sức người có lúc tận, vô luận ý chí của mình có nhiều kiên định, thực lực không đủ cũng không có cách nào..