Chương 964: Lấy mạng sống ra đánh đổi

Chương 964: Lấy mạng sống ra đánh đổi

Gia Vũ bên người, từng đạo hư ảo bóng mờ lao ra, đó là từng con hải hồn thú dáng vẻ, chúng nó ngăn cản kẻ địch trùng kích, giữ vững cửa vào, tại hải hồn thú cắn xé dưới, một từng cái kẻ địch không ngừng bị xé thành mảnh nhỏ.

Gia Vũ trên người khí tức tại lúc này về sau cũng bắt đầu biến hóa, cho dù là tại màn hình trước đó quan chiến các lão sư, giờ này khắc này phảng phất đều từ trên người hắn cảm nhận được một phần quyết tuyệt cùng thảm liệt.

Một vệt nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, bắt đầu theo Gia Vũ mặt ngoài thân thể nổi lên.

"Đứa nhỏ này muốn làm gì?" Đường Chấn Hoa hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tiếu Khải.

Tiếu Khải cũng là có chút hoang mang lắc đầu, "Ta cũng không biết. Các vị lão sư, Gia Vũ năng lực kỳ thật tương đối đặc thù, hắn là hiếm thấy Hải hồn sư. Rất có thể là chúng ta học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử vị thứ nhất Hải hồn sư. Thoát ly biển cả hoàn cảnh, năng lực của hắn lại nhận chế ước. Đồng thời, hắn cũng đúng là lớp chúng ta thực lực tổng hợp yếu nhất một vị. Nhưng hắn cùng hai vị khác học viên liền hợp lại cùng nhau, có thể thi triển ba làm một thể võ hồn dung hợp kỹ, uy lực mạnh mẽ, mà lại cực kỳ hiếm thấy. Còn có thể nhận lớp trưởng Lam Hiên Vũ tăng phúc."

Nói lời nói này, là bởi vì Tiếu Khải cũng nhìn ra được, này một cửa Gia Vũ là không qua được. Nhưng hắn tuyệt không hy vọng vào hôm nay Huyết Chi Thí Luyện bên trong chính mình có học sinh bị đào thải.

Mọi người thiên tân vạn khổ, cuối cùng tất cả đều bị đặc biệt phê tiến nhập nội viện, nếu là cứ như vậy bị đào thải, hắn hoàn toàn tưởng tượng ra được bọn nhỏ tâm linh lại nhận cỡ nào đả kích cực lớn.

Gia Vũ nỗ lực hắn đều thấy rõ, bởi vì tự thân thiên phú và võ hồn vấn đề, Gia Vũ một mực vô cùng khắc khổ.

"Xem hắn có thể làm tới trình độ nào." Uông Thiên Vũ thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Tiếu Khải âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Uông các chủ ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Gia Vũ có thể thể hiện ra đầy đủ ý chí phẩm chất, như vậy, coi như qua không được này một cửa, cũng có không bị đào thải khả năng. Đây đã là cho lớp thực nghiệm Tinh Chiến ưu đãi.

Đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến, học viện là vô cùng xem trọng, trọng yếu nhất chính là đoàn kết của bọn họ.

Học viện Sử Lai Khắc luôn luôn dùng bồi dưỡng tinh anh nhân tài, đỉnh cấp nhân tài mà lấy xưng. Nhưng ở này bồi dưỡng quá trình bên trong, những tinh anh này nhân tài bình thường đều là cá nhân anh hùng, cũng rất ít có đoàn đội tập thể mạnh mẽ. Cho dù là Sử Lai Khắc Thất Quái, cũng chỉ là bảy người. Mà nên bọn hắn sau khi thực lực cường đại, cũng đều là chia ra làm việc.

Tam Thập Tam Thiên Dực, thực lực của mỗi người đều tại cùng tuổi chi bên trong phi thường ưu tú, lại thêm bọn hắn vẫn là như thế đoàn kết, tương lai phát triển, quả thực là bất khả hạn lượng.

Mà lại Đường Môn Sinh Thái chiến hạm ngày càng thành thục, Sinh Thái chiến hạm ưu thế lớn nhất ngay tại ở, cần nhân viên càng ít. Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn nội bộ đã thảo luận qua, tương lai Tam Thập Tam Thiên Dực, rất có thể sẽ được phân phối một chiếc mạnh mẽ Sinh Thái chiến hạm, làm làm đại biểu Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc mạnh mẽ chiến lực.

Cho nên, Uông Thiên Vũ cũng tuyệt không hi vọng bọn họ bên trong có người sẽ vào hôm nay Huyết Chi Thí Luyện bên trong bị đào thải.

Lúc này, trên chiến trường Gia Vũ, bắt đầu trở nên không đồng dạng.

Từ trên người hắn hướng ra phía ngoài phóng thích ra học ánh sáng màu ngất bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh, thậm chí mơ hồ có nhàn nhạt hào quang đang lóe lên. Cái kia huyết sắc vầng sáng hướng ra phía ngoài tràn ngập, chỗ đến, hắn những cái kia hải hồn thú rõ ràng trở lên rõ ràng, mà lại cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại lên.

Một vệt có chút nụ cười cổ quái tại Gia Vũ trên khuôn mặt nổi lên. Lúc này, bộ dáng của hắn nhìn qua có chút dữ tợn. Tại da của hắn mặt ngoài, đang hiện ra từng đạo huyết sắc hoa văn, tựa như là từng sợi mạch máu muốn theo hắn trong cơ thể phá thể mà ra giống như.

Loại cảm giác này, quả thực là để cho người ta có chút kinh dị cảm thụ.

Hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, không biết lúc nào, tay phải của hắn đã hoàn toàn biến thành màu đỏ như máu, mà lại là gần như trong suốt màu đỏ như máu, cái kia màu đỏ như máu bắt đầu theo bàn tay hắn bên trên hướng phía dưới lan tràn, lan tràn qua tay cổ tay, lại dần dần lan tràn đến bả vai, tiếp tục hướng xuống. Trên người hắn quần áo bắt đầu từng khúc phá toái, liền trên người Đấu Khải, đều bị phủ lên thành đồng dạng huyết sắc.

Ngắn ngủi mười mấy giây, cả người hắn đã biến thành một cái màu đỏ như máu tồn tại, còn như huyết sắc tinh thạch điêu khắc thành.

"Đi chết đi các ngươi. Huyết tế, Huyết Hải Hung Linh!"

Oanh

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Gia Vũ cái kia hóa thành huyết sắc thân thể ầm ầm nổ tung, vô số huyết quang bắn ra, trong khoảnh khắc hóa thành phô thiên cái địa sóng lớn sóng lớn, con sóng lớn màu đỏ ngòm điên cuồng xông về phía trước, hướng toàn bộ cửa thứ hai phủ tới. Tại trong biển máu kia, từng con hải hồn thú điên cuồng chui ra, chúng nó cũng đều đã biến thành màu đỏ như máu, tại cái kia huyết hải bên trong, dồn dập bành trướng đến gấp mười lần lớn nhỏ, điên cuồng thôn phệ lên trước mặt hết thảy đối thủ.

Trước màn hình, giờ khắc này lặng ngắt như tờ. Hết thảy lão sư tại thấy cảnh này thời điểm, trong lòng chỉ có một loại cảm giác, cái kia chính là, kinh dị!

Dù cho đây là tại Đấu La thế giới bên trong, cũng sẽ không thật tử vong. Dùng chính mình thân thể làm tế phẩm chỗ bộc phát ra tử vong công kích, đó là nhân vật khủng bố cỡ nào?

Tại hồn sư trong lịch sử, có được dạng này hồn sư vô cùng thưa thớt. Mỗi người đều sợ chết, đều sẽ theo bản năng sợ hãi cái chết. Chỉ có chân chính không sợ tử vong, đồng thời tại cơ duyên xảo hợp tình huống dưới, mới có thể có được dạng này năng lực.

Tại vạn năm trước, cùng Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân cùng thời đại, đã từng có hai vị mạnh mẽ tồn tại, xưng hào phân biệt là Vô Tình Đấu La cùng Đa Tình Đấu La. Bọn hắn đã từng đều là Đường Môn cao tầng. Liền có được một cái mạnh mẽ võ hồn dung hợp kỹ, dùng sinh mệnh làm tế lễ võ hồn dung hợp kỹ.

Chính là nương tựa theo cái kia võ hồn dung hợp kỹ, bọn hắn phong ấn mạnh mẽ Thâm Uyên vị diện, cho Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân dùng thời gian, cuối cùng chiến thắng Thâm Uyên.

Mà lúc này Gia Vũ chỗ cho thấy năng lực này, bất ngờ liền là dùng sinh mệnh mình làm đại giá thả ra a! Đây cũng không phải là ý chí lực vấn đề. Các lão sư thậm chí có chút sợ hắn trở nên điên cuồng.

Huyết Hải Hung Linh nói qua chỗ, thật chính là sinh linh đồ thán. Những cái kia lúc trước ngăn cản Gia Vũ kẻ địch, dồn dập bị xé thành mảnh nhỏ. Trở thành Huyết Hải Hung Linh tế phẩm. Mà nương theo lấy không ngừng thôn phệ kẻ địch, cái kia huyết hải thậm chí trở nên càng ngày càng cường hãn dâng lên, trong đó sinh vật biển cũng biến thành càng ngày càng mạnh mẽ. Huyết hải dâng trào, thẳng đến cửa thứ ba lối vào chỗ tràn vào. Điên cuồng chui vào trong đó. Trùng kích hướng vào phía trong bộ.

Uông Thiên Vũ đã sớm theo bản năng ngồi ngay ngắn, nét mặt của hắn là có chút đờ đẫn. Nếu như nói, trước đó hắn đúng là đối Tam Thập Tam Thiên Dực những người trẻ tuổi này cá thể thực lực có chất vấn, như vậy, hiện tại này phần nghi vấn đang ở cấp tốc biến mất lấy.

Đây chính là Tam Thập Tam Thiên Dực yếu nhất một người a! Hắn chỗ bộc phát ra lực lượng đúng là khủng bố như thế.

Đúng lúc này, cửa thứ ba trong thông đạo, một đạo thân ảnh bạo trùng mà ra, vô số mũi thương nở rộ, từng con huyết sắc hải hồn thú tại mũi thương bên trong ngã xuống, nhưng này huyết hải lại phảng phất tìm được chỗ tháo nước, cuộn tất cả lên, hướng thân ảnh kia điên cuồng phóng đi.

Không sai, nơi này đúng là không thích hợp Gia Vũ chiến đấu, thế nhưng, khi hắn phóng xuất ra Huyết Hải Hung Linh về sau, tại đây bên trong dùng máu tươi của mình làm đại giá hình thành huyết hải, như vậy, này phong bế trong hoàn cảnh, huyết hải dâng trào, căn bản sẽ không tản ra. Đối mặt bất luận cái gì sinh mạng thể, đều sẽ phát ra không khác biệt công kích. Này thế giới đóng kín, ngược lại nhường Huyết Hải Hung Linh cường độ tăng lên trên diện rộng.

Nếu như là tại trống trải địa hình, Huyết Hải Hung Linh lại không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra, từng bước tiêu tán. Mà tại đây bên trong, bọn hắn vừa mới thôn phệ lấy ngàn mà tính sinh mệnh, Huyết Hải Hung Linh đã tăng lên tới một trình độ cực kì kinh khủng.

Tại rất nhiều nội viện các lão sư nhìn soi mói, cái kia mũi thương huy sái thân ảnh, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị điên cuồng Huyết Hải Hung Linh bao phủ.

Cứ việc vô số hải hồn thú tại dồn dập bị đánh giết, nhưng càng nhiều hải hồn thú lại là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Sau mười phút. Anh Lạc Hồng có chút quái dị thanh âm vang lên, "Cửa thứ ba, thông qua, một người."

Đúng vậy, chết rồi. Tên kia cửu hoàn Hồn Đấu La tu vi cường giả, chết rồi. Chết tại Huyết Hải Hung Linh phía dưới..