Chương 965: Lam Hiên Vũ cuộc chiến

Chương 965: Lam Hiên Vũ cuộc chiến

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, yếu nhất một người, trước hết nhất thông quan. Mặc dù hắn trả giá là cái giá bằng cả mạng sống. Thế nhưng, hắn lại dùng một cái mạnh mẽ huyết tế Hồn kỹ, tuần tự hủy diệt cửa thứ hai cùng cửa thứ ba ngăn cản.

"Ta đi xem một chút Gia Vũ." Tiếu Khải đột nhiên ý thức được cái gì, đứng dậy liền đi. Thả ra mạnh mẽ như vậy huyết tế Hồn kỹ về sau, cho dù là tại thế giới mô phỏng bên trong, chỉ sợ thân thể cùng tinh thần cũng đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng. Tựa như tại Truyền Linh tháp Thăng Linh đài bên trong giống như.

"Ta cũng đi theo ngươi." Nội viện một tên am hiểu trị liệu lão sư bắt kịp Tiếu Khải, cấp tốc tiến lên.

Hôm nay đến đây quan sát trận này Huyết Chi Thí Luyện, không chỉ là có nội viện các lão sư, còn có ngoại viện mặt khác mấy cái niên cấp chủ nhiệm lớp. Bọn hắn đều đứng tại tương đối thấp vị trí.

Đối với lớp thực nghiệm Tinh Chiến có thể toàn thể tiến nhập nội viện, bọn hắn là thật không phục. Ý vị này, tương lai bọn hắn chỗ dạy bảo lớp đi đến lúc tốt nghiệp, có thể tiến nhập nội viện danh ngạch nhất định sẽ có chỗ giảm bớt. Cũng chính là tại bất mãn của bọn hắn dưới, học viện mới phát giác tỉnh, nhường lớp thực nghiệm Tinh Chiến tới trước quân đội đi lịch luyện một quãng thời gian, gần một bước kiểm nghiệm.

Nhưng lúc này mấy vị này chủ nhiệm lớp lại là lặng ngắt như tờ, cái gì đều nói không nên lời. Quá mạnh, thật chính là quá mạnh a!

Một cái bài danh yếu nhất Hải hồn sư, vậy mà đều có thể phóng xuất ra quyết tuyệt như vậy năng lực. Tuyệt đối không nên cho rằng tại Đấu La thế giới bên trong chết đi liền không có cảm giác. Trên thực tế, hôm nay trận này Huyết Chi Thí Luyện, tất cả mọi người cảm giác đau đều là trăm phần trăm. Nói cách khác, ở trong đó bị thương, cùng chân thực thụ thương không có gì khác biệt. Chết rồi, cũng cùng thật đã chết rồi không có gì khác biệt.

Gia Vũ hiển nhiên là biết điểm này, còn quyết định phóng thích Huyết Hải Hung Linh, này phần quyết tuyệt, nhường tất cả mọi người hiểu rõ, hắn cái này Hồn kỹ tại lúc cần thiết, cho dù là tại trong thế giới hiện thực cũng nhất định có thể thi triển ra tới.

Dạng này quyết tâm, tại hắn ở độ tuổi này có thể có mấy người có được?

Đây là bài danh nhất thấp.

"Nhìn một chút Lam Hiên Vũ bên kia đi." Uông Thiên Vũ trầm giọng nói.

"Vâng." Hình ảnh biến hóa, một lần nữa về tới trong động quật, cửa thứ ba.

Làm Lam Hiên Vũ mặt đối trước mắt cường địch thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên không phải hoảng sợ, mà là hưng phấn. Hắn kỳ thật chính mình cũng biết, chính mình toàn thể sức chiến đấu hẳn là có thể cùng bát hoàn hồn sư sánh ngang. Nhất là vừa mới đã thức tỉnh Tinh Thần lĩnh vực về sau, loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt.

Từ khi hắn tu vi sau khi đột phá, còn không có gặp được một cái đối thủ chân chính. Trước mặt đối thủ tuy mang cho hắn áp lực cực lớn, nhưng cũng đồng thời tại nghiền ép tiềm năng của hắn. Hắn vô cùng muốn biết, mình tại đối mặt cửu hoàn Phong Hào Đấu La thời điểm, có thể kiên trì bao lâu, hoặc là nói, có thể làm tới trình độ nào.

Cường quang trong không khí lấp lánh, Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, hai tay trước người khép lại, tại chung quanh thân thể hắn, thủy hỏa thổ gió, tứ đại cơ sở nguyên tố hào quang như ẩn như hiện, vờn quanh ở bên cạnh hắn.

Một tầng vảy màu vàng kim trước tiên bao trùm toàn thân, ngay sau đó, trên người hắn từng cái khớp nối hào quang lấp lánh, cái kia vảy màu vàng kim bắt đầu hướng ra phía ngoài nhô lên, cùng từng kiện từng kiện Đấu Khải dung hợp lại cùng nhau, đem thân thể của hắn ôm trọn ở bên trong.

Hồn lực thông suốt, cùng Đấu Khải tương liên. Mạnh mẽ khí tức gợn sóng, cũng trong nháy mắt từ trên người Lam Hiên Vũ bạo phát đi ra.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm theo trong miệng hắn hô lên, một cái to lớn Kim Long đầu ngang tàng chui ra, hướng về phía trước Phong Hào Đấu La phát ra gầm thét.

Vị kia Phong Hào Đấu La đúng vào lúc này động, trường thương trước chỉ, hóa thành một đạo mũi thương, trong nháy mắt cơ hồ đã đến Lam Hiên Vũ trước người.

Nhanh, thật sự là quá nhanh đâm ra một thương, phảng phất chung quanh tất cả ánh sáng đường đều bị nó thôn phệ giống như. Liền Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể tứ đại cơ sở nguyên tố, đều tại đây một cái chớp mắt nhận lấy dẫn dắt.

Tại Lam Hiên Vũ cảm giác thế giới bên trong, hắn đã ở vào một loại, ngoại trừ đối phương trường thương, bên người không có vật gì khác nữa cảm giác.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hai con ngươi phát sáng lên, nhàn nhạt hào quang màu trắng tại đáy mắt lấp lánh, cái kia đột tiến trường thương, thế mà cứ như vậy lăng không dừng lại trong nháy mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thất thải quang mang phun ra, một thanh đại kích màu xanh đậm liền đã giữ lấy trường thương.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chính là họa cán Phương Thiên kích hình dáng, hai bên đều có lưỡi kích, am hiểu nhất liền là bắt trói những binh khí khác.

Thời Gian Ngưng Cố, nhường công kích của đối phương dừng lại như vậy một cái chớp mắt, sau một khắc, liền bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lưỡi kích khóa lại.

Mặc dù như thế, to lớn lực trùng kích vẫn là lệnh Lam Hiên Vũ liên tục lui lại, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng tại đối phương trường thương thôi động phía dưới, hướng trên người hắn đập tới.

Mà giờ này khắc này, thất thải quang mang đã lan tràn đến toàn thân hắn mỗi một cái góc. Đối mặt Phong Hào Đấu La cấp cường giả, Lam Hiên Vũ sao lại dám tàng tư?

Long Thần biến đã dùng ra.

Lực lượng, đối với nguyên tố cảm giác, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt tăng lên. Đó là một loại trong khoảnh khắc hòa hợp một lò cảm giác.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong hào quang màu trắng cũng tại đây một cái chớp mắt biến thành màu vàng kim.

"Ngưng!" Hắn hét lớn một tiếng.

Đối diện Phong Hào Đấu La lực công kích lập tức một chầu, Lam Hiên Vũ hai chân đạp đất mọc rễ, cùng lúc đó, tay trái của hắn đã hướng về phía trước đánh ra. Trong chốc lát, một đoàn tứ sắc hào quang điên cuồng nở rộ.

Cỡ nhỏ, Nguyên Tố Phong Bạo!

Phong Hào Đấu La chỉ cảm thấy ở trước mặt mình, nguyên tố trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, điên cuồng xé rách lấy hết thảy chung quanh, liền không gian tại thời khắc này phảng phất đều muốn bị xé rách ra tới như vậy.

Thân thể dừng lại, hướng về sau hơi ngã xuống. Thế nhưng, hắn này vừa lui, lại kéo theo Lam Hiên Vũ tiến lên, bởi vì Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khóa lại đối phương trường thương, tương đương với bị đối phương trường thương kéo lấy.

Mà thôi Phong Hào Đấu La lực lượng, này kéo một phát phía dưới, vậy mà không có thể đem trường thương của mình theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phong tỏa phía dưới rút ra.

Đây là phương diện lực lượng đọ sức. Đừng nhìn Lam Hiên Vũ hiện tại chẳng qua là ngũ hoàn, nhưng lực lượng của hắn vẫn còn muốn tại Tiền Lỗi phía trên.

Mỗi một lần thân thể tiến hóa, đầu tiên tiến hóa liền là cường độ thân thể. Bởi vì chỉ có đủ mạnh cường độ thân thể, mới có thể để cho hắn ngăn cản được tự thân tại đột phá lúc thừa nhận trùng kích.

Cho nên, Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật đều không hoàn toàn rõ ràng chính mình cường độ thân thể đã đạt đến như thế nào trình độ.

Tại thời khắc này, hắn mặc dù bị Phong Hào Đấu La khẽ động, nhưng không có bị kéo bay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Kim quang lấp lánh, một đạo kim mang mang theo trầm thấp tiếng long ngâm tới nhanh như điện chớp. Hoàng Kim long thương! Này là tới từ Đường Vũ Lân biếu tặng.

Hoàng Kim long thương mặt ngoài, cũng nhiều một vệt bảy màu, mà tại đây bảy màu rót vào dưới, Hoàng Kim long thương phía trước bắn ra ba thước mũi thương, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Phong Hào Đấu La trước người.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ dưới chân quang văn trở nên càng thêm phức tạp, trên người hắn khí tức cũng trong phút chốc trở nên bắt đầu cuồng bạo. Chính là kim văn Lam Ngân thảo đệ tứ Hồn kỹ, Kim Long cuồng bạo lĩnh vực.

Phong Hào Đấu La lông mày cau lại, hắn đột nhiên thả mở trường thương trong tay. Thanh trường thương kia tại hắn buông tay trong nháy mắt liền biến mất. Cái kia vốn chính là võ hồn, võ hồn xuất hiện hoặc là thu hồi, hoàn toàn là tại hồn sư khống chế phía dưới.

Buông ra trường thương, Phong Hào Đấu La trên người chín cái hồn hoàn biến mất trong nháy mắt, người cũng trong nháy mắt phiêu thối, vừa vặn tránh đi Lam Hiên Vũ hướng về phía trước đâm ra Hoàng Kim long thương. Tiếp theo một cái chớp mắt, trường thương liền đã nặng mới xuất hiện tại trong tay của hắn.

Trăm ngàn đạo mũi thương theo thanh trường thương kia phía trên phun ra, phong kín Lam Hiên Vũ chỗ có thể né tránh thông lộ.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình cả người đều phảng phất bị bao phủ tại một mảnh bạo trong mưa gió, cái kia mỗi một đạo mũi thương với hắn mà nói đều là gần như trí mạng. Đều không phải là trên người nhị tự Đấu Khải có khả năng hoàn toàn ngăn trở, coi như là tại Long Thần biến trạng thái phía dưới, bị dạng này mũi thương đâm trúng, cũng nhất định sẽ thụ thương. .

Hít thật dài một hơi, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cùng Hoàng Kim long thương đồng thời thu hồi, Lam Hiên Vũ thân thể ở trong nháy mắt này tựa hồ đột nhiên trở nên tinh tế rất nhiều.

Trong mắt kim sắc quang mang biến thành màu tím, mơ hồ có màu tím tia điện theo trong ánh mắt bắn ra, hết thảy chung quanh đột nhiên chậm chạp mấy phần, Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực lại một lần phát huy tác dụng  khiến cho cái kia mũi thương công kích tốc độ tựa hồ chậm lại nháy mắt..