Chương 966: Chiến Phong Hào Đấu La

Chương 966: Chiến Phong Hào Đấu La

Lam Hiên Vũ đúng lúc này động, thân thể của hắn uyển giống như quỷ mị lấp lánh, tận khả năng tại cái kia mũi thương bên trong đi xuyên. Chính là Đường Môn tuyệt học, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ!

Tại thời không ngưng kết lĩnh vực phối hợp xuống, dùng Tử Cực Ma Đồng tới phân rõ, dùng Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ tới né tránh. Khiến cho hắn nhìn qua tựa như một đạo màu sắc rực rỡ bóng mờ, cứ như vậy tại mũi thương bên trong xuyên qua.

Không chỉ như thế, từng đạo tường băng, tường đất, hỏa đạn, đao gió, điên cuồng hướng ra phía ngoài nở rộ, đem những cái kia vô phương né tránh mũi thương ngăn cản. Dù cho chẳng qua là ngăn cản trong nháy mắt, cũng có thể cho hắn tranh thủ thời gian.

Mà Lam Hiên Vũ lúc này chỗ cho thấy nhất năng lực cường hãn ngay tại ở, hắn tại chính mình nguyên tố lực lượng ngăn cản đối phương công kích thời điểm, đều có thể ngay đầu tiên cảm nhận được mũi thương tốc độ cùng với hướng đi biến hóa, kịp thời né tránh.

Tinh thần lực tiến vào Linh Vực cảnh cấp độ, đã để cảm giác của hắn tùy theo tiến hóa đến một cái thế giới hoàn toàn mới.

Phải biết, coi như là bình thường bát hoàn Hồn Đấu La, tinh thần lực có thể đi đến Linh Vực cảnh cũng là phượng mao lân giác. Mà Phong Hào Đấu La tại tấn thăng cửu hoàn về sau, chuyện muốn làm nhất liền là đem tinh thần lực tiến hóa đến Linh Vực cảnh, từ đó có trùng kích Siêu Cấp Đấu La cơ hội.

Lam Hiên Vũ mới bất quá ngũ hoàn, tinh thần lực liền đã đi đến trình độ như vậy, điều này cũng làm cho hắn tại nguyên tố chưởng khống năng lực mạnh mẽ không bình thường.

Tuyệt đối không nên quên, hắn năm cái hồn hoàn, tất cả đều là mười vạn năm cấp độ. Mỗi một cái đều có nguyên tố sứ cấp bậc lực khống chế.

Trong lúc nhất thời, trong động quật chống phân huỷ đều đã biến thành màu sắc rực rỡ thế giới. Làm Lam Hiên Vũ theo cái kia một mảnh mũi thương bên trong xuyên qua thời điểm, trên người hắn đã nhiều hơn rất nhiều bị mũi thương xẹt qua dấu vết, nhưng không có đâm trúng một thương yếu hại.

Lam Hiên Vũ trước ngực chập trùng có chút kịch liệt, tại áp lực cực lớn trước mặt, hắn đã dốc hết toàn lực. Phong Hào Đấu La sức chiến đấu, thật chính là mạnh mẽ. Mà lại, hắn hết sức hoài nghi, ở trước mặt mình vị này Phong Hào Đấu La, là tới từ học viện Sử Lai Khắc Phong Hào Đấu La, mà không phải bình thường bình thường Phong Hào Đấu La.

Trường thương lại lóe lên, không có dừng lại. Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trước mặt mũi thương so lúc trước cường độ yếu bớt, nhưng lại miên miên mật mật, đem trọn cái không gian đều phong kín, cho dù là Tử Cực Ma Đồng, cũng không cách nào theo bên trong tìm đến bất kỳ sơ hở.

Mà tại đây dầy đặc mũi thương bên trong, mơ hồ có một cỗ hung lệ khí biến mất, một khi hắn bị mũi thương cuốn lấy, rất có thể liền muốn đối mặt một kích trí mạng.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, Long Thần biến mở ra đến tối cường trình độ, liền tiếng tim đập của hắn đều có thể rõ ràng nghe được. Lam Hiên Vũ hai mắt cũng theo đó trở nên càng phát sáng lên. Rón mũi chân, xoay người chạy.

Đúng vậy, hắn chạy.

Lúc trước mũi thương, tốc độ quá nhanh, chạy cũng chạy không được. Mà trước mắt dầy đặc mũi thương mặc dù phong tỏa không gian, có thể tốc độ lại là chậm mấy phần. Sau lưng của hắn hai cánh nhịp động, tại phong nguyên tố thôi thúc dưới, cấp tốc hướng về đường tới chạy đi.

Địa hình nơi này quá hẹp hòi, tại đây bên trong cùng Phong Hào Đấu La chiến đấu, hắn liền xê dịch không gian đều không có. Bằng không vừa mới né tránh mũi thương cũng sẽ không như thế gian nan.

Làm đối phương thủ đoạn công kích cải biến thời điểm, Lam Hiên Vũ lập tức xoay người chạy. Tại quay người chạy trốn đồng thời. Hắn khoát tay, còn ném ra một vật.

Đó là một cái màu vàng quả cầu hình dáng vật. Thứ này bị hắn ném ra thời điểm, Phong Hào Đấu La đều cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp truyền đến, mũi thương két một tiếng dừng lại, trong nháy mắt dừng lại.

Có thể ngay sau đó, "Vù" một thoáng, cái kia màu vàng quả cầu hình dáng vật đột nhiên biến mất, bị Lam Hiên Vũ dùng phong nguyên tố ngưng tụ thành một cây tơ mỏng, cho dắt kéo trở về, một lần nữa rơi trong tay hắn.

Liền thừa dịp này thời gian ngắn ngủi, Lam Hiên Vũ đã lao ra hang động, đi tới lúc trước cửa thứ hai trên đất trống. Sau lưng hai cánh bày ra, bay về phía trên không. Cùng lúc đó, hắn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng đã xuất hiện ở trong khống chế.

Chỉ có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, không có Hoàng Kim long thương.

Dù sao, hắn đối Hoàng Kim long thương còn chưa đủ quen thuộc, mà Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tình huống, hắn liền quen thuộc nhiều.

Phong Hào Đấu La lông mày cau lại, cũng đi ra phía ngoài sân trống bên trong, có chút nghi hoặc nhìn Lam Hiên Vũ, "Ngươi vừa rồi đó là vật gì?"

Ngay tại vừa mới, khi hắn thấy cái kia màu vàng quả cầu thời điểm, một loại linh hồn run rẩy hoảng sợ xuất hiện tại hắn trong lòng, bằng không công kích cũng sẽ không đình chỉ. Hắn đã dự liệu được Lam Hiên Vũ muốn chạy. Cho nên súc tích lực lượng một thương đều chuẩn bị đâm ra ngoài.

Có thể khi đó, hắn thấy được màu vàng quả cầu, trong khoảnh khắc đó, cảm giác của hắn chính là, nếu như đâm ra một thương, chính mình rất có thể sẽ chết. Theo bản năng cắt đứt công kích.

Lam Hiên Vũ nhếch miệng cười một tiếng, "Nguyên lai ngài có thể nói chuyện a! Ngài nói cái gì đồ vật? Ta không biết nha!"

Vị này Phong Hào Đấu La nhìn qua liền là hơn ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, vô cùng bình thường. Nhưng trên người hắn khí tức, lại tràn đầy áp bách tính sắc bén.

Hắn không tiếp tục mở miệng, sau lưng một hai cánh chậm rãi kéo ra, đó là đen kịt cánh, đồng thời, trên thân từng khối màu đen áo giáp bao trùm toàn thân, dưới chân, đen vầng sáng màu tím sáng lên.

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, "Không cần như vậy đi. Đối phó ta như vậy con tôm nhỏ, ngài còn dùng tam tự Đấu Khải?"

Trả lời Lam Hiên Vũ chính là một đạo mũi thương, so lúc trước càng nhanh ba phần mũi thương. Không chỉ như thế, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể không gian chung quanh đột nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, Tinh Thần Chi Hải tùy theo sôi trào, một cỗ cường đại tinh thần ý niệm, thẳng đến hắn Tinh Thần Chi Hải đánh thẳng tới.

Tinh Thần lĩnh vực, đối phương cũng có... đồng dạng là Linh Vực cảnh tinh thần cấp độ.

Tuyệt sát một thương, phối hợp Tinh Thần lĩnh vực. Càng đáng sợ chính là, đối phương dưới chân Đấu Khải quầng sáng cũng nhanh chóng sáng lên, Lam Hiên Vũ trong khoảnh khắc liền cảm giác mình không có thể động.

Tam tự Đấu Khải lĩnh vực, không gian giam cầm. Tác dụng, giam cầm một giây.

Như quả thực lực của đối phương cực kỳ cường đại, có lẽ chỉ có thể giam cầm trong nháy mắt. Có thể là, tại cường giả thời điểm chiến đấu, dù cho chỉ là trong nháy mắt, cũng rất có thể sẽ quyết phân thắng thua.

Đi tới nơi này không gian trống trải, vị này Phong Hào Đấu La đúng là vừa lên tới liền dùng hết toàn lực, Tinh Thần lĩnh vực, linh hồn chấn chiến, Đấu Khải lĩnh vực, không gian giam cầm. Còn có cái kia tại Đấu Khải tăng phúc dưới cực tốc một thương.

Hắn phải dùng hành động nói cho Đường Vũ Lân, kẻ địch sẽ không cho ngươi cơ hội nói chuyện, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội sinh tồn. Đối mặt bất cứ địch nhân nào, quyết thắng thường thường đều là trong một chớp mắt.

Đây là tu vi bên trên tuyệt đối khoảng cách, căn bản là không có cách đối kháng tuyệt đối khoảng cách.

Một thương này, chính là muốn cho Lam Hiên Vũ lưu cái giáo huấn, nếu như là tại trong hiện thực, đối mặt công kích như vậy, hắn liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huyết Chi Thí Luyện, không chỉ là thí luyện, trên thực tế, cũng là hi vọng cho lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh dùng đả kích, để bọn hắn không lại bởi vì tập thể thi vào nội viện mà quá phận kiêu ngạo. Để bọn hắn có thể đối mặt cường địch thời điểm càng thêm cẩn thận.

Nhưng cũng ngay lúc này, Phong Hào Đấu La thấy được Lam Hiên Vũ trên mặt nụ cười cổ quái.

Một đoàn quả cầu ánh sáng màu vàng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động theo trên đỉnh đầu hắn nổi lơ lửng, sau một khắc, cực độ kinh khủng cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt truyền đến.

Đâm ra mũi thương, vận dụng lĩnh vực. Trong phút chốc đều làm ra tác dụng. Có thể là, tại đây một cái chớp mắt, Phong Hào Đấu La lại có loại khó mà hình dung lớn đại nguy cơ cảm giác.

Hết thảy trong hiện thực vũ khí, trang bị, đều có thể đủ thông qua hình chiếu phương thức phán định, đưa vào đến Đấu La thế giới bên trong. Tại Đấu La thế giới bên trong, những vũ khí này trang bị đều sẽ có nguyên bản uy năng. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Đấu La thế giới có thể phán định loại vũ khí này uy lực.

Long Chi Nộ, tại nhân loại trong lịch sử đương nhiên là xuất hiện qua, đồng thời làm ra tác dụng cực lớn. Tại Đấu La thế giới chương trình kho bên trong, thứ này tự nhiên tồn tại. Chỉ bất quá, là tại mấy ngàn năm trước có, về sau liền lại không có xuất hiện qua. .

Lam Hiên Vũ vừa mới tại hướng về sau rút khỏi thời điểm, lần thứ nhất ném ra Long Chi Nộ, cũng đã đem hắn dẫn động, thiết lập nổ tung thời gian là năm giây, không sai, liền là năm giây.

Ném ra, thu hồi, một giây, lao ra, một giây năm. Bị đối phương truy kích, một giây. Lúc này, vừa vặn thời gian không sai biệt lắm..