Chương 967: Bùng nổ Long Chi Nộ

Chương 967: Bùng nổ Long Chi Nộ

Thời gian ngưng trệ lĩnh vực Lam Hiên Vũ xông lúc đi ra liền thả ra, nhường công kích của đối phương chậm một nhịp. Sau đó nghênh đón hắn liền là hai đại lĩnh vực năng lực.

Mũi thương, đã đến Lam Hiên Vũ phụ cận. Hắn căn bản đều không động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi thương sắp đâm vào lồng ngực của mình. Liền nhị tự Đấu Khải đều đã xuất hiện chỗ thủng.

Thế nhưng, Long Chi Nộ ánh sáng đã bắt đầu nở rộ. Tại đây một cái chớp mắt, đối phương trường thương đâm vào thân thể của mình trong tích tắc, Lam Hiên Vũ sẽ làm sự tình, liền là dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khóa lại đối phương trường thương, làm cho đối phương không có cách nào ngay đầu tiên bỏ chạy.

Long Chi Nộ tuyệt đối khoảng cách an toàn chỉ có đường kính ba mét, mà Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tăng thêm đối phương trường thương, chiều dài vượt qua ba mét rất nhiều, cho nên, vị này Phong Hào Đấu La sẽ đối mặt, liền là tới từ Long Chi Nộ bùng nổ.

Cường giả cảm giác nguy hiểm là bực nào nhạy cảm, trường thương đâm vào Đấu Khải trong nháy mắt đó, Phong Hào Đấu La liền đã thấy Lam Hiên Vũ trên tay phải đã sáng lên hào quang màu xanh lam, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xuất hiện.

Hắn lập tức liền đã đoán được Lam Hiên Vũ muốn làm gì, nếu như hắn trường thương đâm xuyên Lam Hiên Vũ trái tim, thân thể của đối phương, Đấu Khải, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tăng theo cấp số cộng, lại thêm có khả năng có khả năng lần nữa thi triển Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực, đều sẽ để cho mình thân thể dừng lại trong nháy mắt. Mà nói như vậy, sẽ chết!

Cho nên, hắn trường thương không có đâm xuyên Lam Hiên Vũ thân thể, cơ hồ là trong chốc lát, hắn đột nhiên vặn người, một cước đạp ở Lam Hiên Vũ chỗ ngực, đưa hắn hướng nơi xa đạp bay ra ngoài, chính mình thì là mượn nhờ phản xung lực lượng, thẳng đến cửa thứ ba cửa hang ra ngoài.

Oanh

Chói mắt màu vàng kim, phảng phất lệnh toàn bộ thế giới biến thành một mảnh hải dương màu vàng óng.

Thân ở ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng quan chiến các lão sư, tại thời khắc này đều đã thấy không rõ trong màn hình phát sinh hết thảy.

Hào quang rừng rực bùng nổ. Bắn ra vô cùng ánh sáng mãnh liệt Ảnh. Toàn bộ hang động đều đang kịch liệt run rẩy lấy, đổ sụp lấy, hòa tan vào.

Còi báo động chói tai không ngừng vang lên, đây là Đấu La thế giới nội bộ năng lượng quá tải hi hữu thấy tình huống.

"Cái kia, đó là đồ chơi gì đây?" Một tên nội viện lão sư nhịn không được hỏi.

Càng nhiều lão sư là mờ mịt lắc đầu.

Đường Môn cấm kỵ vũ khí, đó là ai đều sẽ nhận biết sao? Mấy ngàn năm đều chưa từng xuất hiện.

Mộng Phi cùng Đường Miểu nếu là biết Lam Hiên Vũ tại vừa cầm tới Long Chi Nộ không có bao lâu thời gian liền cho dùng, mặc dù chỉ là tại Đấu La thế giới bên trong, sợ rằng sẽ tức giận thổ huyết.

Mà Lam Hiên Vũ lý do rất đơn giản, hắn kỳ thật vào hôm nay tiến vào Huyết Chi Thí Luyện trước, liền đã có ý nghĩ này. Lúc trước tại thanh lý cửa thứ hai thời điểm, hắn liền do dự qua, là dùng Nguyên Tố Phong Bạo đâu, vẫn là dùng Long Chi Nộ đây.

Long Chi Nộ này loại cấm kỵ vũ khí uy lực, hắn hiểu rõ cũng chỉ là theo Mộng Phi trong miệng, cụ thể uy lực, vẫn là muốn chính mình thí nghiệm qua về sau, mới có thể hiểu có phải thật vậy hay không đáng tin cậy a! Nhất là cái kia an toàn dải đất trung tâm, có phải thật vậy hay không an toàn. Này quyết định về sau đối Long Chi Nộ làm sao sử dụng.

Theo cầm tới thứ này một khắc này bắt đầu, Lam Hiên Vũ liền đã đang tự hỏi này loại đại sát khí nên dùng như thế nào mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Đến mức Mộng Phi cùng Đường Miểu nói, cho hắn vọt tới bảo mệnh cái gì, hắn là nghe lọt được. Nhưng bảo mệnh, có một khỏa cũng đủ. Mặt khác hai khỏa nếu như chẳng qua là cầm không cần, chẳng phải là lãng phí sao? Đường Môn còn nhiều như vậy đây...

Lam Hiên Vũ lá gan cho tới bây giờ đều là không nhỏ, trên thực tế, hắn lá gan rất lớn. Hắn trầm ổn, càng nhiều là tại đoàn đội hành động thời điểm. Hắn vẫn luôn là một cái có can đảm mạo hiểm giả, đừng quên, hắn vị thứ nhất lão sư Ngân Thiên Phàm là thế nào dạy bảo hắn.

Đường Chấn Hoa dạy bảo phương thức kỳ thật cũng gần như. Đoàn đội hành động thời điểm, Lam Hiên Vũ kỳ thật vẫn luôn đang áp chế lấy chính mình cái kia ưa thích kiếm tẩu thiên phong, mạo hiểm chiến đấu phong cách. Nhưng hắn vẫn cảm thấy, này loại phong cách chiến đấu mới có thể sử dụng cái giá thấp nhất thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Gần nhất tâm chí của hắn lại có trưởng thành về sau, cả người càng thêm thành thục, nhưng tinh thần mạo hiểm lại cũng càng thêm mãnh liệt. Nghĩ phải nhanh mạnh lên, không mạo hiểm làm sao có thể? Làm các bạn học đều thi vào nội viện về sau, Lam Hiên Vũ ở phương diện này bao quần áo liền đã buông ra. Hắn hiện tại muốn làm nhất, liền là để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Sự thật chứng minh, Long Chi Nộ uy lực, so trong tưởng tượng càng khủng bố hơn. Hết thảy chung quanh đều tại khí hoá. Còi báo động chói tai không ngừng vang lên.

Uông Thiên Vũ trầm giọng nói: "Lập tức tăng cường năng lượng rót vào, tiến hành không gian ngăn cách. Nếu như liên bang bên kia tới hỏi, liền nói chúng ta bên này tại Đấu La thế giới nội bộ tiến hành một chút thí nghiệm. Thí nghiệm xảy ra vấn đề, đưa tới nổ tung. Nhiều không cần phải nói."

"Đúng!" Một tên phụ trách Đấu La thế giới lão sư vội vàng đi.

Uông Thiên Vũ lúc này sắc mặt rất khó nhìn, có chút xanh mét. Các lão sư không nhận ra Long Chi Nộ, hắn sẽ không nhận sao? Hắn dĩ nhiên nhận biết đó là đồ chơi gì.

Đường Miểu cùng Mộng Phi có phải điên rồi hay không? Lại đem thứ này cho tiểu tử thúi này? Mà lại, tiểu tử thúi này tại Đấu La thế giới bên trong thế mà liền dám sử dụng? Hắn liền không sợ bị liên bang biết Đường Môn lại trọng khải cấm kỵ vũ khí?

Màu vàng kim cường quang kéo dài đến hơn một phút đồng hồ mới dần dần thu nghỉ. Làm Lam Hiên Vũ một lần nữa thấy rõ hết thảy chung quanh lúc, thân là người khởi xướng hắn, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Chung quanh hết thảy tất cả đều tại hòa tan, không sai, liền là tại hòa tan. Hắn tiến vào lúc sau cửa thứ hai lối ra đã biến mất. Cửa thứ ba lối vào cũng đã biến mất.

Hết thảy chung quanh đều là kim hồng sắc, khiến cho hắn có loại chính mình có phải hay không đến Hằng Tinh cảm giác. Tất cả nham thạch đều tại hòa tan, trống rỗng đang trở nên lớn hơn. Hắn thậm chí mơ hồ có thể thấy một chút quỷ dị ánh sáng lên đỉnh đầu lấp lánh. Nhường cái thế giới này không nữa lộ ra chân thật như vậy.

Này Long Chi Nộ uy lực  có thể a!

Lam Hiên Vũ con mắt sáng lấp lánh, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, liền là cướp sạch Đường Môn cấm kỵ kho vũ khí. Có cái đồ chơi này tại, có thể làm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Ngay tại Lam Hiên Vũ phấn khởi thời điểm, đột nhiên, xa xa vách động phát ra một tiếng nổ vang, một đạo có chút thân ảnh chật vật từ bên trong bay ra.

Không chết? Lam Hiên Vũ trên đầu toát ra mấy cái dấu hỏi. Như thế nổ cũng chưa chết sao?

Đúng vậy, vị này lao ra vách động, chính là lúc trước vị kia Phong Hào Đấu La. Vị này không có bị nổ chết, không thể không nói cùng vận khí có rất lớn trình độ quan hệ.

Lúc trước nổ lớn, uy lực tuyệt đối khủng bố. Hắn ngay đầu tiên xuyên về tới cửa thứ ba hang động bên trong. Đồng thời ngay đầu tiên nổ sụp cửa vào.

Long Chi Nộ nổ tung là toàn phương vị, không có khả năng nhằm vào cửa thứ ba lối đi, lại thêm Lam Hiên Vũ bị hắn một cước đạp bay, đánh tới nơi xa, khiến cho hắn khoảng cách kéo ra.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn là có loại mình bị dung luyện cảm giác, cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, kinh khủng nổ tung lực, kém chút đưa hắn triệt để xé nát.

Lúc này, vị này Phong Hào Đấu La dáng vẻ quả thực là có chút đáng lo, trên người tam tự Đấu Khải đã liểng xiểng, trên thân còn mang theo điểm, nhưng đều tại tới lui. Sau lưng một hai cánh cũng sớm đã không có. Nửa người đều là khét lẹt hình dáng. Trên thân còn tại ra bên ngoài bốc khói.

Dạng như vậy, thật sự là muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật, cùng lúc trước cái kia một đời cường giả phong phạm một trời một vực.

"Khụ khụ." Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, "Tiền bối, kỳ thật ta cũng không muốn. Thế nhưng, ngài thật sự là quá cường đại, cho nên ta mới ra hạ sách này. Không có việc gì, ta cam đoan không cần, chúng ta công bằng một trận chiến."

"Phốc" Phong Hào Đấu La trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Công bằng đánh một trận? Thua thiệt hỗn tiểu tử này nói được.

"A? Ý của ngài là, không muốn công bằng một trận chiến sao? Còn muốn thử lại lần nữa vừa rồi cái loại cảm giác này? Cũng được. Ngược lại tại Đấu La thế giới bên trong cũng không thật sự tiêu hao." Vừa nói, Lam Hiên Vũ cổ tay khẽ đảo, lại lấy ra một viên Long Chi Nộ tới. .

"Dừng tay ngươi!" Phong Hào Đấu La cuối cùng nhịn không được mở miệng lần nữa, "Không thể lại dùng món đồ kia, nếu không sẽ phá hư này mảnh thế giới giả tưởng."

"A? Dạng này a! Vậy được rồi." Lam Hiên Vũ vội vàng nắm Long Chi Nộ thu vào, trên thực tế, hắn cũng không có ý định lại dùng cái đồ chơi này..