Chương 968: Làm thí nghiệm

Chương 968: Làm thí nghiệm

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích giơ lên, sau lưng hai cánh kéo ra, phong nguyên tố gia tốc, hắn nhanh như tia chớp hướng đối phương đánh tới.

Đúng vậy, chủ động xuất kích!"Công bằng một trận chiến!"

Sau năm phút, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quán xuyên Phong Hào Đấu La lồng ngực.

Vì cái gì Lam Hiên Vũ lúc trước lựa chọn lao ra tác chiến. Có nhị tự Đấu Khải cánh, là hắn có thể bay. Không chiến, đừng quên, hắn nhưng là Siêu Thần 58. Nhịp động cánh tác chiến mặc dù cùng chiến cơ không giống nhau lắm, nhưng trên thực tế cũng có rất nhiều chỗ tương đồng. Tại không gian đầy đủ tình huống dưới, bay lượn trên không trung, Lam Hiên Vũ sức chiến đấu có thể trên phạm vi lớn tăng cường. Huống chi, hắn đối mặt còn là một vị nửa tàn Phong Hào Đấu La.

Ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng!

"Phanh phanh phanh!" Uông Thiên Vũ tại trước mặt trên mặt bàn dùng sức đập ba lần, phẫn nộ hướng Anh Lạc Hồng nói: "Lập tức, lập tức, hiện tại liền đem tiểu tử thúi kia mang cho ta tới."

Anh Lạc Hồng có chút muốn cười, nhưng nàng cũng biết, ở thời điểm này bật cười không tốt lắm.

"Lão sư, ngài đừng nóng giận. Cái này ta nghĩ cũng là tình huống đặc thù. . ." Anh Lạc Hồng vừa phải an ủi Uông Thiên Vũ.

Uông Thiên Vũ vuốt vuốt mi tâm của mình, hắn phát hiện, chính mình thật sự có chút nhức đầu.

Long Chi Nộ người nào cho còn phải nói gì nữa sao? Đường Môn cái này cũng thật sự là dám a! Nguy hiểm như vậy đồ vật lại dám cho tiểu tử này. Không thể nghi ngờ cho hắn dùng đến mang đi quân đội.

Thay cái khác nội viện đệ tử tại thí luyện bên trong dám làm như thế, gâu lớn Các chủ nhất định không thể nhịn. Có thể kiểm tra lo đến người ta có một cái 120 cấp lão cha, mặc dù hắn không biết Nhạc công tử có phải hay không bao che cho con, nhưng hắn cảm thấy, vẫn là không muốn nếm thử thì tốt hơn.

"Trước bắt hắn cho ta mang tới." Uông Thiên Vũ lửa giận rõ ràng giảm xuống mấy phần, nói xong, hắn đứng người lên, đi ra ngoài. Hiển nhiên là không có ý định lại tiếp tục xem trận này Huyết Chi Thí Luyện.

Tại đây tràng thí luyện trước khi bắt đầu, không có bất kỳ người nào cho rằng, lớp thực nghiệm Tinh Chiến có người có thể qua cửa thứ ba. Nhưng còn bây giờ thì sao? Hai cái đã, đúng vậy, hai cái!

Đằng sau còn có hay không, còn khó nói đây.

Hi vọng không cần có!

Làm Lam Hiên Vũ đứng tại Uông Thiên Vũ trước mặt thời điểm, nhiều ít vẫn là có chút chột dạ. Nhưng hắn không hối hận. Long Chi Nộ này loại đại sát khí, có muốn không làm làm thí nghiệm, hắn còn thật có chút không dám dùng. Ít nhất không dễ phán đoán cái đồ chơi này cụ thể uy năng. Đều đã thả ở mấy ngàn năm, nếu là hỏng làm sao bây giờ?

Mà sự thật chứng minh, Đường Môn xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Cái đồ chơi này một chút cũng không có hỏng, mà lại uy lực vẫn là khủng bố như vậy.

"Ngươi có biết hay không, nếu như bị liên bang biết có người tại Đấu La thế giới bên trong sử dụng Long Chi Nộ, Đường Môn sẽ có nhiều phiền toái?" Uông Thiên Vũ đổ ập xuống cả giận nói: "Đối học viện lại có bao nhiêu phiền toái? Món đồ kia là có thể tùy tiện sử dụng sao? Mộng Phi cùng Đường Miểu đầu óc có phải hay không có vấn đề, lại đem cái đồ chơi này cho ngươi?"

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Cái này, ngài chỉ sợ muốn hỏi bọn hắn hai vị."

"Ngươi còn dám mạnh miệng?" Uông Thiên Vũ nhìn hằm hằm Lam Hiên Vũ, áp lực cường đại lập tức đập vào mặt.

Lam Hiên Vũ lui lại một bước, mặt mũi tràn đầy cười làm lành, nhưng hắn liền là gánh vác. Linh Vực cảnh tinh thần lực tăng lên  khiến cho hắn tinh thần kháng tính đề cao không biết bao nhiêu.

Uông Thiên Vũ trước ngực chập trùng có chút kịch liệt, "Vì cái gì dùng, cho ta cái lý do."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, "Chủ yếu là làm thí nghiệm. Dù sao, Long Chi Nộ đã có mấy ngàn năm không có bị sử dụng qua. Ta sợ cái đồ chơi này quá hạn. Một phần vạn ta tại thi hành quân đội nhiệm vụ thời điểm, nó khó dùng. Đây chẳng phải là vấn đề lớn. Mà lại, ta biết chúng ta học viện chuyên môn Đấu La thế giới khu vực là cùng chỉnh thể Đấu La thế giới tiến hành ngăn cách. Hẳn là sẽ không bị liên bang phát hiện. Bất quá ta cũng không biết, thế giới giả tưởng vậy mà cũng lại bởi vì mạnh mẽ vũ khí mà bị phá hư. Trong tinh không chiến hạm chiến đấu, không đều vô sự sao?"

"Cái kia không giống nhau. Cái này nói đến liền phức tạp. Ngươi thật đúng là định dùng Long Chi Nộ?" Uông Thiên Vũ nhìn xem Lam Hiên Vũ, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Lam Hiên Vũ một mặt nghiêm nghị nói: "Vì liên bang, không thể đổ cho người khác."

"Ta khen ngươi đây?" Uông Thiên Vũ kém chút tát qua một cái, nhưng cân nhắc đến người nào đó có thể hay không đồng dạng một bàn tay tự chụp mình, vẫn là nhịn xuống.

"Các chủ, ngài yên tâm, ta sẽ không lạm dụng. Còn có, cấm kỵ kho vũ khí mở ra, tựa hồ, giống như, khả năng, cũng cần chúng ta Các chủ trong tay một cái chìa khóa. Cho nên, hắc hắc. . ." Lam Hiên Vũ cười có chút tiện, ít nhất theo Uông Thiên Vũ là như vậy.

"Ngươi đi ra ngoài cho ta, không muốn gặp lại ngươi." Uông Thiên Vũ vì để cho chính mình không bị tức chết, quyết định vẫn là đem tiểu tử này đuổi ra ngoài.

Mắt thấy chính mình quá quan, không chạy là kẻ ngu, Lam Hiên Vũ quay người liền chạy ra ngoài.

"Dừng lại." Uông Thiên Vũ lại đem hắn gọi lại.

"Ngài phân phó." Lam Hiên Vũ vội vàng quay người cười nói.

"Quay lại đi tìm một chuyến Thụ lão, hắn tìm ngươi có việc. Ngươi cho hắn đả thông tin tức liên hệ. Còn có, theo ngươi hôm nay tình huống chiến đấu đến xem, ngươi các phương diện thiên phú, năng lực, đều không có vấn đề. Nhưng ở chiến kỹ phương diện cần bỏ công sức. Lực lượng của ngươi không có hoàn toàn bị điều động, tuyệt đối không nên xem thường chiến kỹ, mạnh mẽ chiến kỹ, mới có thể để cho ngươi phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu, thậm chí là siêu trình độ phát huy. Phương diện này ta không có gì tốt dạy ngươi, ngươi có khả năng hướng Đường tiền bối thỉnh giáo."

"Tạ ơn Các chủ." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng hướng Uông Thiên Vũ cúi người hành lễ, sau đó xoay người chạy.

Huyết Chi Thí Luyện tại sau một tiếng kết thúc. Cửa thứ ba thông qua người, ba người.

Đúng vậy, ba cái, ngoại trừ Gia Vũ, Lam Hiên Vũ bên ngoài, còn có một cái. Này cái thứ ba thông qua người cũng là đồng quy vu tận. Giống Gia Vũ tình huống, nhưng quá trình chiến đấu lại là hoàn toàn khác biệt.

Mười hai Thiên Can Kỳ Lân, chết trận mười một, cái cuối cùng tự bạo. Thiên can hợp nhất, Đường Vũ Cách dùng chiến đấu kết thúc về sau tại thế giới hiện thực cũng lâm vào hôn mê làm đại giá, cùng vị kia mạnh mẽ Phong Hào Đấu La đồng quy vu tận.

Huyết Chi Thí Luyện, cửa thứ hai, thông qua người, ba mươi mốt người, chỉ có hai người không có thông qua. Mà hai người này cũng là chiến đấu đến một khắc cuối cùng, càng là bởi vì bọn hắn tự thân võ hồn cũng không thích hợp quần chiến nguyên nhân. Đồng thời không có Hồn hạch, vô phương kéo dài chiến đấu, mới không có thông qua.

Không có nhân thủ mềm, không có người nhát gan. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến dùng bọn hắn toàn thể cường hãn biểu hiện, đã chứng minh bọn hắn tiến nhập nội viện, thực chí danh quy!

Trở lại ký túc xá về sau, Lam Hiên Vũ trước nghiêm túc tổng kết hôm nay này một trận chiến được mất. Nhất là đối mặt Phong Hào Đấu La áp lực lúc chính mình ứng đối tình huống.

Toàn thể đến xem, còn có khả năng, nhưng chính như Uông Thiên Vũ nói như vậy, trong chiến đấu, chính mình khuyết thiếu tính bùng nổ lực công kích.

Cùng cùng cấp bậc đối thủ đối kháng thời điểm, điểm này còn không rõ lộ ra. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ lực công kích đền bù phương diện này. Có thể khi hắn đối mặt Phong Hào Đấu La cấp độ này đối thủ lúc, vấn đề liền hiện ra. Đối thủ mạnh mẽ, khiến cho hắn căn bản không có cách nào dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bắn trúng đối phương. Dù sao, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vẫn là vũ khí cận chiến.

Chiến kỹ hắn cũng biết một ít, Kim Long Thăng Thiên, kim Long Hám Địa, đều là chiến kỹ. Nhưng này chút tựa hồ còn chưa đủ. Ít nhất theo lực công kích phương diện đến xem, không quá đủ.

Hắn liên hệ Thụ lão, Thụ lão nói cho hắn biết, ngày mai sẽ tìm đến hắn.

Mà liên hệ Đường Vũ Lân, Lam Hiên Vũ do dự một chút, nhưng không có lựa chọn. Chính mình vị này Nhạc thúc thúc đang bế quan, mà lại đang trợ giúp Na Na lão sư chữa thương, hắn đã quấy rầy qua một lần, không muốn quấy rầy nữa.

Ngồi tại phòng minh tưởng bên trong, Lam Hiên Vũ đem Đường Vũ Lân cho hắn Hoàng Kim long thương lấy ra ngoài, đặt nằm ngang hai chân của mình phía trên.

Chuôi này song dài nhọn thương mặt ngoài long văn như ẩn như hiện, hai đầu màu vàng kim thương nhận tản ra sâm u quang ảnh. Hung lệ khí như ẩn như hiện. .

Đây là Nhạc thúc thúc cho hắn biếu tặng, Lam Hiên Vũ hai tay nhẹ nhàng tại trường thương mặt ngoài vuốt ve, cảm thụ được trường thương này khí tức.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện thần khí cấp bậc mạnh mẽ vũ khí, bản thân ẩn chứa hung lệ khí tức, Lam Hiên Vũ đều có mấy phần run sợ cảm giác kinh hãi. Cùng nó so sánh, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích càng thêm nội liễm, thâm thúy. Nhưng Hoàng Kim long thương khí tức là buông thả, mà lại càng là thân cận. Đó là một loại đây vốn chính là ta một phần thân thể cảm giác..