Chương 969: Truyền thương

Chương 969: Truyền thương

Chạm đến lấy trường thương, Lam Hiên Vũ tâm thần dần dần chìm vào, trong lúc bất tri bất giác, trường thương trong tay của hắn nhẹ nhàng run rẩy một cái. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ tinh thần ngưng trệ, thấy hoa mắt, hắn giật mình phát hiện, chính mình tựa hồ đã tiến vào khác một vùng không gian bên trong.

Đây là một tòa trống trải cung điện, hai bên là từng sợi to lớn cột đá, đủ có vài chục mét cao, bởi vì tia sáng có chút tối tăm, hắn thậm chí thấy không rõ mái vòm.

Trong tòa đại điện này, vô hình ở giữa liền có loại uy áp cảm thụ.

Đây là địa phương nào? Lam Hiên Vũ theo bản năng hướng bốn phía nhìn một chút, mà đúng lúc này, một cái quen thuộc thanh âm vang lên, "Hiên Vũ, làm ngươi lúc đến nơi này, nhất định là ngươi bình tĩnh lại nghiêm túc cảm thụ Hoàng Kim long thương thời khắc. Đem Hoàng Kim long thương cho ngươi, kỳ thật cũng không phải là vì để nó trở thành vũ khí của ngươi, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích muốn mạnh mẽ hơn Hoàng Kim long thương được nhiều, là cực kỳ hiếm thấy Siêu Thần khí."

Thanh âm là thuộc về Nhạc công tử, thuộc về Đường Vũ Lân.

Nghe được thanh âm của hắn, Lam Hiên Vũ lập tức an tâm.

"Đối tại chúng ta hồn sư tới nói, thời điểm chiến đấu, càng nhiều hơn chính là dựa vào tự thân võ hồn, nương theo lấy hồn sư giới phát triển, theo sớm nhất ngươi tổ phụ cái kia một đời vũ khí lạnh thời đại, phát triển càng về sau tại đại lục bản khối va chạm phía dưới, Nhật Nguyệt đế quốc xâm lấn, mang đến hồn đạo khí. Lại đến vạn năm trước cơ giáp cùng Đấu Khải thành thục. Thời đại vẫn luôn đang biến hóa, duy nhất không biến lại là, hồn sư căn bản, vẫn như cũ là thuộc tại lực lượng của mình."

"Trí nhớ của ta đang ở dần dần khôi phục một chút, mặc dù còn vô phương hoàn toàn nhớ tới trước kia hết thảy, nhưng còn là nghĩ đến hết sức nhiều chuyện trọng yếu."

"Trước kia, ta sở dĩ không muốn nhớ lại, có lẽ là bởi vì đã từng hết thảy quá mức thống khổ. Khi đó, ta và mẹ ngươi phân biệt tại hai cái phe phái khác nhau, nàng đại biểu cho hồn thú lợi ích, là chân chính Hồn Thú vương. Hồn thú thì là tại nhân loại chúng ta áp chế xuống gần như diệt sạch. Đây là hai cái chủng tộc ở giữa tranh đấu. Mà mụ mụ ngươi bởi vì cùng ta yêu nhau, tại thời khắc cuối cùng thà rằng chết cũng không nguyện ý tổn thương ta. Khi đó, chúng ta mặc dù đã là lúc ấy tồn tại cường đại nhất, có thể nhưng như cũ vô phương cải biến hai đại chủng tộc đối lập vấn đề. Tại chúng ta trước khi đi, ta mới nhắn lại nói cho chúng ta biết đồng bạn, hi vọng bọn họ có thể làm cho hồn thú cùng nhân loại, tại cuộc sống tương lai chung sống hoà bình."

"Thời đại kia kết cục là bi kịch, dùng ta và mẹ ngươi bi kịch làm tan hát. Mà lúc kia, chúng ta cũng không biết, nàng đã có ngươi. Nếu như biết, thà rằng phản bội toàn bộ thế giới, chúng ta cũng sẽ không nhường ngươi nhận một chút xíu tổn thương. Mà bây giờ, coi ta dần dần khôi phục trí nhớ, dần dần phát hiện chúng ta chân chính quan hệ lúc, ta thậm chí không có tư cách nói với ngươi một tiếng yêu ngươi. Một vạn năm, chúng ta nhường ngươi chịu khổ một vạn năm. Thật thật xin lỗi."

Nghe đến đó, Lam Hiên Vũ vành mắt đã dần dần đỏ lên. Trên thực tế, hắn cho tới bây giờ đều không có hận qua Na Na lão sư cùng hắn Nhạc thúc thúc.

Những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn đang bồi bạn chính mình, trợ giúp chính mình trưởng thành. Cho dù là cũng không biết bản thân liên hệ máu mủ, nhưng như cũ tại huyết thống dẫn dắt hạ tiến tới cùng nhau. Lúc này nghe Nhạc công tử, hắn mới hiểu được, vì cái gì ngày đó hắn đang cùng mình lúc gặp mặt, nói chỉ là ngắn như vậy tạm mấy câu liền rời đi.

"Mụ mụ ngươi vì cứu ngươi, rơi vào Hằng Tinh. Thân vì cha mẹ, đây là chúng ta phải làm. Nếu như đổi lúc ấy là ta tại, cũng nhất định sẽ có lựa chọn giống vậy. Sau khi trở về, ta sở dĩ lựa chọn bế quan, là bởi vì lần này ta đột phá xuất hiện một vài vấn đề, Kim Long vương huyết mạch là có vấn đề. Kim Long vương không chỉ là kế thừa lực lượng của Long thần cùng cường độ thân thể, đồng thời cũng kế thừa Long Thần ác niệm, thô bạo khí tức. Mà đây cũng là ngươi về sau nhất định cần phải chú ý đến."

"Thần giới chân thực tồn tại, mà lại ta đã có khả năng khẳng định nói cho ngươi, tổ phụ của ngươi, liền là Đường Môn người sáng lập, ba vạn năm trước đại lục nhất đỉnh phong cường giả, Hải Thần Đường Tam, càng là Thần giới chi vương. Thần giới hiện tại biến mất, là bởi vì một trận vũ trụ ở giữa đại tai nạn, Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn đi, không biết tung tích. Nhưng ta có thể cảm nhận được, ngươi tổ phụ bọn hắn nhất định còn sống. Một ngày nào đó, sẽ trở lại."

"Chính là tại cái kia một trận Thần giới tai nạn bên trong, nguyên bản bị phong ấn Long Thần một nửa, Kim Long vương bỏ trốn ra tới. Mặc dù bị ngươi tổ phụ đánh giết, nhưng nó lại đem tự thân tinh hoa tất cả đều rót vào vừa vừa ra đời trong cơ thể ta, ý đồ đem ta hủy diệt, nhường ngươi tổ phụ, tổ mẫu thống khổ. Rơi vào đường cùng, ngươi tổ phụ tại trong cơ thể ta rơi xuống mười tám đạo phong ấn, vì để tránh cho hút vào quá nhiều Tiên Linh chi khí mà kích phát trong cơ thể ta Kim Long vương tinh hoa, ở tại thần giới bị cuốn trước khi đi, đem ta để vào Đấu La Đại Lục. Này mới có về sau ta, trên đại lục trưởng thành ta."

"Có thể nói, Kim Long vương huyết mạch thành tựu lực lượng của ta, nhưng cũng một mực là khốn nhiễu ta, trói buộc ta vấn đề lớn nhất. Năm đó, cùng mụ mụ ngươi cùng một chỗ vĩnh đóng băng phong thời điểm, ta Kim Long vương huyết mạch đã đột phá mười sáu đạo phong ấn, mới khiến cho ta có lực lượng như vậy. Lần này, vì cứu mụ mụ ngươi, lại thêm vạn năm tích lũy, ta đột phá thứ mười bảy đạo phong ấn. Kim Long vương ý niệm lần nữa thức tỉnh, cùng ta lẫn nhau tranh đoạt quyền khống chế thân thể. May mắn, bởi vì có các ngươi, ta tâm một mực kiên định. Bế quan chính là vì tốt hơn trấn áp nó, đưa nó áp chế ở tầng thứ mười tám phong ấn, đồng thời củng cố phong ấn. Tại ngươi tổ phụ chưa có trở về trước đó, ta nhất định sẽ bảo đảm đạo này phong ấn không bị mở ra, bằng không mà nói, làm Kim Long vương linh hồn hoàn toàn bị thả ra thời điểm, ta rất có thể sẽ triệt để mất khống chế."

"Ta thật vô cùng nghĩ một mực hầu ở bên cạnh ngươi, làm bạn ngươi trưởng thành. Có thể là, hiện tại ta tự thân vấn đề quá mức nghiêm trọng, càng không thể ảnh hưởng đến ngươi. Ngươi tại trong quá trình tu luyện, nhất định phải ghi nhớ, nhường tự thân Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch bảo trì cân bằng. Tình huống của ngươi hiện tại ta đã hoàn toàn hiểu rõ. Long Thần hạch tâm ngay tại mụ mụ ngươi trên thân  chờ nàng tỉnh lại, nắm Long Thần hạch tâm cho ngươi. Làm ngươi tương lai tu vi đạt đến cực hạn thời điểm, cuối cùng có khả năng thức tỉnh chân chính Long Thần. Ta và mẹ ngươi không có làm được sự tình, hi vọng ngươi có thể làm được. Mà ngươi chỗ thức tỉnh Long Thần, nhất định phải là vứt bỏ thô bạo, chỉ lưu thiện niệm tồn tại. Đây là chúng ta lớn nhất hi vọng. Mà khi đó, trên người ta vấn đề có lẽ ngươi cũng có thể giúp ta giải quyết."

"Ở trước mặt ngươi, ta thậm chí vô phương đem những lời này nói hết ra. Bởi vì ta kỳ thật trong nội tâm có chút sợ hãi. Ta có chút không biết, ngươi sẽ như gì đối đãi chúng ta. Nhưng ta thật muốn nói cho ngươi, ta và mẹ ngươi đối ngươi yêu, tại ta phát hiện ngươi là con của ta thời điểm, ta thật hận không thể đem ta sinh mệnh đều cho ngươi, để bù đắp này vạn năm qua đối ngươi thua thiệt. Thật xin lỗi, nhi tử, thật rất xin lỗi. Thế nhưng, ta thật nhịn không được, vẫn là nghĩ nói với ngươi một câu, đại biểu ta và mẹ ngươi nói với ngươi một câu, chúng ta yêu ngươi."

Nước mắt, không bị khống chế theo khuôn mặt chảy xuôi mà xuống, theo Đường Vũ Lân thanh âm bên trong, Lam Hiên Vũ thật sự rõ ràng nghe được cái kia thật sâu tình cảm.

Chính hắn là trứng sinh, lúc trước phụ mẫu lựa chọn tự tử, vĩnh đóng băng phong về sau, không biết bao nhiêu năm mới sinh ra chính mình, mà nương theo lấy tầng băng hòa tan, bọn hắn tách ra.

Mà chính là bởi vì đã từng to lớn tâm linh thống khổ, bọn hắn đều mang tính lựa chọn mất trí nhớ, tại tỉnh lại thời điểm, mất đi trí nhớ. Có thể trên thực tế, cũng không là bọn hắn từ bỏ chính mình.

"Ta thật không có hận qua các ngươi, cho tới bây giờ đều không có. Có các ngươi tại, ta chỉ có hạnh phúc cùng vui vẻ." Lam Hiên Vũ lẩm bẩm nói xong, nước mắt càng ngày càng mãnh liệt.

Đường Vũ Lân thanh âm tựa hồ thở dài ra một hơi, "Nói hết ra, trong lòng ta dễ chịu một chút. Mặc dù ta không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận. Thế nhưng, hài tử, phải học được kiên cường. Thẳng thắn nói, cùng ta so sánh, ngươi vẫn là hạnh phúc. Cho tới bây giờ, ta đều chưa thấy qua tổ phụ của ngươi, tổ mẫu. Ta cũng một mực tưởng niệm lấy ta ba ba, mụ mụ.".