Chương 970: Thần giới, Tiểu Vũ

Chương 970: Thần giới, Tiểu Vũ

"Năm đó, bọn hắn mặc dù hộ tống Thần giới bị cùng một chỗ cuốn đi. Nhưng ngươi tổ phụ lại lưu lại cho ta rất nhiều lực lượng. Trong tay ngươi Hoàng Kim long thương, là ngươi cô cô để lại cho ta. Nàng là ta duy nhất tỷ tỷ, ngươi cũng khẳng định nghe nói qua nàng. Nàng liền là vạn năm trước Long điệp Đấu La, tỷ phu của ta, cũng liền là của ngươi cô phụ, liền là Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo. Ngươi tổ phụ còn để lại hắn năm đó Hoàng Kim Tam Xoa Kích cho ta. Hoàng Kim Tam Xoa Kích, cũng tên là Hải Thần Tam Xoa Kích, là ngươi tổ phụ Siêu Thần khí. Nhưng bởi vì nó cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lẫn nhau ở giữa có cừu oán, lần này ta cũng không có cho ngươi."

"Ngươi tổ phụ, là ta đã thấy nhất cơ trí người. Tại lịch sử ghi chép bên trong, ghi lại là ta và mẹ ngươi ngăn cơn sóng dữ đánh tan toàn bộ Thâm Uyên vị diện. Mà trên thực tế, đánh tan Thâm Uyên vị diện quá trình, đều tại ngươi tổ phụ trong tính toán. Là ngươi tổ phụ thiết kế, mới khiến cho Thâm Uyên vị diện cuối cùng trở thành Đấu La Đại Lục chất dinh dưỡng, mới để cho chúng ta có thể tại trận chiến cuối cùng thắng lợi."

"Chúng ta hồn sư dưới tình huống bình thường, có được vũ khí cũng chỉ là võ hồn biến thành. Sau này có hồn đạo khí, nhưng đối với chân chính mạnh mẽ hồn sư tới nói, thủy chung cho rằng hồn đạo khí đó bất quá là ngoại vật mà thôi. Nhưng vì cùng hồn đạo khí đối kháng, hồn sư đã sáng tạo ra Đấu Khải. Đấu Khải cùng cơ giáp không giống nhau, đó là chúng ta thân thể một bộ phận, nhưng trên thực tế cũng là thêm tái ngoại vật. Mà tại ngoại vật bên trong, chân chính có thể cực lớn tăng cường chúng ta sức chiến đấu, liền là thần khí."

"Ta biết thần khí, có không ít. Nhưng chân chính có thể được xưng là Siêu Thần khí, cũng chỉ có hai kiện, đó chính là ngươi tổ phụ truyền cho ta Hải Thần Tam Xoa Kích, cùng trong tay ngươi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Đây đều là một cái vị diện đỉnh cấp cường giả, mới có thể có được. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đến từ Thâm Uyên vị diện, đó là Thâm Uyên Thánh Quân không biết dùng bao nhiêu năm tích lũy mới hình thành. Trong đó lực lượng phi thường mạnh mẽ, mà cho tới bây giờ, coi như là ta, cũng không cách nào thật đang phát hiện huyền bí của nó. Lúc trước, tại thu hoạch được chuôi này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích về sau, ta đưa nó ngưng hình trở thành chiếc nhẫn, làm nhẫn cầu hôn đưa cho mụ mụ ngươi. Mặc dù ta không biết là làm sao đến trong tay ngươi, nghĩ đến hẳn là nàng tặng cho ngươi đi. Thật tốt đi cảm thụ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trong huyền bí, nếu như ngươi thật có thể đem huyền bí trong đó đều mở phát ra tới, tương lai ngươi cực hạn, thậm chí có khả năng siêu việt đã từng Long Thần. Thành làm một đời Thần Vương, chân chính mở ra Thần giới tới."

"Hoàng Kim long thương bên trong, lạc ấn năm đó ngươi tổ phụ dạy bảo ta một chút kỹ năng. Ngươi học tập cho thật giỏi, cảm ngộ, nhưng lại không nhất định thật muốn hoàn toàn mô phỏng. Mỗi một danh hồn sư đều là khác biệt, lúc trước, lão sư của ta đã từng nói cho ta biết, muốn tìm tới thuộc về mình đường. Của ngươi phát triển tốc độ rất nhanh, lại là đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, chúng nó cuối cùng nơi quy tụ, nhất định là ngưng tụ trở thành Long Thần huyết mạch. Ở trong quá trình này, ngươi muốn nhường đường đi của chính mình càng thêm vững vàng, nhưng cũng nhất định phải tìm tới thuộc về chính ngươi cái kia một đầu. Ta chỗ dạy bảo ngươi, chẳng qua là thuộc về ta con đường, cho ngươi tham khảo, lại không cần ngươi hoàn toàn học tập. Chỉ có tìm tới con đường của mình, ngươi mới có thể trở thành cường giả chân chính."

"Tốt, nên gia gia ngươi ra sân. Lúc trước, ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, cũng là ở cái địa phương này. Hiện tại ta đem này tinh thần không gian cụ hiện cho ngươi . Bất quá, ngươi thân ảnh của gia gia là thần thức của ta hình thành, đã vô phương cùng ngươi trao đổi. Nhưng ngươi tốt nhất học, gia gia ngươi chính là một đời Thần Vương, chân chính đỉnh cao cường giả. Hắn truyền thụ ta thần kỹ, cho tới bây giờ ta cũng không dám nói hoàn toàn nắm giữ."

Thanh âm dừng ở đây, mà liền tại cung điện chỗ sâu, một đạo thân ảnh dần dần ngưng tụ thành hình.

Lam Hiên Vũ vội vàng lau nước mắt trên mặt, nghe Đường Vũ Lân, hắn mới hiểu được, nguyên lai truyền thuyết là có thật. Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, vậy mà thật chính là Thiên Thủ Đấu La, Hải Thần Đường Tam con trai. Mà chính mình, càng là Hải Thần Đường Tam cháu trai a!

Màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng quay quanh tại đạo thân ảnh kia chung quanh, khi hắn hoàn toàn lộ ra hiện lúc đi ra, tầm mắt theo bản năng hướng Lam Hiên Vũ nhìn bên này tới.

Đó là một loại khó mà hình dung quen thuộc cùng thân thiết cảm giác, chỉ từ tướng mạo đến xem, Đường Tam cùng Đường Vũ Lân có sáu, thất phần giống nhau, nhưng khẳng định là Đường Vũ Lân càng đẹp mắt một chút. Có thể tưởng tượng, này nhất định là tổ mẫu của mình càng đẹp, bang Đường gia cải thiện gen.

Nhưng tại vị này Hải Thần trên thân, nhưng lại có một loại khí chất đặc thù, cũng không là cao cao tại thượng, mà là một loại vô cùng kỳ lạ, để cho người ta không tự chủ liền sẽ đối với hắn sinh ra cảm giác thân thiết khí chất.

Bốn mắt nhìn nhau, mặc dù Lam Hiên Vũ biết rõ trước mặt vị này chính là Đường Vũ Lân thần thức mô phỏng ngưng tụ mà thành, nhưng ở cảm giác của hắn bên trong, nhưng như cũ có loại gặp được bản nhân cảm giác.

"Ngài, ngài tốt." Lam Hiên Vũ khom mình hành lễ.

Hải Thần Đường Tam mỉm cười, phải tay nhẹ vẫy, Hải Thần Tam Xoa Kích đã rơi vào trong lòng bàn tay.

...

Xa xôi vũ trụ.

Một đoàn nhu hòa màu sắc rực rỡ chùm sáng chậm rãi chạy như bay lấy, ở trong không gian, nó xuyên qua đã vô phương phân rõ tốc độ.

Khí tức của nó tựa hồ cũng không cường thịnh, nhưng khi có vũ trụ sinh vật cảm nhận được nó tồn tại lúc, đều theo bản năng tránh ra thật xa.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, này đoàn màu sắc rực rỡ vầng sáng đúng là như là khí thể, vô cùng kỳ lạ. Màu sắc rực rỡ vầng sáng thậm chí tại phi hành quá trình bên trong kéo túm ra đuôi lửa, mà tại nội bộ hạch tâm, lại tựa hồ như là một cái kỳ dị uyển như tinh cầu tồn tại.

Chẳng qua là tinh cầu này tựa hồ không phải một cái hoàn chỉnh thực thể, mà là do rất nhiều tồn tại dựa vào những cái kia màu sắc rực rỡ trong vầng sáng mà hình thành.

Lúc này, ngay tại này to lớn màu sắc rực rỡ chùm sáng nội bộ, trong một tòa cung điện.

Một tên có mái tóc dài màu xanh lam nam tử đột nhiên mở mắt ra, một vệt kỳ dị kim quang theo hắn đáy mắt lóe lên.

Tại trước người hắn, là một đoàn ngưng tụ màu sắc rực rỡ tinh thể, tản ra ánh sáng chín màu, trừ hắn ra, chung quanh còn ngồi vây quanh lấy một vòng người. Bọn hắn đều giống như hắn, ở vào cùng loại với minh tưởng trạng thái bên trong.

"Vũ Hạo, ngươi tới thay ta một thoáng." Nam tử tóc lam đứng người lên, thấp giọng nói một câu.

"Được rồi." Bóng mờ lóe lên, một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại hắn bên người, trước hướng hắn cúi người hành lễ, sau đó ngay tại hắn nguyên bản vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Nam tử tóc lam vừa sải bước ra, phảng phất trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Phòng ngủ.

To lớn trên giường, một tên tuyệt mỹ lười biếng nữ tử đang ngồi dựa vào trên giường, trong tay tựa hồ bện lấy cái gì. Thật dài đuôi tóc rũ xuống một bên.

Bóng mờ lấp lánh, nam tử tóc lam đã xuất hiện tại nàng giường trước.

"A, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi? Còn chưa tới thay ca thời gian a?" Nữ tử ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía mình trượng phu.

Nam tử tóc lam trong mắt tản ra hưng phấn quang thải, "Tìm được, Tiểu Vũ, tìm được."

Tiểu Vũ "Vù" một thoáng liền từ trên giường nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy đến nam tử tóc lam trong ngực, run giọng nói: "Ngươi đừng gạt ta a! Thật sao? Thật tìm được?"

"Ừm, ngay tại vừa mới, ta cảm nhận được. Không sai, đó là con của chúng ta khí tức, hắn còn sống, mà lại, so trước kia càng thêm cường đại. Hẳn là có nhất cấp thần cách khí tức. Ta liền nói, con của ta, nào có dễ dàng như vậy ngã xuống. Quá tốt rồi, thật chính là quá tốt rồi. Ta sẽ không cảm giác sai. Đó là huyết mạch của chúng ta a!"

"Ô ô ô!" Tiểu Vũ ôm thật chặt hắn, lên tiếng khóc lớn lên.

"Không khóc, bảo bối, không khóc cáp! Đây là đại hỉ sự a! Chúng ta hẳn là cao hứng mới đúng."

"Ô ô ô..." Tiểu Vũ lại khóc càng ngày càng lợi hại.

Nam tử tóc lam ôm nàng, ôn nhu nói: "Từ khi lúc trước chúng ta mất đi đối cảm giác của hắn về sau, vẫn tại hướng phía cái hướng kia bay lượn, vừa mới lại một lần cảm giác được, ta đã điều chỉnh tọa độ, tin tưởng lần này, nhất định có thể dùng thời gian ngắn nhất chạy trở về. Mặc dù còn không biết thời gian cụ thể, nhưng chúng ta nhất định có thể chạy trở về."

"Ừm, ân." Tiểu Vũ đem đầu chôn ở trong ngực hắn, dùng sức điểm.

Nam tử tóc lam thở dài một hơi, "Chúng ta người một nhà, cuối cùng liền muốn đoàn tụ a!".