Chương 971: Chúng ta có cháu

Chương 971: Chúng ta có cháu

Tiểu Vũ ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía nam tử tóc lam, nam tử tóc lam cúi đầu tại môi nàng khẽ hôn, "Ngươi còn tại cho nhi tử làm quần áo sao? Muốn làm lớn một chút a, hắn phải cùng ta dáng người không sai biệt lắm, so ta hơi còn cao một chút dáng vẻ."

Nước mắt không ngừng từ Tiểu Vũ khuôn mặt trượt xuống, nàng giơ tay lên, vuốt nhè nhẹ Đường Tam khuôn mặt, "Có thể tìm tới nhi tử, vậy liền thật quá tốt rồi. Có hắn tại, ta cũng có thể yên tâm đây."

"Ngươi yên tâm cái gì a! Tốt, ta muốn mau đi trở về. Gần nhất ta muốn ít nghỉ ngơi một chút, dạng này trở về tốc độ có thể càng nhanh một chút, tọa độ nhận lỗ sâu xuyên qua thời điểm ảnh hưởng, vẫn là sẽ xuất hiện chếch đi, ta phải không ngừng điều chỉnh, dạng này có thể tiết kiệm thời gian."

"Ừm, tốt." Tiểu Vũ nhu thuận gật đầu.

Đúng lúc này, đột nhiên, thân thể Đường Tam chấn động, quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ trong lòng xiết chặt, vẻ mặt hơi hơi tái nhợt, "Làm sao vậy?"

Đường Tam khiếp sợ nhìn xem nàng, "Ta, ta giống như cảm thấy."

Tiểu Vũ ôm tay của hắn gấp một thoáng, cúi đầu nói: "Ngươi cảm giác được cái gì rồi?"

"Mới sinh mệnh, ta cảm thấy mới sinh mệnh." Đường Tam kích động nói.

"Phi, ngươi nghĩ hay lắm. Lão nương không có mang thai." Tiểu Vũ khẽ gắt một tiếng, đem hắn đẩy ra.

"Không, không phải ngươi." Đường Tam vội vàng nói.

"Ừm?" Tiểu Vũ đột nhiên ngẩng đầu, mày liễu dựng thẳng, trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong hàn khí bức người, mạnh mẽ lực áp bách liền thân làm Thần Vương Đường Tam đều giật nảy mình."Là ai? Đường Tam, ngươi cũng dám vượt quá giới hạn?"

"Ngươi nghĩ gì thế?" Đường Tam dở khóc dở cười nói: "Ta ra cái gì quỹ a! Vô luận là đời này vẫn là kiếp sau, ta đều chỉ yêu một mình ngươi, cũng chỉ biết yêu một mình ngươi. Ta nói tân sinh mệnh, không phải chúng ta chỗ này, là nhi tử bên kia. Chúng ta, chúng ta giống như có cháu. Còn hết sức mỏng manh, nhưng cùng nhi tử khí tức tại cùng một chỗ, ta sẽ không cảm giác sai. Tựa hồ đối với thần thức của ta có xúc động, chúng ta, hẳn là có cháu a! Vũ Lân tiểu tử này  có thể nha! Ha ha ha, ta muốn làm gia gia."

Tiểu Vũ cũng ngây dại, sát khí lập tức trong nháy mắt giảm xuống, "Có cháu? Có cháu sao? Này, đây quả thật là quá tốt rồi a!"

"Ha ha ha, hôm nay, thật chính là mỹ hảo một ngày. Ta mau đi trở về, tranh thủ sớm một chút, nhìn thấy bảo bối của chúng ta cháu trai. Ha ha ha!"

Tiểu Vũ liếc mắt, "Vừa rồi ngươi còn nói sớm một chút nhìn thấy nhi tử đây." Nói đến đây, nàng ho nhẹ một tiếng, tay phải che miệng, tựa hồ là đang cười. Nhưng Đường Tam cũng không có chú ý tới, tại nàng trong lòng bàn tay, nhiều một vệt đỏ thẫm.

Đường Tam cười hắc hắc, "Có cháu, còn muốn nhi tử làm gì? Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành!"

Nói xong, hắn quay người liền đi ra ngoài. Đúng lúc này, đối diện một tên có mái tóc dài màu xanh lam phấn nữ tử đang đi tới, thấy hắn, kinh ngạc nói: "Ba Ba, ta liền nói làm sao Vũ Hạo đột nhiên chạy. Nguyên lai là bị ngươi gọi đi thay ca, ngươi liền lười biếng đi, hừ!"

Đường Tam tức giận: "Thật sự là con gái lớn không dùng được, có lão công quên cha. Đúng, ngươi cố gắng một chút, nhanh cho ta sinh cái ngoại tôn." Nói xong, hắn liền nhanh chân mà đi.

Đường Vũ Đồng kinh ngạc đưa mắt nhìn Đường Tam rời đi, quay đầu hướng Tiểu Vũ nói: "Mẹ, lão ba đây là thế nào? Làm sao đột nhiên thúc giục ta sinh con?"

Tiểu Vũ "Phốc xích" cười một tiếng, "Hắn đây là bị kích thích chứ sao. Đệ đệ ngươi có tin tức." Nàng một bên cùng nữ nhi nói xong, một bên lặng yên không tiếng động nắm lúc trước che miệng tay vắt chéo sau lưng, vầng sáng nhàn nhạt lấp lánh, một màn kia đỏ thẫm biến mất.

. . .

"Thiên phu sở chỉ. Hóa phức tạp thành đơn giản!" Lam Hiên Vũ lẩm bẩm tái diễn đồng dạng một câu.

Ở trước mặt hắn Đường Tam, cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, vừa sải bước ra, Tam Xoa Kích trong nháy mắt hóa thành vô số bóng mờ, bóng mờ trên không trung trùng hợp, cuối cùng hóa thành bản thể. Mà toàn bộ không gian đều tại nó theo phân tán đến dung hợp quá trình bên trong tại áp súc, run rẩy.

Đây cũng không phải là đơn giản kỹ năng, mà là đối không gian cảm ngộ cùng chưởng khống. Tam Xoa Kích đâm ra  khiến cho người có loại không chỗ che thân cảm giác.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã phóng xuất ra chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, học Đường Tam dáng vẻ, đâm ra.

Quang ảnh kia tựa hồ cùng hắn có loại tâm ý tương thông cảm giác, khi hắn đâm ra trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lúc, bóng mờ liền đã tung bay đến phía sau hắn, cùng thân thể của hắn đè lên nhau làm một thể, huyết mạch trong người lực lượng tự nhiên chảy xuôi, hồn lực rót vào, một cách tự nhiên đâm ra.

Hồn lực quỹ tích vận hành, thậm chí liền tinh thần lực điều động mạch lạc, đều rõ ràng xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong trí nhớ.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đâm ra, tự thân huyết mạch vòng xoáy liền phảng phất trở thành nó động lực nguyên, mà tinh thần lực lại là khiến cho hắn có loại tự thân cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hoàn toàn hợp nhất cảm thụ.

Trước đó hắn tại sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thời điểm, hoàn toàn dựa vào đều là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc điểm, chỉ cần bắn trúng đối thủ, liền nhất định có thể đánh cho trọng thương.

Mà theo lấy thực lực tăng lên, chỉ là đơn thuần sử dụng, đã theo không kịp năng lực của hắn. Thiên phu sở chỉ một thức này tới vừa đúng.

Chẳng qua là một lần kéo theo, toàn bộ vận chuyển quá trình liền đã khắc sâu tại Lam Hiên Vũ trí nhớ chỗ sâu, mà Hải Thần Đường Tam cũng biến mất theo.

Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, tìm không thấy tổ phụ của mình, nhìn lại một chút trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Hắn hai mắt nhắm lại, dư vị lấy vừa rồi đâm ra cái kia một kích lúc cảm thụ.

Nửa ngày về sau, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, vừa sải bước ra, một kích trước đâm.

Bóng mờ xuất hiện, trong nháy mắt hợp nhất. Đại thể hình dáng là đúng, nhưng cùng Hải Thần Đường Tam đâm ra lúc cái chủng loại kia cảm thụ so sánh, vẫn là trời đất cách biệt.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại mảy may không thất vọng, kỹ năng tăng lên, cần phải không ngừng tu luyện. Dù cho ngộ tính lại cao hơn, không có khắc khổ nỗ lực cũng không có khả năng thăng hoa.

Ngay tại này giả lập trong không gian, hắn một lần lại một lần đâm ra Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, một lần lại một lần cảm thụ được một kích kia huyền bí. Dần dần, hắn huyết mạch vòng xoáy mang theo nguyên tố gợn sóng dung hợp. Mỗi một lần đâm ra, tựa hồ cũng có khác biệt cảm ngộ. Như là minh tưởng, trong bất tri bất giác, hắn liền đã dung nhập vào không ngừng luyện tập quá trình bên trong.

Lam Hiên Vũ tu vi từ khi đột phá ngũ hoàn về sau, kỳ thật có một cái hết sức bay vọt mạnh, năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn sự giúp đỡ dành cho hắn là to lớn. Mà hắn khiếm khuyết, kỳ thật liền là dung hội quán thông quá trình.

Không phải nói hắn tự thân tại nguyên tố chưởng khống phương diện còn chưa đủ, mà là kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo hai loại khác biệt năng lực dung hợp.

Đây là lúc trước Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng chưa bao giờ gặp vấn đề. Mà Lam Hiên Vũ lại nhất định phải đối mặt.

Kim Long vương thêm Ngân Long vương cũng không có nghĩa là Long Thần, mà là muốn Kim Long vương cùng Ngân Long vương hoàn mỹ dung hợp, đó mới là Long Thần.

Cái này dung hợp quá trình không chỉ là hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy không ngừng dung hợp, tại thế giới tinh thần bên trong cũng muốn dung hợp. Tại hết thảy vận dụng tự thân lực lượng thời điểm, cũng phải có dung hợp cảm giác. Long Thần biến chẳng qua là một cái mô phỏng dung hợp trạng thái, mà chân chính dung hợp, vẫn là muốn dựa vào chính hắn.

Dung hợp, tăng lên, đột phá. Đây chính là hắn hiện tại chuyện nên làm nhất. Thiên phu sở chỉ, chính là dưới loại tình huống này cho hắn cơ hội như vậy.

Cho nên hắn mới có mỗi một lần đâm ra trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cảm thụ cũng không giống nhau cảm giác kỳ diệu, tại đây loại cảm giác bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình tăng lên. Mà đến từ tại Kim Long vương cùng Ngân Long vương khác biệt năng lực, cũng đang không ngừng trùng hợp.

Đây cũng là vì cái gì Đường Vũ Lân không có tiếp tục truyền thụ cho hắn có quan hệ với Kim Long vương năng lực nguyên nhân, ví như Đường Vũ Lân Kim Long chín thức. Bởi vì đây chẳng qua là đơn độc nhằm vào Kim Long vương.

Nhưng thiên phu sở chỉ lại khác, đây là Hải Thần Đường Tam truyền thụ cho Đường Vũ Lân, đến từ Thần Vương chiến kỹ. Thuần túy nhất chiến kỹ.

Dùng chiến kỹ đến hoạt động động năng lực bản thân, tại thi triển chiến kỹ quá trình bên trong cảm thụ cái kia dung hợp ảo diệu. Lam Hiên Vũ đã xuất phát này cơ hội, với hắn mà nói, này mới là thật bay vọt. Phương diện chiến lực bay vọt.

Sau đó một tuần, Lam Hiên Vũ bế quan. Hắn hoàn toàn đắm chìm trong thiên phu sở chỉ trong tu luyện..