Chương 972: Thụ hàm

Chương 972: Thụ hàm

Huyết Chi Thí Luyện quá trình bên trong, hắn ý thức được chính mình vấn đề, lại không nghĩ rằng có thể nhanh như vậy tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề. Nếu tìm được, hắn dĩ nhiên phải cố gắng, khắc khổ nỗ lực.

Hắn bế quan một mực kéo dài đến học viện thông báo đến.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, sắp xuất phát, mục tiêu, liên bang hạm đội thứ bảy trụ sở.

Thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm.

Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể tập kết hoàn tất, lúc này, đang xếp thành một nhóm, chỉnh tề đứng tại về sau cơ trong đại sảnh.

Tại trước người bọn họ, là một đám đại lão.

Học viện Sử Lai Khắc phương diện, Uông Thiên Vũ tự mình có mặt, Đường Môn phương diện, tới là Đường Miểu. Quân đội người tới là nhiều nhất, Chiến Thần điện Đệ Nhất chiến thần, Vũ Mộc Thần thượng tướng tự mình đến. Sau lưng hắn, quân nhân cũng là đứng thành một nhóm, mỗi người trong tay nâng một cái khay.

Lúc này Lam Hiên Vũ ba mươi ba người, đều đã thay đổi học viện Sử Lai Khắc đồng phục, thay vào đó, chính là màu xanh đậm quân phục. Đây là liên bang hạm đội chế thức quân phục.

Tại bọn hắn sắp xuất phát thời khắc, đem phải tiếp nhận chính là nghi thức thụ huấn. Do Vũ Mộc Thần thượng tướng, tự thân vì bọn hắn thụ quân hàm.

"Gia Vũ, tiến lên thụ hàm!"

Người mặc phẳng phiu quân phục Gia Vũ bước nhanh đến phía trước, đi vào Vũ Mộc Thần thượng tướng trước mặt.

Vũ Mộc Thần nghiêm túc chào một cái, Gia Vũ cũng vội vàng hồi trở lại dùng quân lễ, sắc mặt của hắn nhìn qua có chút tái nhợt, ngày đó đang dùng huyết tế, Huyết Hải Hung Linh về sau, hắn trọn vẹn ngủ say ba ngày mới tỉnh lại. Đây là Sinh Mệnh học phái vận dụng không ít đồ tốt, lại thêm hệ Trị Liệu hồn sư tỉ mỉ điều trị, bằng không thì, rất có thể liền sẽ đối thân thể của hắn cùng tinh thần tạo thành vĩnh cửu bị thương.

Nhưng Gia Vũ không có chút nào hối hận, tự mình cảm nhận được Huyết Hải Hung Linh mạnh mẽ, khiến cho hắn đối với mình võ hồn có toàn nhận thức mới, cũng tìm được thuộc về mình con đường, tương lai phát triển hướng đi đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Hắn biết rõ, dùng thiên phú của mình, mong muốn một đuổi sát bên trên đồng bạn bộ pháp, vậy sẽ phải làm người thường chuyện không dám làm. Chính là muốn điên cuồng lên, mới có thể không ngừng đột phá. Bởi vì cái gọi là, không điên cuồng không sống.

Cho nên, hiện tại Gia Vũ, ánh mắt muốn so trước kia thâm thúy nhiều lắm, thậm chí hai con ngươi đều hơi có chút đỏ lên, trong lúc vô hình liền có cỗ sát khí tại chung quanh thân thể tràn ngập.

Vũ Mộc Thần đang cho hắn thụ hàm thời điểm, thậm chí có loại tại đối mặt bách chiến lão binh cảm giác.

Hai gạch hai sao, quân hàm Trung tá.

Đây là Đấu Thiên giả nhiệm vụ tích lũy tích phân hối đoái quân hàm. Mười tám tuổi trung tá, này tại trong quân đội, tuyệt đối là cực kỳ nhân tài ưu tú mới có thể thu được đến. Cũng là Đấu Thiên giả vì liên bang xuất sinh nhập tử sau ban thưởng.

Không chỉ là hắn, Tam Thập Tam Thiên Dực hoàn thành là đoàn đội nhiệm vụ, cho nên mọi người Đấu Thiên giả tích phân đều không khác mấy.

Màu xanh đậm quân phục phẳng phiu mà thâm thúy, quân nhân khí khái, tại quân trang mặc hạ đóng dấu tại những người tuổi trẻ này trên thân. Mà làm trên vai của bọn hắn phối hợp quân hàm một khắc này, lóe sáng đom đóm, càng làm cho bọn hắn nhiều hơn mấy phần thiết huyết cứng rắn. Theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn liền là quân nhân chân chính.

Từng cái thụ hàm hoàn thành, từng vị tân nhiệm trung tá xuất hiện.

"Lam Hiên Vũ, tiến lên thụ hàm." Cái cuối cùng, cuối cùng đến phiên lớp trưởng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ bước nhanh đến phía trước, chủ động hướng Vũ Mộc Thần chào một cái.

Vũ Mộc Thần nghiêm túc trên khuôn mặt cuối cùng lộ ra mỉm cười, hướng hắn hồi trở lại dùng quân lễ, "Lam Hiên Vũ, ngươi tại Đấu Thiên bộ chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, lấy được ưu dị thành tích. Dẫn đầu đoàn đội, hoàn thành nhiều cái chật vật nhiệm vụ. Trải qua xác nhận, các ngươi tại Long Nguyên tinh hoàn thành nhiệm vụ đặc thù để xác định làm đối liên bang có cực cống hiến lớn. Làm thủ lĩnh, càng là làm về sau thừa nhận rồi lớn nhất áp lực người, liên bang quyết định, cho ngươi đặc thù ngợi khen. Xét thấy ngươi xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc, huân chương đối với ngươi mà nói ý nghĩa không lớn, đặc biệt đem liên bang anh hùng huân chương chuyển hóa làm quân hàm đẳng cấp, trao tặng ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, mở ra bên cạnh chiến sĩ trong tay trên khay vải đỏ, cầm lấy hai cái quân hàm.

"Trao tặng ngươi, quân hàm Thiếu tướng!"

Lời vừa nói ra, toàn trường hiện lên vẻ kinh sợ. Nếu như không phải tại đây nghiêm túc trường hợp phía dưới, chỉ sợ cũng phải có điều ồ lên.

Coi như là Đường Miểu cùng Uông Thiên Vũ, trên mặt cũng đầy là kinh ngạc.

Thiếu tướng? Không có lầm chứ? Đây chính là tướng quân quân hàm.

Phải biết, hiện đại quân đội liên bang, quân hàm bay lên yêu cầu là cực kỳ nghiêm khắc. Đấu Thiên bộ tình huống đặc thù nhất, bởi vì mỗi một cái Đấu Thiên giả nhiệm vụ, cũng có thể nguy hiểm sinh mệnh, mà lại đúng là đối liên bang làm ra cống hiến to lớn, cho nên Đấu Thiên giả tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, lấy được tích phân có khả năng hối đoái quân công. Có thể coi là như thế, muốn trở thành tướng quân cũng không phải một chuyện dễ dàng, ít nhất phải là cấp năm thậm chí là cấp sáu Đấu Thiên giả, mới có khả năng này.

Lam Hiên Vũ Đấu Thiên giả tích phân là cùng đồng bạn của hắn một dạng, có thể liên bang lại trực tiếp dùng một cái liên bang anh hùng huân chương lý do, cho hắn quân hàm Thiếu tướng.

Thiếu tướng ý vị như thế nào?

Một chiếc tàu chiến đấu quan chỉ huy cũng chính là quân hàm Thiếu tướng. Theo sĩ quan cấp giáo đến Tướng cấp sĩ quan, một bước này, thường thường là rất nhiều sĩ quan cả một đời đều không thể nhảy vọt. Không có trác tuyệt cống hiến, là tuyệt đối vô phương bay lên đến thiếu tướng.

Tựa như Long Nguyên tinh trước đó vị kia tổng chỉ huy, ban đầu đều tấn thăng quân hàm Trung tướng, lần này bởi vì Long Nguyên tinh cái sọt lớn, trực tiếp bị hàng trở về thiếu tướng.

Không hề nghi ngờ, đây là quân đội, cũng là chính phủ liên bang đối Lam Hiên Vũ trực tiếp nhất hối lộ.

Mười tám tuổi tướng quân, quả thực là chưa từng nghe thấy. Coi như là năm đó Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, cũng không phải mười tám tuổi liền thành tướng quân a!

Lam Hiên Vũ cũng là khiếp sợ, muốn hỏi gì, có thể Vũ Mộc Thần thượng tướng cũng đã vì hắn đeo mang lên trên quân hàm Thiếu tướng.

Quân hàm Thiếu tướng không có tiêu chuẩn, hai cái trên bờ vai, đều có một khỏa màu vàng kim đại tinh, tại đại tinh bên cạnh ba centimet bên ngoài, còn có một chuỗi cành lá hình thành hình cung đồ án, đó là Vĩnh Hằng Chi Thụ cành lá phiên bản thu nhỏ hình dáng.

"Đồng thời, ngươi Đấu Thiên giả đẳng cấp, được ngoại lệ đề thăng làm cấp sáu. Hết thảy tích phân về không." Vũ Mộc Thần khẽ cười nói.

"Tạ ơn tướng quân." Lam Hiên Vũ lần nữa hướng hắn chào một cái.

Trong lòng tại bất đắc dĩ đồng thời, Lam Hiên Vũ tự nhiên hiểu rõ vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, này có thể không chỉ là bởi vì hắn thiên phú của mình cùng tại học viện Sử Lai Khắc tầm quan trọng. Cùng cha mẹ của hắn tuyệt đối có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Trước không nói Đường Vũ Lân trước kia đối liên bang làm ra cống hiến, riêng là hắn hiện tại là toàn liên bang một vị duy nhất Siêu Thần cấp cường giả, liền để liên bang đối Lam Hiên Vũ thái độ có biến chuyển cực lớn.

Đường Vũ Lân hiện tại ẩn cư tại học viện Sử Lai Khắc, Lam Hiên Vũ lại muốn đi vào quân đội. Cơ hội tốt như vậy, chính phủ liên bang cũng sẽ không từ bỏ a!

Vô luận là học viện, Đường Môn, quân đội, liên bang, đối Lam Hiên Vũ thái độ, đều có thể nói là toàn lực đến đỡ. Trong lúc nhất thời, nhường Lam Hiên Vũ thật là có chút không thích ứng.

Đương nhiên, có liên quan tới hắn tình huống, tại liên bang bên trong cũng chỉ có chân chính cao tầng mới biết được. Đây chính là liên bang trọng yếu nhất cơ mật

Lam Hiên Vũ quy vị, hắn tướng tinh cùng bên người đồng bạn quân hàm Trung tá so sánh, quả thực là có chút dễ thấy. Mấu chốt là, hắn quá trẻ tuổi a!

Lam Hiên Vũ chính mình cũng có chút bất đắc dĩ, dùng tuổi của mình, mang theo này quân hàm Thiếu tướng  chờ đến hạm đội thứ bảy về sau, đoán chừng không thể thiếu muốn bị chỉ trích . Bất quá, như là đã như thế, vậy cứ như vậy đi. Làm tướng quân, loại cảm giác này, tựa hồ thật rất không tệ đây.

Hắn từ nhỏ đến lớn mộng tưởng liền là có thể trở thành quan chỉ huy chiến hạm, hiện tại xem ra, quân hàm hẳn là không sai biệt lắm đủ a!

"Chuẩn bị lên hạm." Một tên thiếu tương sĩ quan cao giọng quát.

Sau một khắc, đằng trước đã có quân nhân mở đường, dẫn lĩnh Lam Hiên Vũ ba mươi ba người leo lên đến từ hạm đội thứ bảy chiến hạm vận tải.

Lúc này, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người mới xem như trầm tĩnh lại, mọi người nhìn một chút chính mình quân hàm trên vai, đều có loại cảm giác kỳ dị.

Mà cùng sau lưng Lam Hiên Vũ gần nhất mấy người, tầm mắt lại là không hẹn mà cùng đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên bờ vai tướng tinh phía trên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ..