Chương 973: Lam tướng quân tốt

Chương 973: Lam tướng quân tốt

Chương 973: Lam tướng quân tốt

"Lam tướng quân ngươi tốt." Thấp tiếng cười vang lên.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Tú Tú đang cười nói tự nhiên cùng sau lưng hắn.

"Lam tướng quân gặp lại." Bạch Tú Tú hướng hắn phất phất tay, Lam Hiên Vũ lập tức có chút nghiến răng mong muốn đi bắt tay của nàng. Nhưng làm sao chung quanh nhiều như vậy quân nhân nhìn xem đâu, hắn lại vừa mới bị thụ hàm làm thiếu tướng, vẫn là nhịn.

Mọi người leo lên cỡ lớn chiến hạm vận tải, Vũ Mộc Thần thượng tướng, Uông Thiên Vũ, Đường Miểu đám người, tự mình đem bọn hắn đưa đến chiến hạm cửa vào, lúc này mới dừng bước.

Chiến hạm cửa khoang đóng lại, thời gian không dài, chiến hạm vận tải chậm rãi bay lên không, tại hai chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm hộ vệ dưới bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến vũ trụ mà đi.

Đưa mắt nhìn chiến hạm vận tải tan biến tại chân trời, Vũ Mộc Thần không khỏi mỉm cười nói: "Rộng lớn bầu trời vì bọn họ mở ra. Hi vọng bọn họ đều có thể tại trong quân đội tìm tới thuộc tại phương hướng của mình."

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Hùng ưng dù như thế nào giương cánh bay cao, cũng chỉ có về tổ một ngày."

Vũ Mộc Thần giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, nói: "Vậy phải xem cá nhân lựa chọn."

Không biết vì cái gì, nhìn xem Vũ Mộc Thần biểu lộ, Uông Thiên Vũ đột nhiên có loại không tốt lắm cảm giác. Hắn đột nhiên cảm thấy, học viện đồng ý lớp thực nghiệm Tinh Chiến đi tới quân đội lịch luyện chuyện này, tựa hồ có chút đáng giá thương thảo.

Căn cứ cùng quân đội bàn bạc, cái này lịch luyện thời gian là một năm. Một năm sau, bọn hắn đem trở về học viện nội viện học tập.

Đường Miểu nhẹ nhàng đụng phải Uông Thiên Vũ một thoáng, Uông Thiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, Đường Miểu biểu lộ có chút cổ quái, bờ môi ông động, thấp giọng nói mấy câu gì.

Uông Thiên Vũ nguyên bản có chút sắc mặt âm trầm lập tức chuyển biến tốt đẹp, mà lại cũng nhiều hơn mấy phần cổ quái, hướng Đường Miểu khẽ gật đầu.

Vũ Mộc Thần mặc dù tu vi so với bọn hắn cao hơn, nhưng này loại Thần cấp cường giả truyền âm mong muốn nghe trộm vẫn là một kiện vô cùng chật vật sự tình, không biết vì cái gì, hắn cũng có chút cảm giác không ổn.

Quân đội đối Lam Hiên Vũ kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là không tiếc hết thảy, trọng điểm bồi dưỡng.

Có quan hệ với Lam Hiên Vũ các phương diện tin tức, cũng sớm đã tại liên bang cùng quân đội tiến hành tập hợp. Nhất là Lam Hiên Vũ cái kia thuở nhỏ mộng tưởng, hiện tại quân đội cũng rất rõ ràng.

Quân đội bố trí lại cực kỳ đơn giản, Lam Hiên Vũ không phải là muốn làm quan chỉ huy chiến hạm sao? Cho hắn!

Cho hắn sáng tạo cơ hội, khiến cho hắn không ngừng tấn thăng, từ đó trong khoảng thời gian ngắn khiến cho hắn trở thành quan chỉ huy chiến hạm. Từ đó buộc lại hắn, khiến cho hắn không thể rời bỏ chính mình đồng đội, không thể rời bỏ quân đội.

Đường Vũ Lân địa vị, tại liên bang bên trong thật sự là quá trọng yếu. Hắn trở về, vô luận là học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn, đều là có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa. Hắn đã từng là cái kia một đời lãnh tụ a! Riêng là tinh thần biểu tượng, đối hai thế lực lớn cũng đã là ý nghĩa phi phàm. Huống chi, hắn thực lực bản thân càng là đạt đến xưa nay chưa từng có Siêu Thần cấp.

Trực tiếp lung lạc Đường Vũ Lân đã là chuyện rất khó, gần như không có khả năng. Nhưng Lam Hiên Vũ có khả năng a! Hắn còn nhỏ, đang đứng ở bay lên kỳ. Mà lại, có được Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na dạng này phụ mẫu, đứa nhỏ này thiên phú có thể kém? Tại không có nhận cha mẹ trước đó, đều tại học viện Sử Lai Khắc thu được cực lớn coi trọng.

Bởi vậy, tại tổng hợp phân tích về sau, liên bang cuối cùng cho ra phê chỉ thị, không tiếc hết thảy, lôi kéo!

Đến mức Đường Miểu nói với Uông Thiên Vũ, cũng rất đơn giản. Lam Hiên Vũ, cái kia cũng không phải một cái đi như thường phương hướng hài tử. Cái kia thói quen kiếm tẩu thiên phong phương thức tác chiến, lại thêm cái kia so bất luận cái gì người đều gan to, trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn có đồ tốt a! Thần Chi Nộ tại tiểu tử này trong tay, hắn có thể không cần?

Tại trong quân đội, hắn đâm rắc rối xác suất muốn vượt xa không đâm rắc rối xác suất. Cho nên, không cần quá lo lắng. Thời gian một năm, xem trước một chút tiểu tử này có thể tại trong quân đội làm xảy ra chuyện gì tới đi.

Nhất là, hạm đội thứ bảy chính là trấn thủ Long Mã tinh hệ liên bang một trong hạm đội, Lam Hiên Vũ cùng Long Mã tinh hệ, đây chính là có huyết hải thâm cừu.

Đường Miểu lần thứ nhất cảm thấy, cho Lam Hiên Vũ ba cái Thần Chi Nộ có phải hay không hơi ít. . .

Uông Thiên Vũ nghe hắn kiểu nói này, lập tức liền nhớ tới lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn đến Thiên Đường tinh làm sự tình. Liền Đường Môn chiến hạm đều cho đoạt, kém chút không có nắm Đặng Bác tức chết. Còn to gan lớn mật dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn, nổ hải tặc chiến hạm. Khi đó bọn hắn mới bao nhiêu lớn?

Đám này mười tám tuổi hài tử, chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp tuổi tác. Thả ra, cùng mãnh liệt Hổ Xuất Áp không có gì khác biệt.

Mà lại, Uông Thiên Vũ còn liên tưởng đến Huyết Chi Thí Luyện tình huống. Lớp này, giống như liền không có mấy cái bình thường.

Huyết đao Hồng Minh Ma Quỷ Tranh, còn có kia cái gì Huyết Hải Hung Linh. Ngẫm lại đều để người đau đầu. Vậy trước tiên nhường quân đội đau đầu một cái đi.

Bởi vậy, hai bên trong lòng đều là mỗi người có tâm tư riêng, nhìn xem chiến hạm vận tải tan biến tại chân trời bên trong.

Chiến hạm vận tải.

Lúc này, không có các phương đại lão, lớp thực nghiệm Tinh Chiến mọi người nhất thời sinh động.

Quân đội chiến hạm vận tải vẫn là hết sức thoải mái. Tuyệt đối không nên coi là quân đội chiến hạm, sẽ thả vứt bỏ thoải mái dễ chịu độ. Đang tương phản. Bởi vì các chiến sĩ tại trong vũ trụ muốn trường kỳ sinh hoạt, cho nên liên bang tại chiến hạm thoải mái dễ chịu tính phương diện là có chuyên môn nghiên cứu đoàn đội, chính là vì bảo đảm quân nhân có thể ở trong chiến hạm nghỉ ngơi thật tốt, bảo trì sức chiến đấu. Cỡ lớn chiến hạm bên trong, còn có phong phú khu sinh hoạt.

Lần này chiến hạm vận tải bên trên phụ trách dẫn đội hạm đội thứ bảy sĩ quan chỉ có mấy người, quân hàm cao nhất liền là vị Thiếu tướng kia. Từ quân hàm nhìn lại, cũng chính là giống như Lam Hiên Vũ.

Cho nên, chiến hạm vận tải cất cánh về sau, mọi người lập tức trở nên sinh động.

Huyết Chi Thí Luyện kết quả sau cùng là, một cái đều không có bị đào thải. Kế tiếp là một năm quân lữ kiếp sống, tinh chiến lịch luyện.

Không có học viện quản thúc, lại thêm triệt để xác nhận tiến nhập nội viện, tâm tình của mọi người đều có chút bay lên.

"Tướng quân, ngài có thể hay không giới thiệu cho chúng ta một thoáng Long Mã tinh hệ tình huống?" Lam Hiên Vũ cười híp mắt đi vào vị Thiếu tướng kia trước mặt.

Thiếu tướng nhìn xem trước mặt lúc này mới mười tám tuổi lại cùng mình quân hàm một dạng thiếu niên, trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu, "Ta gọi Chiến Ca, hạm đội thứ bảy Phó tham mưu trưởng. Có quan hệ với Long Mã tinh hệ tình huống, hiện tại còn không thể nói cho các ngươi biết. Đây là liên bang cơ mật. Lam Hiên Vũ thiếu tướng, mời ngươi ước thúc thuộc hạ của ngươi."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, vị này Chiến Ca thiếu tướng tựa hồ thái độ đối với chính mình không được tốt lắm a!

"Bọn hắn không phải thuộc hạ của ta, là bạn học của ta." Lam Hiên Vũ nụ cười thu lại, thản nhiên nói.

Chiến Ca lông mày cau lại, nói: "Đó là trước kia, hiện tại các ngươi gia nhập quân đội, trong quân đội, chỉ có thượng hạ cấp chi điểm. Trọng yếu nhất liền là phục tùng mệnh lệnh. Nếu như không thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, liền muốn quân pháp xử trí." Trong khoang thuyền hưng phấn bọn quả thực là có chút nhao nhao, này tại trong quân đội là sẽ không xuất hiện tình huống.

"Được rồi. Biết." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Một lần nữa làm hồi trở lại chỗ ngồi của mình, hắn lại một điểm muốn ước thúc đồng bạn ý tứ đều không có. Theo tốt nghiệp khảo thí bắt đầu, mọi người trong lòng vẫn thừa nhận áp lực thực lớn, thật vất vả kết thúc  có thể buông lỏng, cảm xúc tổng phải có điều phóng thích. Huống chi, đây chẳng qua là đang chiến hạm vận tải bên trong, còn chưa tới quân đội a!

Chiến Ca mắt thấy Lam Hiên Vũ không có phản ứng gì, còn muốn nói điều gì, nhưng lại nghĩ tới Vũ Mộc Thần căn dặn, cuối cùng vẫn là nhịn được. Chính mình đi đi nghỉ ngơi thất nghỉ ngơi, nhắm mắt làm ngơ.

"Gia Vũ, ngươi có khả năng a! Nghe nói ngươi cái kia hiến tế năng lực liền các lão sư đều hù dọa. Càng là cái thứ nhất thông qua Huyết Chi Thí Luyện khảo hạch. Lúc nào trở nên lợi hại như vậy?" Tiền Lỗi lúc này đang tiến đến Gia Vũ bên người, tò mò hỏi.

Gia Vũ có chút xấu hổ nói: "Ta trước kia liền có ý nghĩ này. Năng lực của ta nhận hoàn cảnh hạn chế quá lớn, không có nước thời điểm, sức chiến đấu sau đó hàng rất nhiều. Khi đó ta liền suy nghĩ, sao có thể tùy thời nhường bên người đều có nước đâu? Ta liền nghĩ đến huyết dịch. Sau đó liền dần dần phát triển ra Huyết Hải Hung Linh." .

Tiền Lỗi gãi đầu một cái, nói: "Chỉ có chính ngươi máu mới có thể sao? Máu của người khác được hay không?"

Gia Vũ sửng sốt một chút, "Hẳn là cũng được thôi . Bất quá, chính ta máu cùng ta võ hồn độ phù hợp sẽ cao hơn một chút.".