Chương 974: Đến hạm đội thứ bảy

Chương 974: Đến hạm đội thứ bảy

Tiền Lỗi nói: "Vậy sau này thời điểm chiến đấu, ta phụ trách cho kẻ địch lấy máu, ngươi thử một chút. Làm thêm mấy lần thí nghiệm, nói không chừng liền có thể tìm tới phương pháp."

Gia Vũ ánh mắt sáng lên, gật gật đầu, nói: "Có khả năng cân nhắc. Ta phát hiện, ta triệu hoán đi ra hải hồn thú đối huyết dịch vô cùng mẫn cảm, có thể cực lớn tăng cường bọn chúng hung hãn trình độ. Chính ta tự bạo, huyết dịch tăng phúc hiệu quả tốt nhất, bởi vì tự ta tất cả lực lượng đều dung nhập trong đó. Muốn là máu của người khác, nếu như là tự thân có năng lượng, hẳn là cũng đi."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi có khả năng dùng máu của ngươi làm dẫn đạo. Dạng này hiệu quả cũng sẽ không sai. Lý Hãn đâu? Lý Hãn ngươi thuỷ triều năng lực có thể hay không nắm huyết dịch hội tụ ra tới?" Lưu Phong cũng bu lại, cho Gia Vũ nghĩ kế.

Lý Hãn nói: "Trên lý luận tới nói, hết thảy chất lỏng đều có thể khống chế biến thành thuỷ triều. Huyết dịch cũng là chất lỏng, hẳn là có thể đi. Nếu như huyết dịch đối hải hồn thú tăng phúc lớn như vậy, ta cảm thấy có khả năng thử một chút. Lý Bân, ngươi cái kia Minh Nguyệt tại huyết dịch tác dụng dưới, uy lực có thể hay không gia tăng a?"

Lý Bân cười khổ nói: "Ta cũng không biết a ! Bất quá, chúng ta võ hồn dung hợp kỹ Trên Biển Sinh Minh Nguyệt, chẳng lẽ các ngươi dự định biến thành trên biển lít máu tháng? Ý cảnh đâu?"

Lý Hãn liếc mắt, "Tại uy lực trước mặt, muốn cái gì ý cảnh? Chúng ta suy nghĩ một chút, nói không chừng là có thể đem Trên Biển Sinh Minh Nguyệt biến thành tổ hợp phiên bản Huyết Hải Hung Linh thuỷ triều. Uy lực nhất định sẽ tăng nhiều. Cái này tốt, Gia Vũ, ngươi này muộn hồ lô vô thanh vô tức liền cho chúng ta chỉ dẫn hướng đi. Có ngươi!"

"Ta cũng không có làm cái gì." Gia Vũ xấu hổ nói ra. Chẳng qua là nhìn hắn bộ dáng bây giờ, ai có thể tưởng tượng đạt được, đây là một cái trước đây không lâu vừa tự bạo hiến tế tự thân thi triển liều mạng Hồn kỹ?

Lam Hiên Vũ lúc này đang một phát bắt được muốn chạy trốn Bạch Tú Tú, tại nàng dưới nách cào cười Bạch Tú Tú không được.

"Tha cho ta đi, ta sai rồi."

"Ngươi vừa rồi làm gì tới? Hừ! Còn muốn cùng ta gặp lại, ngươi muốn đi đâu? Ta nói cho ngươi, đời này ngươi là chạy không được."

Bên cạnh hai tay vây quanh trước người Lam Mộng Cầm liếc mắt, "Chịu không được hai người các ngươi, thật buồn nôn! Tiền Lỗi, ngươi cho ta chết qua tới!"

Trong lúc nhất thời, chiến hạm vận tải bên trong tràn đầy tiếng cười cười nói nói, dạng này trạng thái, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói  có thể coi là trước đó chưa từng có. Từ khi bọn hắn tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, liền chưa từng có như thế buông lỏng qua.

Long Mã tinh hệ khoảng cách hành tinh mẹ cực xa, chiến hạm vận tải cần phải bay hai mươi mốt ngày, đi qua ba lần lỗ sâu nhảy vọt mới có thể đến.

Trải qua lúc đầu buông lỏng về sau, lòng của mọi người cảnh bình phục lại về sau, liền riêng phần mình minh tưởng, tới vượt qua này thời gian dài dằng dặc.

Lam Hiên Vũ triệu hồi ra chính mình Hoàng Kim long thương, đắm chìm trong cái kia tinh thần không gian bên trong, tiếp tục luyện tập hắn thiên phu sở chỉ. Đi qua này chút Thiên không ngừng tu luyện, hắn đã dần dần tìm được một chút cảm giác.

Hải Thần Đường Tam thi triển ra thiên phu sở chỉ, liền là đơn thuần mạnh mẽ, mạnh mẽ lực công kích. Nhưng Lam Hiên Vũ tình huống lại không giống nhau, năng lực của hắn rất nhiều, mỗi một cái Hồn Hoàn đều là mười vạn năm cấp độ. Cho nên, hắn dần dần cảm giác được, chính mình thi triển ra thiên phu sở chỉ, đặc điểm lớn nhất hẳn là ở chỗ biến hóa lên. Thuộc tính bên trên biến hóa, trong nháy mắt biến hóa, nguyên tố tổ hợp biến hóa, lại thêm Kim Long vương lực lượng bám vào.

Đồng dạng thiên phu sở chỉ, tựa hồ mỗi một lần đâm ra đều có không giống nhau cảm giác, dẫn dắt khác biệt lực lượng, nổi lên đến hiệu quả cũng khác biệt.

Chính là bởi vì biến hóa quá nhiều, cho nên, hắn mới cần nhiều thời gian hơn đi cảm ngộ những biến hóa này mang tới hết thảy. Cái này cần thời gian dài tu luyện, nhưng hắn tựa hồ cũng dần dần tìm tới chính mình phương hướng.

Kim Long vi cốt, Ngân Long làm da.

Hỗ trợ lẫn nhau, đan vào lẫn nhau.

Liền là tại các từ trong quá trình tu luyện, hai mười thời gian một ngày cuối cùng sắp vượt qua.

Xa xa, mảng lớn nhóm chiến hạm xuất hiện tại cửa sổ mạn tàu bên ngoài. Chiến hạm vận tải bên trong thanh âm nhắc nhở cũng vang lên theo, "Sắp trở về hạm đội. Tất cả nhân viên chuẩn bị sẵn sàng."

Thanh âm nhắc nhở lặp lại vang lên, Lam Hiên Vũ cũng theo đó kết thúc chính mình tu luyện, một lần nữa mở hai mắt ra.

Chiến Ca thiếu tướng không biết lúc nào đã trở về, thấy mở hai mắt ra hắn, hướng hắn hơi hơi gật đầu.

Lam Hiên Vũ cũng hướng hắn gật đầu thăm hỏi, đồng thời ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Mặc dù đây cũng không phải là lần thứ nhất thấy hạm đội thứ bảy, nhưng khi hắn thấy cửa sổ mạn tàu bên ngoài cái kia chiến hạm như vậy thời điểm, nhưng như cũ có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Lúc này, bên trong chiến hạm lại lần nữa trở nên ồn ào dâng lên, Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiếp xúc gần gũi qua hạm đội, những người khác lại đều là lần đầu tiên. Trong lúc nhất thời, tâm tình của bọn hắn không hẹn mà cùng phấn khởi.

Ghé vào cửa sổ mạn tàu chỗ, nhìn xem bên ngoài cái kia từng chiếc từng chiếc hình dáng khác nhau chiến hạm, nhất là theo chiến hạm khe hở bên trong, thấy tận cùng bên trong nhất cái kia chiếc thể tích khổng lồ, tựa như thành thị to lớn tàu mẹ, vũ trụ cuồn cuộn cảm giác, vũ trụ hạm đội mạnh mẽ, nhường trong lòng mỗi người đều sinh ra dùng phấn khởi làm chủ tâm tình rất phức tạp.

Chiến hạm vận tải theo từng chiếc từng chiếc chiến hạm bên cạnh lướt qua, bởi vì bọn hắn đến từ học viện Sử Lai Khắc tính đặc thù, cho nên trước muốn tới trong mẫu hạm báo cáo công tác, sau đó mới sẽ sắp xếp vào trong quân đội phục dịch. Nhất là bọn hắn nhân số mặc dù không nhiều, nhưng nhưng đều là sĩ quan, cái này cần tiến một bước an bài.

Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này cũng cùng lần trước đi vào hạm đội thứ bảy lúc hoàn toàn khác biệt. Lần trước tới thời điểm, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, liền là như thế nào cứu viện Na Na lão sư, như thế nào nắm Na Na lão sư theo trong hằng tinh cứu ra. Mà lúc này hắn lại là tâm tình buông lỏng, cả người tinh khí thần đều ở vào trạng thái tốt nhất.

Đối với tiếp xuống quân lữ kiếp sống, hắn đúng là vô cùng chờ mong, không thể nghi ngờ, hắn đi là đường tắt, một cái vừa mới vừa lần thứ nhất tiến vào người của quân đội, vậy mà liền treo lên quân hàm Thiếu tướng, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng cảm thấy này vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tàu mẹ mở ra một chỗ lối đi, tiếp dẫn chiến hạm vận tải vào bên trong. Đi qua một loạt quét hình kiểm trắc về sau, lúc này mới tiến vào tàu mẹ nội bộ.

Chiến Ca thiếu tướng đã bắt đầu cùng tàu mẹ liên hệ. Làm chiến hạm vận tải cuối cùng lúc ngừng lại, hắn tới đến Lam Hiên Vũ trước mặt, "Lam Hiên Vũ thiếu tướng, tiếp hạm đội bộ tham mưu thông tri, mời ngươi đến bộ tham mưu báo cáo công tác. Những nhân viên khác chờ một chút đem phân biệt an bài."

Lam Hiên Vũ nói: "Chiến Ca thiếu tướng, chúng ta sẽ bị đánh tan đến từng cái bộ môn sao?"

Chiến Ca nói: "Ta không rõ ràng bộ tham mưu an bài như thế nào. Chờ một chút ngươi tại bộ tham mưu hẳn là sẽ biết được tình huống cụ thể." Hắn đối Lam Hiên Vũ ấn tượng cũng không thế nào tốt. Trong nội tâm thậm chí là có chút ghen tỵ. Mười tám tuổi thiếu tướng a! Hắn lập xuống rất nhiều công lao, một bước một cái dấu chân, dùng hai mươi mấy năm ngồi vào thiếu tướng vị trí đã được vinh dự hạm đội thứ bảy trẻ tuổi nhất tướng quân. Có thể cùng trước mắt vị này so, hắn đều có loại mong muốn nước mắt chạy xúc động. Người ta mười tám tuổi liền là Thiếu tướng a! Này làm sao so?

"Được." Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được Chiến Ca đối với mình cái kia đạm mạc thái độ, cũng không hỏi thêm nữa. Ngược lại tình huống cụ thể đến bộ tham mưu tự nhiên là biết.

Phía dưới đã có Xuyên Toa xe chờ đợi, cùng lần trước tới thời điểm hoàn toàn khác biệt, lần này nhưng không có người nghênh đón bọn hắn. Lam Hiên Vũ tại Chiến Ca dẫn đầu hạ leo lên một chiếc chuyên môn Xuyên Toa xe, những người khác thì là lên mặt khác Xuyên Toa xe.

Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn phất phất tay, lại chỉ chỉ chính mình trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin. Hai chiếc Xuyên Toa xe phân biệt hướng phương hướng khác nhau chạy tới.

Lam Hiên Vũ ngồi Xuyên Toa xe liền quá nhiều đạo cửa ải, đi vào hạm đội thứ bảy bộ Tổng chỉ huy.

Hắn được đưa tới một căn phòng hội nghị bên trong, Chiến Ca khiến cho hắn tại chỗ này chờ đợi, sau đó liền xoay người ra ngoài.

Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, phòng họp cũng hoàn toàn là chiến hạm kim loại phong cách, không lớn, có thể ngồi mười người tả hữu, xem như cái cỡ nhỏ phòng họp.

Chính hắn tìm cái địa phương ngồi xuống, lẳng lặng cùng đợi.

Thời gian không dài, cửa phòng họp mở, Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, một tên treo quân hàm Thượng tướng tướng quân từ bên ngoài đi vào.

Cái này người nhìn qua hơn năm mươi tuổi, khí chất nho nhã, tướng mạo đường đường, một đôi tròng mắt sáng ngời có thần, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Chào thủ trưởng." Lam Hiên Vũ vội vàng đi cái không tính quá tiêu chuẩn quân lễ.

Thượng tướng mỉm cười, nói: "Đừng câu nệ. Sau này sẽ là người một nhà. Ta là chúng ta hạm đội thứ bảy tham mưu trưởng Trần Nghệ Lỗi, ban đầu nay Thiên Tư lệnh là muốn đích thân tới gặp ngươi, nhưng vừa vặn hắn đi tàu bảo vệ tuần tra, liền để cho ta tới. Thế nào? Đường đi mệt nhọc sao? Ngồi đi." Vừa nói, hắn tại Lam Hiên Vũ ngồi đối diện xuống tới.

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Rất tốt."

Trần Nghệ Lỗi nói: "Vậy thì tốt. Tư liệu của các ngươi ta xem qua, ta cùng tư lệnh sau khi thương lượng, lại tham khảo các ngươi học viện ý kiến. Đối với các ngươi sẽ tiến hành như sau an bài. Các ngươi ba mươi ba người sẽ bị đánh tan đến từng cái hạm đội đi. Bởi vì các ngươi năng lực cá nhân đều vô cùng ưu tú, sở dĩ phải bị phân phối đến từng cái hạm đội thăm dò đội. Mặc dù là đánh tan, nhưng cũng cam đoan các ngươi ít nhất là năm người một tổ, dù sao, các ngươi lẫn nhau ở giữa là tương đối quen thuộc. Đại khái có khả năng chia làm năm cái tổ dáng vẻ. Cụ thể như thế nào phân tổ, ngươi tới quyết định.".