Chương 975: Long Tam

Chương 975: Long Tam

Lam Hiên Vũ nghe hắn kiểu nói này, trong lòng lập tức buông lỏng, kỳ thật hắn cũng có chút bận tâm, nếu như mọi người toàn bộ tách ra, tại về sau một năm này nếu như lúc thi hành nhiệm vụ vô phương lẫn nhau chiếu cố, nhưng dùng tiểu đội hình thức đến phân đừng đến khác biệt chiến hạm đến liền không có cái vấn đề này.

"Không có vấn đề. Tham mưu trưởng, thăm dò đội muốn chấp hành nhiệm vụ gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Trần Nghệ Lỗi nói: "Thăm dò đội nhiệm vụ sẽ khá phức tạp, mà lại cỗ có nhất định tính nguy hiểm . Bình thường tới nói, thăm dò đội căn cứ cấp bậc khác biệt, sẽ hoàn thành khác nhau thăm dò nhiệm vụ. Khó khăn nhất dĩ nhiên chính là đến thế lực đối địch phạm vi bên trong chấp hành nhiệm vụ. Cái này ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì các ngươi rất có thể liền sẽ chấp hành nhiệm vụ như vậy. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi trước quen thuộc chúng ta hạm đội lại nói. Thăm dò quá trình bên trong, bao quát đặc chủng tác chiến. Cái này ta nghĩ cũng là các ngươi am hiểu nhất. Mặc dù ngươi bây giờ đã là quân hàm Thiếu tướng, nhưng bởi vì tình huống của ngươi tương đối đặc thù, quân hàm hoàn toàn là do Đấu Thiên giả nhiệm vụ thăng đi lên, cho nên, trước mắt chỉ có thể cho ngươi một cái thăm dò đội trưởng vị trí, đồng thời tại bộ tham mưu treo một cái tham mưu tác chiến. Chờ ngươi lập xuống quân công về sau, chức vụ cụ thể mới có thể đi vào đi điều chỉnh."

"Ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có quân hàm Thiếu tướng lại tới đây về sau liền có thể trở thành quan chỉ huy hạm đội. Này là quân đội, hắn quân hàm này kỳ thật hoàn toàn là hư, có cấp bậc, nhưng lại không có khả năng có thực quyền.

"Đại thể tình huống chính là như vậy. Cho các ngươi một ngày thời gian nghỉ ngơi, sau khi trở về, ngươi mau sớm hoàn thành phân tổ báo lên tới. Trong hai mươi bốn giờ, sẽ cho các ngươi phân phối phương án."

Đúng

Toàn bộ báo cáo công tác quá trình không hề dài, Lam Hiên Vũ ngồi Xuyên Toa xe, vẫn là Chiến Ca thiếu tướng tiễn hắn, cho hắn đưa đến nơi ở tạm thời.

Nơi ở tạm thời tại hạm đội khu sinh hoạt rìa, trên mẫu hạm mỗi một vị cấp giáo trở lên sĩ quan đều sẽ có thuộc tại gian phòng của mình, mang theo phòng vệ sinh. Cấp bậc càng cao gian phòng quy cách tự nhiên cũng là càng cao. Cấp giáo phía dưới thì là bốn người một cái phòng.

Trên mẫu hạm khu sinh hoạt tương đối lớn, thật cùng một tòa thành thị không có gì khác biệt. Lam Hiên Vũ bọn hắn bây giờ còn chưa có được phân phối, mà lại đại khái suất sẽ không lưu tại trên mẫu hạm. Chiến Ca căn dặn hắn không muốn rời đi khu nghỉ ngơi  chờ đợi phân phối.

Tại Lam Hiên Vũ hồi trở lại trước khi đến, Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác đã tại đây bên trong sắp xếp xong xuôi. Bởi vì là nơi ở tạm thời, cho nên liền hai người một cái phòng. Tam Thập Tam Thiên Dực đúng lúc là số lẻ, mọi người tự nhiên là nắm đơn độc một gian để lại cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lập tức đem đồng bạn đều triệu tập tại cùng một chỗ, hắn trước mắt đầu tiên cần phải làm là, phân tổ.

Ba mươi ba người chia làm năm tổ, mỗi một tổ là sáu đến bảy người. Bọn hắn tiểu đội bảy người đương nhiên sẽ không tách ra  chờ trở lại học viện Sử Lai Khắc về sau, bọn hắn còn muốn đi cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái đây.

Phân tổ cũng không phiền toái, mọi người tại cùng một chỗ học tập tu luyện đã nhiều năm như vậy, lẫn nhau quen thuộc, ai là ai một tổ đều là tâm lý nắm chắc. Ví như Băng Thiên Lương, Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên khẳng định là lại ở một tổ. Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ ba người cũng khẳng định lại là một tổ, dùng bảo đảm sức chiến đấu mạnh nhất.

Đàm Tiểu Đao cùng Phiêu Tiểu Nhứ là tình lữ, hai người thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, tự nhiên sẽ tại một tổ.

Phân tổ rất nhanh hoàn thành, có hai tổ là sáu người, nhưng này hai tổ cũng đều là thực lực tổng hợp đối lập khá mạnh, mặt khác ba tổ là bảy người.

Mỗi tiểu tổ đều có chính mình tổ trưởng, Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này cũng không cần nói. Mặt khác bốn tổ tổ trưởng, phân biệt là Đinh Trác Hàm, Băng Thiên Lương, Vương Tử Dao cùng Sử Tâm Vũ.

Trong đó, Sử Tâm Vũ là Tam Thập Tam Thiên Dực thứ mười hai cánh, Vương Tử Dao là thứ mười ba cánh. Đều là thất hoàn Hồn Thánh tu vi. Vương Tử Dao tại bên trong khoảng cách bùng nổ tác chiến phương diện có được thực lực cường đại, võ hồn tử kim trâm, chuyên tu Đường Môn tuyệt học Ám Khí bách giải, cơ hồ là hết thảy hệ Mẫn Công Chiến hồn sư khắc tinh.

Nguyên Ân Huy Huy công kích từ xa toàn lớp thứ nhất, mà bên trong khoảng cách công kích, cường hãn nhất chính là nàng.

Vương Tử Dao còn có cái thân đệ đệ, là trong lớp thứ hai mươi mốt cánh, lục hoàn Hồn Đế. Là hiếm thấy bản thể võ hồn. Hắn võ hồn là hai tay, hắn cùng Vương Tử Dao phối hợp lẫn nhau, một xa một gần, mặc dù không có võ hồn dung hợp kỹ, nhưng ăn ý trình độ tăng thêm cũng không kém hơn võ hồn dung hợp kỹ bao nhiêu.

Sử Tâm Vũ thì là một vị truyền thống hệ Khống Chế Chiến hồn sư, am hiểu nhất trinh sát, khống chế. Hắn cùng Đinh Trác Hàm một đánh một, hai người đã từng có một lần luận bàn đánh hơn ba giờ, đều bị đối phương khống đau đến không muốn sống.

Băng Thiên Lương tổ ba người mang theo Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ tổ ba người. Bởi vì bọn hắn ba cái đều là hệ Cường Công, mà Lý Hãn ba người am hiểu hơn phạm vi cùng khống chế, lẫn nhau phối hợp tương đối quen thuộc.

Phân tổ hoàn tất, kế tiếp một năm, bọn hắn rất có thể không thể không được gặp mặt. Lam Hiên Vũ lần nữa căn dặn, mọi người tại lúc thi hành nhiệm vụ nhất định phải cẩn thận, lấy an toàn làm trọng. Nếu như gặp phải nguy hiểm, lập tức cầu viện.

Vũ trụ hạm đội là sẽ tự mang vệ tinh hệ thống, chính là vì hạm đội ở giữa lẫn nhau thông tin. Cho nên, chỉ cần thông qua hạm đội vệ tinh trung chuyển, bọn hắn là có thể lẫn nhau liên hệ với. Dĩ nhiên, nguyên tắc tới nói, là không cho phép vượt cấp liên lạc. Liên lạc cầu viện cũng chỉ có thể là tại chính mình sở thuộc hạm đội.

Phân tổ trên danh sách giao về sau, mọi người riêng phần mình quay ngược về phòng nghỉ ngơi. Tám giờ về sau, bộ chỉ huy phát tới mệnh lệnh.

Tam Thập Tam Thiên Dực chia làm năm tiểu tổ, bị phân biệt phân phối đến khác biệt hạm đội, bọn hắn đem không chịu nhận cùng chiến hạm lãnh đạo.

Trong đó, mặt khác bốn tổ đều bị phân phối đến tàu chiến đấu bên trên, mà Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này, thì là bị phân phối đến hạm đội thứ bảy thứ Tam Long vương cấp tàu bảo vệ, tại hạm đội thứ bảy nội bộ, tên gọi tắt Long Tam.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lam Hiên Vũ quân hàm của mình cấp bậc quá cao, tàu chiến đấu hạm trưởng mới là thiếu tướng, làm sao chỉ huy hắn chấp hành nhiệm vụ a! Long Vương cấp tàu bảo vệ liền không đồng dạng, hạm trưởng đều là quân hàm Trung tướng, có thâm niên hạm trưởng thậm chí là quân hàm Thượng tướng, so với hắn quân hàm càng cao, chỉ huy hắn tự nhiên không có vấn đề gì cả.

Phân phối hoàn tất, lập tức lên đường. Tàu mẹ phái ra chiến hạm vận tải, phân biệt đem Lam Hiên Vũ bọn hắn mang đến chính mình sở thuộc chiến hạm.

Tam Thập Tam Thiên Dực quân lữ kiếp sống, từ đó đem chính thức bắt đầu.

Long Vương cấp tàu bảo vệ, là liên bang hạm đội hệ thống bên trong, gần với tàu mẹ tồn tại, có được mạnh mẽ công thủ năng lực. Mỗi một chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy, bảy người một tổ, bị một chiếc cỡ nhỏ chiến hạm vận tải đưa đến Long Tam tàu bảo vệ.

Chiến hạm vận tải bị Long Tam hút vào, chậm rãi dừng sát ở bỏ neo trong vùng.

Một tên thiếu tướng cùng với bốn tên quân hàm khác nhau sĩ quan cấp giáo đã đợi chờ tại bên ngoài. Lam Hiên Vũ sửa sang lại một chút quân phục của mình, cùng đồng bạn đi xuống chiến hạm vận tải.

Vị Thiếu tướng kia tuổi tác rất lớn, tóc trắng phơ, nhìn qua tối thiểu cũng là sáu, 70 tuổi. Đầy mặt gió sương, lại có loại xơ xác tiêu điều khí tức.

Lam Hiên Vũ đi vào trước mặt hắn, lẫn nhau đi quân lễ. Vị này lão niên thiếu tướng trầm giọng nói: "Lam Hiên Vũ thiếu tướng ngươi tốt, ta là Thân Tuấn Khải, ta đại biểu Long Tam, hoan nghênh đến của các ngươi."

"Thân tướng quân ngài khỏe chứ, về sau còn mời chiếu cố nhiều." Lam Hiên Vũ mỉm cười nói.

Hai người nắm tay, Thân Tuấn Khải tay cầm rất lớn, mà lại hùng hồn. Trên người hồn lực gợn sóng phi thường cường hãn, tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, vị này hẳn là bát hoàn Hồn Đấu La tả hữu tu vi.

Thân Tuấn Khải trầm giọng nói: "Ta tại Long Tam phụ trách tác chiến. Tiếp Tư lệnh hạm đội bộ mệnh lệnh, sau này các ngươi đem được phân phối tại Long Tam bộ đội tác chiến. Do cho các ngươi trước đó không có tham quân kinh nghiệm, cho nên cần đầu tiên tiếp nhận một tháng huấn luyện, sau đó sẽ căn cứ huấn luyện tình huống cho các ngươi an bài cương vị. Hi vọng chư vị có thể tại về sau trong huấn luyện tận Triển đồn trưởng."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật đầu đồng ý.

Thân Tuấn Khải chuyển hướng sau lưng, "Hà Thanh Dịch đại tá đem phụ trách lần này huấn luyện, các ngươi sẽ cùng tân tấn sĩ quan cấp giáo cùng một chỗ tiếp nhận lần này huấn luyện."

Hà Thanh Dịch đại tá là một tên vẻ mặt âm trầm người trung niên, làn da ngăm đen, hai con ngươi sáng ngời có thần. Hắn đi lên phía trước, hướng Lam Hiên Vũ chào một cái, "Lam Hiên Vũ thiếu tướng ngài khỏe chứ, ta là Hà Thanh Dịch. Tại trong huấn luyện, vô luận cấp bậc, đều sẽ bị đối xử như nhau, xin ngài biết. Huấn luyện quân sự quá trình bên trong, tất cả mọi người đem chỉ mặc đồng phục tác chiến, không treo quân hàm.".