Chương 976: Người quen gặp nhau

Chương 976: Người quen gặp nhau

"Được rồi." Lam Hiên Vũ lần nữa gật đầu thăm hỏi, hắn hơi nghi hoặc một chút là, này không treo quân hàm quy củ có phải hay không đặc biệt nhằm vào hắn đặt. Nhưng hắn xác thực lý giải, một tên tướng quân đi tiếp thu sĩ quan cấp giáo huấn luyện, điều này thực là có chút không thể nào nói nổi.

Thân Tuấn Khải nói: "Tốt, vậy trước tiên tiếp nhận huấn luyện. Huấn luyện về sau, phân phối nhiệm vụ."

Nói xong câu đó, Thân Tuấn Khải liền đi. Hà Thanh Dịch thì mang theo Lam Hiên Vũ bọn hắn lên khác một chiếc xe. Long Vương cấp tàu bảo vệ chiều dài vượt qua 4,500 mét, thể tích đồng dạng to lớn, nhưng nó không giống tàu mẹ rộng như vậy rộng rãi, đối lập hẹp lâu một chút, cũng càng thêm linh hoạt.

Hà Thanh Dịch thỉnh Lam Hiên Vũ bảy người lên Xuyên Toa xe, nói: "Lam Hiên Vũ thiếu tướng, trong huấn luyện, cần hết thảy huấn luyện nhân viên đều ở cùng một chỗ, tạm thời là bốn người một cái phòng  chờ huấn luyện sau khi kết thúc, lại tiến hành trụ sở phân phối, xin ngài lý giải."

"Ừm, lý giải." Lam Hiên Vũ gật đầu. Bọn họ đều là mới đến, quân hàm mang ý nghĩa cấp bậc, nhưng tại nơi này, chỉ có quân hàm chỉ sợ cái gì dùng đều không có. Điểm này trước sau thấy qua vài vị tướng quân cấp sĩ quan thái độ đối với bọn họ liền có thể nhìn ra được. Này chút hạm đội thứ bảy các quân quan, đối bọn hắn phần lớn là có chút xem thường. Dù sao, Lam Hiên Vũ bọn hắn quá trẻ tuổi, trung tá còn dễ nói, hắn vị Thiếu tướng này, quả thực là có chút nơi đầu sóng ngọn gió. Cho nên, hiện tại nói thêm cái gì đều không dùng, tại trong quân đội, mong muốn lời nói có trọng lượng, vậy sẽ phải dựa vào thực lực.

Long Tam huấn luyện khu ở trong chiến hạm bộ, là một cái đơn độc khu vực, Hà Thanh Dịch trước cho bọn hắn bảy người phân phối gian phòng, sau đó cấp cho y phục tác chiến cùng Long Tam chiến hạm chuyên môn thông tin liên lạc mật mã, dạng này bọn hắn là có thể sử dụng chính mình hồn đạo máy truyền tin tiến vào Long Tam hạm đội nội bộ liên lạc hệ thống. Dĩ nhiên, liên lạc chỉ có thể là hạm đội thứ bảy nội bộ, vệ tinh tín hiệu sẽ không hướng bọn hắn khai thông viễn trình thông tin.

Hai ngày y phục tác chiến, không có bất kỳ cái gì vũ khí trang bị. Đây chính là bọn họ tại Long Tam lĩnh được toàn bộ vật phẩm.

Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong một cái phòng, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm cùng Đường Vũ Cách một gian. Hà Thanh Dịch để bọn hắn thay đổi quân trang, mặc vào y phục tác chiến. Sau một tiếng sẽ thống nhất tập hợp.

"Lão đại, ngươi nói bọn hắn đây có phải hay không là muốn cho chúng ta một hạ mã uy a?" Tiền Lỗi một bên đổi lấy y phục tác chiến, một bên hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ cười ha ha, "Đây cũng là nhân chi thường tình, dù sao chúng ta là kẻ ngoại lai, mà lại quân hàm lại cao. Tại không hiểu rõ chúng ta trước đó, đối với chúng ta có giữ lại là bình thường. Ngược lại để cho chúng ta làm gì chúng ta trước hết làm gì chứ sao."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Đúng đấy, chờ sau này lúc thi hành nhiệm vụ, bọn hắn liền biết chúng ta thực lực. Cũng không biết tiếp xuống huấn luyện là muốn huấn luyện chút gì."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta không có tiếp thụ qua quân đội chính quy huấn luyện, lần này huấn luyện tất cả mọi người nghiêm túc học, nhất là có quan hệ với vũ trụ hạm đội tri thức. Chúng ta lần này tới liền là học tập cùng lịch luyện. Coi như mặt khác huấn luyện người đối với chúng ta có chỗ gạt bỏ, cũng trước nhẫn nhịn."

Ba người khác đều gật gật đầu. Nơi này không phải học viện, bọn hắn làm vì về sau người, khiêm tốn một chút là phi thường có cần phải.

Hạm đội thứ bảy y phục tác chiến cũng là màu xanh đậm, chính như Hà Thanh Dịch nói như vậy, y phục tác chiến bên trên cũng không có quân hàm, tất cả y phục tác chiến đều một dạng. Đây là dùng đặc thù tài liệu chế tác mà thành, có được tự động khống hâm nóng hệ thống, có thể tự động điều chỉnh nhiệt độ, vô cùng thoải mái dễ chịu. Y phục tác chiến nội bộ còn có tự động cung cấp dưỡng hệ thống, cho dù là ở trong không gian đều có thể thời gian ngắn sinh tồn. Đây đều là liên bang khoa học kỹ thuật kết tinh.

Sau một giờ, có chút bén nhọn tiếng chuông đột nhiên vang lên, đem đang nghỉ ngơi mọi người bừng tỉnh. Cấp tốc ra khỏi phòng, lập tức thấy, mấy chục tên giống như bọn họ, thân mặc đồng phục tác chiến quân nhân riêng phần mình theo trong túc xá đi tới.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mặc dù không biết là ở nơi nào tập hợp, nhưng đi theo những người này tự nhiên là có thể tìm tới tập hợp địa phương.

Bảy người trước tụ tập tại cùng một chỗ, sau đó cùng theo những người khác bước nhanh tới.

Ký túc xá trụ sở trước có một mảnh đất trống, những người khác cấp tốc ở phía trước xếp thành chỉnh tề đội ngũ, rõ ràng, bọn hắn tới này bên trong huấn luyện đã không phải là ngày đầu tiên.

Lam Hiên Vũ bảy người đứng ở phía sau, thông qua quan sát hắn phát hiện, này chút bị tập trung huấn luyện sĩ quan có nam có nữ, mỗi người biểu lộ đều hết sức nghiêm túc, cũng không có kia nói vậy, quân dung nghiêm chỉnh.

Hà Thanh Dịch cùng một tên khác thượng tá từ nơi không xa đi tới, đi vào mọi người phía trước nhất. Cùng trước đó tiếp Lam Hiên Vũ bọn hắn thời điểm so sánh, lúc này vị này đại tá lộ ra càng thêm nghiêm túc.

"Hôm nay có bảy vị người mới gia nhập huấn luyện, bởi vì huấn luyện sắp tiến vào giai đoạn thứ hai, mới gia nhập người muốn tự học giai đoạn thứ nhất quân quy, quân kỷ, cùng với sĩ quan chức trách chờ chương trình học. Có quan hệ tư liệu sẽ phát đến máy truyền tin của các ngươi lên. Giai đoạn thứ hai cùng hắn nói là huấn luyện, không bằng nói là khảo nghiệm. Mỗi người các ngươi đều sẽ đối mặt nhiệm vụ, tại chuyên môn khoang thuyền mô phỏng bên trong hoàn thành. Nhiệm vụ độ hoàn thành sẽ quyết định các ngươi về sau phân phối. Có thể đến nơi đây, mang ý nghĩa các ngươi ở quá khứ trên chức vị chức trách hoàn thành rất tốt, nhưng mong muốn đi càng xa, càng tiến một bước, liền cần trả giá càng nhiều nỗ lực. Toàn thể, bên trái quay, tiến vào khoang thuyền mô phỏng."

Lam Hiên Vũ tại đằng sau rất nghiêm túc nghe, có quan hệ với quân quy cùng với sĩ quan chức trách phương diện đồ vật đúng là bọn hắn cần học tập, về sau tự học. Hiện tại huấn luyện càng nhiều là sát hạch? Khảo hạch lời, bọn hắn cũng là cho tới bây giờ đều chưa sợ qua, học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp khảo thí đều đến đây. Quân đội sát hạch tổng không thể so với cái kia càng khó.

Như thường tới nói, muốn trở thành một tên vũ trụ hạm đội binh sĩ, đều cần đi qua nhiều năm bồi dưỡng mới được. Quân chính quy trường học huấn luyện, các phương diện khảo thí, ít nhất phải năm đến mười năm bồi dưỡng, người ưu tú mới có thể gia nhập hạm đội. Vũ trụ hạm đội là Đấu La liên bang chiến lực mạnh mẽ nhất, đối với mỗi một vị binh sĩ yêu cầu đều là phi thường cao.

Lam Hiên Vũ thậm chí cũng hoài nghi hôm nay nói cái này quân quy, quân kỷ loại hình, chủ yếu liền là nhằm vào bọn họ. Bọn hắn là không có đi qua bất luận cái gì quân sự hóa huấn luyện, liền trực tiếp gia nhập quân đội, cũng lại trở thành sĩ quan.

Đương nhiên, đối với bọn hắn sử dụng, hạm đội cũng sẽ không giống như thường quân nhân như thế, khẳng định là đem bọn hắn an bài đến thăm dò đội, chấp hành một chút đặc chủng nhiệm vụ.

Dùng Đấu Thiên giả thân phận gia nhập người của quân đội không phải là không có, cũng cơ bản đều là như thế phương thức xử lý, này gọi toàn bộ là nhân tài. Nhưng Đấu Thiên giả xuất thân, lại có thể tại trong quân đội cuối cùng trộn lẫn đến chấp chưởng chiến hạm trình độ lại là rất ít. Dĩ nhiên, tại một nhánh trong hạm đội, đỉnh cấp cường giả vẫn như cũ có cực kỳ trọng yếu tác dụng, địa vị cũng không so quan chỉ huy kém.

Giống liên bang thất đại hạm đội, mỗi một chi hạm đội tàu mẹ cơ hồ đều có thần cấp cường giả tọa trấn. Quyền lực mặc dù đối lập nhỏ bé, nhưng địa vị rất cao. Đấu Thiên giả bình thường đều là thuộc về loại này.

Long Tam lần này cho Lam Hiên Vũ bọn hắn chế định huấn luyện, kỳ thật cũng là kiểm nghiệm bọn hắn thực lực có thể đạt tới trình độ nào, từ đó cho bọn hắn an bài sự vụ. Đây đã là bật đèn xanh. Dưới tình huống bình thường, Đấu Thiên giả gia nhập quân đội, cho dù có nhất định quân hàm, cũng cần đi qua thời gian nhất định huấn luyện, càng không khả năng vừa lên tới liền tiến vào đến Long Vương cấp chiến hạm bên trong chấp hành nhiệm vụ.

Quân đội khoang thuyền mô phỏng nhìn qua vô cùng có đặc sắc, không có bất kỳ cái gì hoa lệ trang trí, nhìn qua, đơn giản tựa như là từng cái quan tài kim loại giống như...

Tiến vào khoang thuyền mô phỏng, cần tại hai tay thủ đoạn, cổ chân có chuyên môn dụng cụ kết nối kết nối. Trên đầu cũng có chuyên môn kết nối trang bị. Cảm giác bên trên đều có chút cùng loại với Truyền Linh tháp Thăng Linh đài.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bởi vì là lần đầu tiên tiếp xúc dạng này máy mô phỏng, tại Hà Thanh Dịch mệnh lệnh dưới, do mặt khác tham dự huấn luyện sĩ quan cấp giáo dạy bảo bọn hắn như thế nào kết nối.

Phụ trách dạy bảo Lam Hiên Vũ chính là một tên sĩ quan nữ quân nhân, nàng tiếp vào dạy bảo mệnh lệnh trực tiếp quay người, đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt.

Thanh lãnh thanh âm vang lên, "Bốn cái kẹp, phân biệt kẹp ở cổ tay của ngươi cùng trên cổ chân  liên tiếp thông suốt, kẹp lại biến thành màu lam. Khăn trùm đầu mang theo, bảo đảm cái trán, huyệt thái dương cùng khăn trùm đầu bên trên truyền thiếp phiến dán vào, đằng sau nắm chặt. Sau khi tiến vào, nằm thẳng. Khoang thuyền mô phỏng cảm giác đau trăm phần trăm, cùng trong hiện thực không có bất kỳ cái gì khác biệt. Nếu như tử vong, rất có thể sẽ đối thần kinh tạo thành trùng kích, cho nên, tuyệt đối không nên xem như bình thường loại kia cảm giác đau yếu ớt khoang thuyền mô phỏng đối đãi."

Trước mặt này sĩ quan nữ quân nhân có một đầu già dặn màu nâu ngang tai tóc ngắn, nàng vừa nói, một bên cúi đầu cầm lấy khoang thuyền mô phỏng bên trong đối ứng vật phẩm hướng Lam Hiên Vũ ra hiệu, lại là nhìn cũng chưa từng nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, khí chất liền cùng thanh âm của nàng một dạng, đều mang theo vài phần lãnh ý. Rõ ràng có loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem nàng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghi hoặc, thử thăm dò nói: "Ngươi là..."

Cái kia sĩ quan nữ quân nhân ngẩng đầu lên, một đôi cạn tròng mắt màu xanh lục băng lãnh nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nhưng khi nàng và Lam Hiên Vũ bốn mắt nhìn nhau lúc, cũng là hơi sững sờ.

Lam Hiên Vũ cặp kia màu đen xinh đẹp mắt to để cho nàng cảm giác được hết sức quen thuộc, trên người lãnh ý đều tiêu tán theo mấy phần, "Ngươi..."

"Diệp Linh Đồng?" Lam Hiên Vũ có chút không dám khẳng định thử thăm dò hỏi một câu, đồng thời nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Sĩ quan nữ quân nhân thân cao tại một mét bảy tả hữu, dáng người thon dài thẳng tắp, khuôn mặt đẹp đẽ xinh đẹp, phối hợp thanh lãnh khí chất, tại quân đội tuyệt đối là hiếm có mỹ nữ, nhìn qua cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn tuổi tác không sai biệt lắm bộ dáng.

"Lam Hiên Vũ?" Diệp Linh Đồng có chút không dám tin vào hai mắt của mình..