Chương 977: Đau quá a. . .

Chương 977: Đau quá a. . .

Từ khi lúc trước Lam Hiên Vũ rời đi Thiên La tinh về sau, bọn hắn liền lại chưa từng gặp qua. Từ biệt liền là thời gian sáu năm, sáu năm qua, biến hóa của bọn hắn tự nhiên đều rất lớn, từ thiếu niên biến thành thanh niên. Cho nên thứ nhìn một cái, mới có chút không dám xác nhận là đối phương.

Lam Hiên Vũ sở dĩ có thể nhận ra Diệp Linh Đồng, là bởi vì Diệp Linh Đồng cái kia màu nâu nhạt tóc vô cùng ít thấy, khi nàng ngẩng đầu lên, lộ ra cạn tròng mắt màu xanh lục lúc, Lam Hiên Vũ trong lòng mới có mấy phần xác định. Dạng này màu tóc, màu mắt, lại thêm có chút quen thuộc khuôn mặt.

"Là ta à! Đây quả thật là thật trùng hợp, chúng ta vậy mà tại nơi này gặp được." Lam Hiên Vũ gương mặt kinh ngạc.

Diệp Linh Đồng đồng dạng là một mặt giật mình, "Ngươi không phải đi học viện Sử Lai Khắc sao? Tốt nghiệp?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Xem như tốt nghiệp đi. Ngoại viện tốt nghiệp. Ngươi đây? Ngươi cũng gia nhập quân đội?"

Diệp Linh Đồng nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt có chút phức tạp, tựa như nàng đối lúc trước Lam Hiên Vũ tâm thái một dạng. Từ khi lần kia Lam Hiên Vũ tại Đấu La thế giới bên trong đưa nàng đánh giết về sau, nàng khi đó thật vô cùng hận gia hỏa này. Sau này Lam Hiên Vũ thi đậu học viện Sử Lai Khắc, nàng càng là một lần ghen ghét muốn điên.

Đoạn thời gian kia, tâm tình của nàng ra vấn đề rất lớn, về sau vẫn là tại phụ thân khuyên bảo dưới, mới dần dần đi ra. Nhưng cũng càng thêm kích phát nàng lòng háo thắng. Nàng dựa theo phụ thân an bài, lựa chọn một chỗ cao đẳng trường quân đội, tiến vào học tập. Sáu năm qua, nàng bỏ ra so người đồng lứa không biết nhiều bao nhiêu nỗ lực, lại thêm tự thân Thiên Cương long võ hồn ưu tú, dùng trường quân đội đệ nhất danh thành tích tốt nghiệp, trực tiếp gia nhập liên bang hạm đội thứ bảy.

Giống nàng dạng này nhân tài ưu tú đối với quân đội tới nói cũng là phi thường hoan nghênh, nhất là nàng bản thân liền là theo hạm đội thứ bảy phụ thuộc trường quân đội đệ nhất danh thành tích tốt nghiệp. Ban đầu trường quân đội tốt nghiệp về sau, hẳn là trung úy quân hàm, ưu tú nhất có khả năng trao tặng quân hàm Thượng úy. Mà nàng cũng là bị đặc biệt đưa cho thiếu tá quân hàm, trở thành nên trường học từ trước tới nay cái thứ nhất thiếu tá tốt nghiệp. Thời điểm ở trường học, cơ hồ trường quân đội hết thảy có thể cầm tới vinh dự nàng đều lấy được, đầu ngọn gió vô lượng.

Trong nội tâm nàng kỳ thật vẫn luôn kìm nén cổ động, học viện Sử Lai Khắc thì thế nào? Ta mặc dù thi không đậu, nhưng ta cũng nhất định còn mạnh hơn Lam Hiên Vũ. Lần này dùng thiếu tá quân hàm gia nhập hạm đội thứ bảy, càng làm cho lòng tin nàng tăng nhiều. Nhưng trưởng thành theo tuổi tác, tâm tính cũng dần dần thành thục, học bá trải qua để cho nàng không ngừng thuế biến. Thiếu niên lúc cái kia phần cố chấp đã tốt lên rất nhiều. Nhưng lòng háo thắng lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Diệp Linh Đồng trước mấy ngày còn đang suy nghĩ, Lam Hiên Vũ nếu là theo học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp sẽ có cái gì lựa chọn. Lại không nghĩ rằng, hôm nay vậy mà liền tại trong sân huấn luyện đụng phải Lam Hiên Vũ. Trong lúc nhất thời, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có chút nói không ra lời.

"Nắm chặt thời gian tiến vào khoang thuyền mô phỏng." Hà Thanh Dịch thanh âm truyền đến.

Diệp Linh Đồng này mới giật mình tỉnh lại, chặn lại nói: "Ngươi trước vào vào khoang thuyền mô phỏng đi. Mỗi một lần sát hạch đều rất trọng yếu." Nói xong, nàng vội vã nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, mới quay người tiến vào chính mình khoang thuyền mô phỏng đi.

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Lam Hiên Vũ thân ảnh lại là trong nháy mắt liền in dấu khắc ở trong đầu của nàng.

Nam hài tử theo mười hai tuổi đến mười tám tuổi biến hóa, so nữ hài tử muốn lớn rất nhiều. So với trước đây, Lam Hiên Vũ cao lớn rất nhiều, có tới vượt qua một mét chín thân cao, vai rộng rộng rãi lưng, tay vượn eo ong, một đôi mắt to vầng sáng nội liễm, anh tuấn khuôn mặt đơn giản có thể dùng không có thể bắt bẻ để hình dung.

Cứ việc tại ở sâu trong nội tâm, cho tới nay Diệp Linh Đồng đều có muốn cùng hắn lòng so sánh, thậm chí cũng không phải không nghĩ tới muốn đem hắn đạp tại dưới chân báo thù. Có thể giờ này khắc này, nàng lại giật mình phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không hận gia hỏa này. Không chỉ như thế, đối cái tên này tựa hồ còn có một số cảm giác kỳ dị. Nàng không khỏi ở trong lòng thầm hỏi chính mình, chính mình đây là thế nào?

Mà lại nàng cũng đột nhiên nghĩ đến, Lam Hiên Vũ vậy mà cũng tới tham gia lần này huấn luyện, vậy liền mang ý nghĩa, hắn cũng là sĩ quan cấp giáo rồi? Chính mình cuối cùng vẫn là không thể kéo ra cùng hắn chi ở giữa chênh lệch sao? Hắn vẫn là như vậy ưu tú.

Từng cái khoang thuyền mô phỏng khép kín, liên thông.

Lam Hiên Vũ trước mắt lâm vào một vùng tăm tối, sau một khắc, một chuỗi thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Thân thể giám sát: Dấu hiệu sinh mệnh thể như thường, tinh thần ba động như thường. Cho phép tiến vào."

"Lần đầu tiến vào, thân thể quét hình, thân phận phán định bên trong."

"Hoan nghênh ngươi, Lam Hiên Vũ thiếu tướng. Nơi này là hạm đội thứ bảy chuyên môn Đấu La thế giới. Ngài hiện nay tại khu vực làm chuyên môn huấn luyện khu vực. Có hay không tiến vào."

Lam Hiên Vũ lựa chọn tiến vào.

Sau một khắc, hai mắt tỏa sáng, thân thể cảm giác cũng theo đó phát sinh biến hóa, tại ngắn ngủi choáng váng về sau, Lam Hiên Vũ phát hiện, hắn đã đứng tại trong một cái phòng.

Hết thảy tham dự huấn luyện sĩ quan cấp giáo đều xuất hiện ở nơi này. Lam Hiên Vũ trước người cách đó không xa, chính là Diệp Linh Đồng.

Lúc này, Diệp Linh Đồng cũng đang hướng phía phương hướng của hắn nhìn tới.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được sau lưng đau xót, vội vàng quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Bạch Tú Tú đang cười híp mắt nhìn xem hắn, nàng mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót chải lũng thành đuôi tóc, dạng này sẽ không ảnh hưởng với bản thân hành động, tuyệt mỹ dung nhan đang mỉm cười bên trong tựa như trăm hoa đua nở, "Gặp được người quen sao? Không giới thiệu cho ta một thoáng?"

Một loại điềm xấu cảm giác trong nháy mắt tại Lam Hiên Vũ trong lòng bay lên. Mà lúc này, Diệp Linh Đồng tự nhiên cũng nghe đến Bạch Tú Tú thanh âm, tầm mắt tùy theo hướng nàng nhìn lại.

Hai nữ bốn mắt nhìn nhau, Bạch Tú Tú hướng Diệp Linh Đồng mỉm cười gật đầu. Mà thấy được nàng, Diệp Linh Đồng lại trong lòng hơi chấn động một chút.

Vị này đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, sau đầu chải lũng lấy đuôi tóc thiếu nữ thật sự là quá đẹp, màu xanh đậm đôi mắt tựa như thâm thúy hàn đàm, lông mi thật dài nương theo lấy mỉm cười rung động nhè nhẹ, sóng mũi cao, độ dày vừa phải môi đỏ, đôi mắt sáng liếc nhìn. Dáng người so với chính mình còn muốn hơi cao một chút, lúc này là nghiêng nghiêng người thể tại Lam Hiên Vũ bên cạnh người, theo ánh mắt góc độ nhìn lại, có chút giống là rúc vào Lam Hiên Vũ bên người giống như.

Diệp Linh Đồng đối tướng mạo của mình luôn luôn hết sức có tự tin, nhưng nhìn lấy nàng, nhất là nàng đứng tại Lam Hiên Vũ bên người thời điểm, đúng là sinh ra có loại không muốn nhìn thẳng cảm giác. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đứng tại một chỗ, tựa như trời đất tạo nên một đôi, là tạo vật chủ hoàn mỹ nhất kiệt tác.

"Khụ khụ. Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, Tú Tú, vị này là Diệp Linh Đồng. Ta trước kia tại Thiên La tinh bạn học cùng lớp. Ân, cùng Tiền Lỗi cùng Phong Tử cũng đều biết."

Bạch Tú Tú nghe Lam Hiên Vũ nói rõ lí do, mỉm cười, rất lễ phép hướng Diệp Linh Đồng nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Ngươi tốt."

Diệp Linh Đồng không thấy được là, nàng bóp tại Lam Hiên Vũ sau lưng ngón tay lại xoay tròn 90 độ.

Lam Hiên Vũ nhẫn nhịn đau, hướng Diệp Linh Đồng nói: "Đây là ta. . ." Hắn vừa mới nói ba chữ, liền rõ ràng cảm giác được sau lưng ngón tay có chỗ nắm chặt, không chút do dự nói tiếp: "Bạn gái Bạch Tú Tú."

Nghe hắn dạng này giới thiệu, sau thắt lưng ngón tay lập tức buông ra, còn lúc trước vặn chỗ ở nhẹ nhàng vuốt vuốt. Rõ ràng, đối với hắn giới thiệu, Tú Tú là hài lòng.

Diệp Linh Đồng ánh mắt ngưng lại, lạnh nhạt nói: "Trong quân đội yêu đương, nhưng là muốn cẩn thận một chút. Để tránh xúc phạm quân pháp."

Bạch Tú Tú mỉm cười nói: "Chúng ta mới đến, còn không hiểu quân pháp, về sau cũng là muốn mời ngươi chỉ điểm nhiều hơn."

Diệp Linh Đồng lông mày cau lại, gật đầu, quay người đi ra.

Lam Hiên Vũ vừa muốn thở phào, lỗ tai tê rần, cũng là bị Bạch Tú Tú nắm chặt, chỉ nghe nàng thấp giọng nói: "Có khả năng a! Thanh mai trúc mã còn rất xinh đẹp."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Điểm nhẹ, điểm nhẹ. Ở đâu ra thanh mai trúc mã a! Chúng ta chẳng những không có thanh mai trúc mã, ngược lại có thù. Không tin ngươi hỏi một chút Phong Tử cùng mập mạp. Không đều đã qua rồi đã nhiều năm như vậy, mọi người đều đã lớn rồi, coi như xong. Khi còn bé sự tình ai còn sẽ để ý."

"Hừ!" Bạch Tú Tú buông tay ra, tại lỗ tai hắn bên trên vuốt vuốt, "Nhìn ngươi biểu hiện."

Lam Hiên Vũ cười nhẹ nói: "Không nghĩ tới, ngươi này máu ghen vẫn rất đột nhiên a!"

Câu nói này chỉ đổi tới Bạch Tú Tú một cái liếc mắt bay tới..