Chương 978: Có chút đơn giản

Chương 978: Có chút đơn giản

Đúng lúc này, Hà Thanh Dịch thanh âm đã ở phía trước vang lên, "Toàn thể xuất phát, mục tiêu, Tinh Không thành. Trước khi đến Tinh Không thành quá trình bên trong, các ngươi đem đụng phải đủ loại công kích của địch nhân. Toàn trình mười cây số, trong vòng ba mươi phút đến. Dựa theo thời gian cho điểm. Xuất phát."

Ra khỏi phòng, ánh mắt lập tức trở nên trống trải, trước mặt là một mảnh hoang dã. Phóng nhãn chung quanh, có thể thấy từng mảnh từng mảnh đồi núi khu vực.

Căn bản không cần tọa độ cùng hướng dẫn, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền có thể thấy Tinh Không thành vị trí, bởi vì đó là một tòa lơ lửng giữa không trung thành thị.

Tại bọn hắn nghiêng phía trước, một tòa thành phố khổng lồ liền trôi nổi cao mấy ngàn thước không, thành thị tựa hồ hoàn toàn là dùng sắt thép đúc thành, có thể thấy rõ ràng. Mà lại thành thị mặt ngoài, còn có một tầng lồng ánh sáng phóng thích, tựa hồ là vòng phòng hộ.

Bầu trời là tự do, nhưng tại bên trên bầu trời, lại bay lên rất nhiều sinh vật. Này chút nhìn qua cùng bay lượn hồn thú không sai biệt lắm sinh vật quanh quẩn trên không trung, rõ ràng, đây chính là bọn họ đi tới Tinh Không thành chướng ngại vật. Mong muốn thông hướng Tinh Không thành, nhất định phải từ những thứ này bay lượn sinh vật ở giữa xuyên qua mới được.

Tại Lam Hiên Vũ bên người cách đó không xa Diệp Linh Đồng quay đầu nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, trước người hào quang lóe lên, một đài cơ giáp màu đen liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng. Này tôn cơ giáp độ cao chỉ có bốn mét năm, xem toàn thể đi lên tại trong cơ giáp đều thuộc về tương đối nhỏ gầy. Nhưng màu đen đồ trang đã mang ý nghĩa sự cường đại của nó. Cơ giáp mở ra, Diệp Linh Đồng thả người nhảy lên, đã chui vào trong cơ giáp. Cửa khoang khép kín nháy mắt, Lam Hiên Vũ rõ ràng thấy, tại Diệp Linh Đồng đáy mắt chỗ sâu cái kia cháy hừng hực đấu chí.

Sau một khắc, hắc cấp cơ giáp đã bay lên không, tựa như một đạo mũi tên hướng không trung phóng đi.

Một đầu giương cánh vượt qua sáu mét chim lớn cái thứ nhất phát hiện nàng, trong nháy mắt hướng nàng cơ giáp phóng đi, chim lớn hai cánh phía trên rõ ràng lập loè kim loại sáng bóng.

Nhưng Diệp Linh Đồng hắc cấp cơ giáp không có chút nào né tránh ý tứ, cứ như vậy ngang tàng xông tới, cơ giáp mặt ngoài đột nhiên nhiều một tầng mãnh liệt bạch quang, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đầu kia cự điểu thân thể đã bị va chạm phá vỡ đi ra, mà Diệp Linh Đồng hắc cấp cơ giáp thì là lên như diều gặp gió, đối mặt từng con bay lượn sinh vật ngăn cản, không chút do dự cường hãn giết tới.

Những sĩ quan khác cũng là các hiển khả năng, dồn dập mặc vào cơ giáp, bay lên trời. Bọn hắn rõ ràng đều là hồn sư, nhưng ở trong quân đội, đối cơ giáp ỷ lại rõ ràng càng mạnh. Từng đài cơ giáp bay lên không, đối kháng bay lượn sinh vật đồng thời, hướng phía Tinh Không thành phương hướng bay đi.

Lam Hiên Vũ bảy người lại là tại tại chỗ không nhúc nhích, bởi vì Lam Hiên Vũ không nhúc nhích, những người khác cũng đều là chờ đợi.

Bọn hắn ngẩng đầu chẳng qua là quan sát trong chốc lát liền phát hiện, những cái kia bay lượn sinh vật hẳn là cũng không là hồn thú, bởi vì bọn hắn cũng không nhìn thấy cái gì mạnh mẽ Hồn kỹ, tương đối mà nói, đây càng giống là một đám sức chiến đấu so bình thường phi điểu phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là chỉ bằng mượn tố chất thân thể tại chiến đấu bay lượn sinh vật. Số lượng nhiều một chút, nhưng cá thể sức chiến đấu lại không tính quá mạnh, nhiều lắm là cũng chính là tương đương với trăm năm hồn thú trình độ.

Hà Thanh Dịch cũng ở phía dưới nhìn xem, hắn đã phát hiện Lam Hiên Vũ bảy người không có hành động, hắn cũng không thúc giục. Ai bảo Lam Hiên Vũ quân hàm còn cao hơn hắn đâu? Mặc dù tại đây bên trong không thể biểu hiện ra quân hàm, nhưng tướng quân dù sao cũng là tướng quân.

"Chúng ta lên đi. Thiên Dực chiến cơ. Thành tích tốt vẫn là nên." Lam Hiên Vũ khẽ cười nói, bảy người trước người, hào quang đồng thời lấp lánh, thất đài màu tím cơ giáp tùy theo xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Thấy bọn hắn phóng thích ra màu tím cơ giáp, Hà Thanh Dịch lông mày cau lại, học viện Sử Lai Khắc học viên ưu tú, mà lại là nội viện học viên, cũng chỉ là Tử cấp cơ giáp sao? Hơn nữa nhìn đi lên, cơ giáp của bọn họ hình thể khá lớn, đều vượt qua sáu mét. Dùng hiện đại cơ giáp chiến tới ước định, càng là mạnh mẽ cơ giáp ngược lại sẽ càng khống chế cơ giáp hình thể, dùng bảo đảm tính linh hoạt.

Trên bầu trời, đã lao ra hơn phân nửa khoảng cách Diệp Linh Đồng tự nhiên cũng nhìn thấy phía dưới tình huống. Thất đài Tử cấp cơ giáp? Hơn nữa thoạt nhìn chẳng qua là bình thường Tử cấp cơ giáp? Cái này là học viện Sử Lai Khắc trình độ?

Liền trong lòng nàng nghi ngờ thời điểm, Lam Hiên Vũ bảy người đã riêng phần mình lên cơ giáp, thất đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Ngay tại cơ giáp bay lên quá trình bên trong, cái kia từng đài Tử cấp cơ giáp đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Thiên Dực cơ giáp, biến hình!

Cơ hồ là qua trong giây lát, thất đài Thiên Dực cơ giáp liền đã biến thành Thiên Dực chiến cơ, sau lưng đuôi lửa trong nháy mắt phun ra, trong chốc lát vượt qua tốc độ âm thanh, bộc phát ra, trầm thấp tiếng nổ vang rền. Bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ lên như diều gặp gió, xếp thành chỉnh tề ba góc trận hình, trong nháy mắt liền xông vào không trung.

Bay lượn sinh vật tự nhiên cũng phát hiện bọn hắn, mong muốn đi lên dây dưa, nhưng vấn đề là, này chút bay lượn sinh vật tốc độ phi hành đối với Thiên Dực chiến cơ tới nói nhưng bây giờ là quá chậm, căn bản là không có biện pháp đuổi theo kịp bọn hắn.

Làm Thủ Dực Lam Hiên Vũ, nhẹ nhõm thao túng chiến cơ, chẳng qua là tiến hành một chút biên độ nhỏ lẩn tránh, liền đã theo bay lượn sinh vật trong vòng vây lao ra, nương tựa theo tốc độ ưu thế tuyệt đối, tại từng con bay lượn sinh vật khe hở bên trong xuyên qua, dễ dàng xông vào không trung.

Lúc trước tại Hỗn Loạn tinh vực thời điểm, hắn đều dám bằng vào chiến cơ đi khiêu chiến chiến hạm, lại càng không cần phải nói là trước mắt này loại trò trẻ con sát hạch. Căn bản không có chiến đấu dục vọng.

Cơ hồ chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp, bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ liền đã siêu việt lúc trước tất cả mọi người, đi tới Tinh Không thành vòng bảo hộ bên ngoài.

Chiến cơ một lần nữa biến hình, Lam Hiên Vũ tại vòng bảo hộ bên ngoài sờ soạng một thoáng, hắn phát hiện, này vòng bảo hộ cường độ không yếu, nhưng tựa hồ cũng không tính quá mạnh, hẳn là chẳng qua là phòng ngự những cái kia tương đương với trăm năm hồn thú bay lượn sinh vật.

Xem ra, xuyên qua vòng bảo hộ cũng là sát hạch  bất quá, này không làm khó được hắn. Trong tay màu xanh đậm hào quang lóe lên, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vung ra, lập tức, vòng bảo hộ căn bản gánh không được hắn này bỏ qua phòng ngự mạnh đại siêu thần khí, trực tiếp bị cắt một cái lỗ hổng, sáu người khác nối đuôi nhau mà vào, Lam Hiên Vũ cái cuối cùng chui vào.

Mà liền tại hắn xuyên sau khi đi vào, vòng bảo hộ lại là lặng yên không tiếng động biến mất.

Tình huống gì? Lam Hiên Vũ có chút sững sờ, nhưng Tinh Không thành đang ở trước mắt, bọn hắn trực tiếp bay về phía này tòa trên không thành thị.

Trên thực tế, trong khảo hạch căn bản lại không tồn tại đột phá vòng bảo hộ này một hạng. Đây cũng không phải là như thường Cơ Giáp sư có thể đột phá. Chẳng qua là Lam Hiên Vũ bọn hắn bay quá nhanh, vòng bảo hộ chưa kịp đóng cửa. . .

Hà Thanh Dịch ở phía dưới xem có chút ngẩn người, đang ở vọt tới trước Diệp Linh Đồng cũng có chút ngẩn người, đến mức bị một đầu bay lượn sinh vật va chạm có chênh lệch chút ít cách nguyên bản vị trí.

Cơ giáp biến thành chiến cơ? Hắc khoa kỹ a!

Lúc này, Lam Hiên Vũ bảy người đã rơi vào Tinh Không thành phía trên, bọn hắn cũng không biết cụ thể hẳn là rơi ở nơi nào, ngay tại Tinh Không thành mặt ngoài rơi xuống, thu hồi trên người Thiên Dực cơ giáp. Ba mươi phút? Ba mươi giây bọn hắn cũng vô ích a!

Cái này sát hạch ban đầu liền không thế nào khó, đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói thì càng là thật đơn giản.

Sau sáu phút, Diệp Linh Đồng phá vây mà ra. Càng là khoảng cách Tinh Không thành gần một chút, bay lượn sinh vật mật độ cũng càng lớn, nàng dùng sáu phút thành tích có thể đến, đã là vô cùng ưu tú. Tại hắn sĩ quan cấp giáo bên trong là đệ nhất danh thành tích. Nhưng cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn này mười mấy giây liền xông lên so sánh, vẫn là kém có chút xa.

Rơi vào khoảng cách Lam Hiên Vũ bọn hắn chỗ không xa, Diệp Linh Đồng thu hồi cơ giáp, tầm mắt lại nhìn Lam Hiên Vũ bọn hắn thời điểm, liền có một chút biến hóa. Nàng cái kia mãnh liệt lòng háo thắng không khỏi bắn ra lửa cháy hừng hực.

Đặc thù cơ giáp? Có khả năng biến hình thành chiến cơ cơ giáp sao? Muốn là chính mình có dạng này cơ giáp, hẳn là cũng có thể chứ? Nàng ở trong lòng an ủi chính mình. .

Lam Hiên Vũ bảy người lại không người quan tâm bọn hắn, tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, bảy người đều nhìn hồn đạo trong máy bộ đàm đã truyền tới liên quan tới quân quy quân kỷ nội dung đâu  chờ đợi cũng không có chuyện làm, không bằng dùng tới học tập.

Một tên sau cùng sĩ quan cấp giáo leo lên Tinh Không thành thời điểm, dùng 25 phút thời gian. Tất cả mọi người hoàn thành sát hạch nhiệm vụ..