Chương 979: Bọn hắn không cần đi

Chương 979: Bọn hắn không cần đi

Hà Thanh Dịch cũng tới, "Toàn thể tập hợp. Vừa mới sát hạch, đối với các ngươi tới nói chẳng qua là món ăn khai vị, tiếp xuống mới là hiện ra các ngươi tinh không chiến sĩ năng lực thời điểm. Bên trái bảy trăm mét cửa vào, tiến vào bên trong bộ sân bay, chuẩn bị bay lên không, điều khiển chiến cơ chấp hành nhiệm vụ."

Điều khiển chiến cơ chấp hành nhiệm vụ? Lam Hiên Vũ bảy người lúc này mới ngẩng đầu lên. So với trước đó sát hạch, trí nhớ quân quy, quân kỷ đối bọn hắn tới nói đau đầu hơn nhiều lắm. Quân quy quân kỷ điều mục rất nhiều, thật đúng là cần thời gian nhất định mới có thể đọc được xuống tới.

Lam Hiên Vũ đi lên trước mấy bước, chào một cái, "Báo cáo." Đây là hắn vừa học được quân quy, cùng trưởng quan nói chuyện muốn trước nói báo cáo.

Hà Thanh Dịch sửng sốt một chút, đuổi vội hoàn lễ, "Thỉnh giảng." Đối Lam Hiên Vũ, hắn dùng nhiều cái thỉnh chữ.

"Chúng ta có thể sử dụng chính mình chiến cơ?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hà Thanh Dịch nói: "Cho phép." Hắn cũng muốn nhìn một chút, Lam Hiên Vũ bọn hắn Thiên Dực chiến cơ cùng bình thường chiến cơ so sánh, có thể có ưu thế gì. Này loại có thể biến hình cơ giáp thật sự là quá tiên tiến. Phải biết, vũ trụ hạm đội phân phối quân đội bao quát chiến cơ cũng bao quát cơ giáp, nhưng cả hai phân công khác biệt. Một cái am hiểu tốc độ, một cái am hiểu trận địa chiến. Nếu như hai người này có thể hợp nhất, như vậy, vô luận là tại vũ trụ tác chiến vẫn là đổ bộ tác chiến, thật sự là muốn thuận tiện nhiều lắm. Không hề nghi ngờ, Thiên Dực cơ giáp đối với quân đội tới nói, tất nhiên sẽ có cực lớn tăng thêm.

Hắn vừa mới cũng đã đem video truyền tống cho Thân Tuấn Kiệt tướng quân, khung thiên dực này cơ giáp nếu như tương lai quân đội có thể phối trí, bọn hắn Long Tam nhất định phải trước tiên tranh thủ. Cho nên, hiện tại hắn ước gì nhìn nhiều nhìn bầu trời cánh cơ giáp đều có thể thể hiện ra năng lực như thế nào. Cũng tốt ghi chép lại, tương lai nhiều hơn tranh thủ.

Thấy Thiên Dực cơ giáp, Hà Thanh Dịch lần thứ nhất cảm thấy, nắm Lam Hiên Vũ bọn hắn làm ra Long Tam là một chuyện tốt tình. Tối thiểu mang đến mới nhất khoa học kỹ thuật a! Chẳng qua là không biết đây là thuộc về Đường Môn khoa học kỹ thuật vẫn là thuộc về học viện Sử Lai Khắc.

Hà Thanh Dịch nói: "Ta nắm tiếp xuống nhiệm vụ tác chiến phát đến các ngươi hồn đạo trên máy truyền tin, các ngươi có khả năng thông qua máy truyền tin xác nhận nhiệm vụ mục tiêu, chấp hành nhiệm vụ. Lập tức bắt đầu đi."

"Vâng." Mặc dù quân hàm so với đối phương cao, nhưng bây giờ người ta là huấn luyện huấn luyện viên, Lam Hiên Vũ dựa theo vừa học được quân quy, lập tức cho ra đáp lại.

Trong máy bộ đàm, rất nhanh truyền đến nhiệm vụ mục tiêu.

Sau đó cái này sát hạch gọi là chiến cơ đối kháng. Bọn hắn phải đối mặt, là không biết kẻ địch một cái chiến cơ đại đội, hết thảy có 60 khung máy bay địch. Là bọn hắn bên này còn nhiều gấp đôi. Cái này sát hạch một cái là muốn ở sau đó trong không chiến nỗ lực sống sót, còn có liền là tận khả năng tiêu diệt máy bay địch. Căn cứ thực chiến biểu hiện, tới xác định thành tích.

Tra xét sát hạch nội dung bên trong, Lam Hiên Vũ không khỏi nhìn thoáng qua lúc này còn đang chạy hướng phi trường những cái kia sĩ quan cấp giáo nhóm.

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn không cần đi a?"

"Khiêm tốn một chút!" Lam Mộng Cầm đụng phải hắn một thoáng.

Hà Thanh Dịch còn chưa hiểu bọn hắn ý tứ, bảy người liền đã một lần nữa leo lên Thiên Dực cơ giáp bay lên không, thất đài Thiên Dực chiến cơ vạch phá bầu trời, trong nháy mắt xông vào trong trời cao.

Diệp Linh Đồng xông vào kho chứa máy bay, tốc độ của nàng nhanh nhất, lập tức lựa chọn một chiếc gần nhất chiến cơ nhảy lên. Hết thảy hệ Chỉ Huy Tinh Chiến học viên, đều nhất định muốn học tập chiến cơ điều khiển. Đây là tiến vào vũ trụ hạm đội cơ sở. Cũng là chỉ huy tinh chiến cơ sở chương trình học.

Mở ra trên chiến đấu cơ từng cái cái nút, đơn giản điều thử một chút bộ này quân đội chế thức chiến cơ, xác nhận nhiệm vụ. Chiến cơ tại khống chế của nàng hạ chậm rãi trượt ra, tiến vào bắn ra đường ray.

Ba, hai, một, đếm ngược.

"Vù" một thoáng, chiến cơ bị bắn ra mà ra, phần đuôi đuôi lửa phun ra, xông vào hư không bên trong.

Nếu là vừa rồi chính mình có chiến cơ, cũng giống vậy có thể nhanh như vậy vọt tới Tinh Không thành, nhất định là có thể. Bọn hắn liền là ỷ vào cơ giáp có thể biến hình ưu thế.

Tại chiến cơ điều khiển phương diện, Diệp Linh Đồng đối với mình cũng là lòng tin mười phần. Nàng ở phương diện này cũng là xuống khổ công phu.

Chiến cơ xông vào trên không, điều chỉnh phương vị, mở ra dùng tay điều khiển hình thức. Chân chính ưu tú phi công chiến đấu cơ đều là thông qua dùng tay tiến hành điều khiển, bởi vì dùng tay điều khiển mới có thể để cho chiến cơ cực hạn càng lớn, làm ra đủ loại cực hạn động tác tiến hành tác chiến.

Nhưng vào lúc này, nàng đối diện thấy được bảy chiếc chiến cơ, đang theo lấy phương hướng của nàng bay tới.

Địch nhân đến! Diệp Linh Đồng con ngươi co vào, toàn thân kéo căng, tự thân hồn lực chảy xuôi, cả người đều tiến vào trạng thái tốt nhất. Hai tay phi tốc rung động, chiến cơ làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Thế nhưng, liền sau đó một khắc, nàng đột nhiên cảm thấy, phương xa chiến cơ thoạt nhìn có chút quen thuộc. Mà đối phương cũng rõ ràng không có muốn cùng nàng chiến đấu ý tứ, chiến cơ hơi vi điều chỉnh hướng đi, hướng tà trắc bay đi.

"Tích tích tích, khẩn cấp thông tri. Sát hạch cải biến, hết thảy chiến cơ, trở về kho chứa máy bay. Lặp lại một bên, khẩn cấp thông tri. . ."

Trong tay nắm bắt microphone, một bên tuyên bố dè chừng gấp thông tri, Hà Thanh Dịch tâm tình cũng càng là ngũ vị tạp trần.

Ngay tại vừa mới, hắn hiểu được Tiền Lỗi câu nói kia là có ý gì, đúng vậy, mặt khác sĩ quan cấp giáo đều không cần đi. Giải quyết đã.

60 khung máy bay địch, mấy phút. Ngay tại mặt khác sĩ quan cấp giáo còn tại trèo lên lên chiến cơ. quá trình bên trong, chiến đấu kết thúc.

Bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ, tiến vào trận địa địch bên trong, chiến đấu chân chính quá trình chỉ có hai phần bốn mươi bảy giây. Chiến đấu liền kết thúc.

Hà Thanh Dịch thậm chí chẳng qua là thấy một mảnh nổ tung ánh lửa, thông qua hệ thống theo dõi đều không cách nào thấy rõ toàn bộ quá trình chiến đấu, chiến đấu liền đã kết thúc.

Bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ hoàn hảo không chút tổn hại, đã trở về. Mà lúc này, hắn chiến đấu cơ của hắn vừa mới vừa bay lên không.

Đừng nói là bảy người, coi như là chỉ có Lam Hiên Vũ một người, 60 khung chiến cơ, thật không đủ hắn bắn. Hắn nhưng là Siêu Thần 58 a! Toàn liên bang cấp cao nhất Siêu Thần cấp phi công chiến đấu cơ. Ở phương diện này mạnh hơn hắn, cũng phần lớn là Phong Hào Đấu La cấp bậc kia tồn tại. Lam Hiên Vũ điều khiển, còn không có gia nhập chính mình Hồn kỹ.

Hà Thanh Dịch hiện tại bắt đầu có chút hiểu rõ, vì cái gì Tam Thập Tam Thiên Dực đến Tư lệnh hạm đội bộ sẽ coi trọng như vậy. Tựa hồ, là thật không giống nhau a!

Học viện Sử Lai Khắc tại chiến cơ điều khiển phương diện giáo dục cũng lợi hại như vậy sao? Bọn hắn không phải dùng dạy bảo hồn sư làm chủ sao?

Hắn hiện tại đã bắt đầu cảm thấy, Long Tam bên này quyết định là sai lầm, đem bọn hắn cùng một đám sĩ quan cấp giáo đặt chung một chỗ huấn luyện, tựa hồ không quá phù hợp. Khoảng cách lớn như vậy, chẳng phải là muốn cho mặt khác sĩ quan cấp giáo áp lực? Hoặc là nói là để người ta tâm tính sụp đổ sao?

Cho nên, hắn tại khẩn cấp thông báo thời điểm mới không có nói rõ 60 khung chiến cơ đã bị đánh tan sự tình.

Chiến cơ toàn bộ trở về kho chứa máy bay, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng là trở lại bên này. Nhìn xem vị kia vị mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu đồng liêu, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không nói gì. Này không đáng khoe khoang a! Quá yếu.

Vẫn là học tập quân quy, quân kỷ muốn khó khăn nhiều lắm.

Hà Thanh Dịch không có trực tiếp tới, mà là bấm Thân Tuấn Kiệt thông tin dãy số, nắm tình huống bên này hướng Thân Tuấn Kiệt hồi báo một thoáng.

Thân Tuấn Kiệt sau khi nghe, cũng là trong lòng khiếp sợ.

"Trước để bọn hắn tại chỗ chờ lệnh, ta này liền đến."

Sau mười phút, Thân Tuấn Kiệt chạy tới Tinh Không thành. Làm sĩ quan cấp giáo nhóm thấy vị tướng quân này thời điểm, từng cái lập tức đứng thẳng tắp, không dám có chút thư giãn.

Thân Tuấn Kiệt tầm mắt theo Lam Hiên Vũ bảy người trên thân quét qua, hơi do dự một chút về sau, nói: "Lam Hiên Vũ tiểu đội ra khỏi hàng, đi theo ta."

Lam Hiên Vũ bảy người đi ra, đi theo Thân Tuấn Kiệt đi.

Bọn hắn vừa đi, mặt khác sĩ quan cấp giáo rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Oa, mới tới mấy người này thật lợi hại. Không biết là từ nơi nào xuất hiện. Bọn hắn trước đó hành vi không biết là đạt được Thân Đồ Phu thưởng thức vẫn là chọc giận tới Thân Đồ Phu, cầu nguyện không phải người sau đi, bằng không thì bọn hắn liền thảm rồi."

Thân Tuấn Kiệt chính là Long Tam phó hạm trưởng, cũng là tác chiến bộ bộ trưởng. Chớ nhìn hắn rất lớn tuổi, nhưng tác phong thiết huyết, cương trực không thiên vị. Cũng bởi vì như thế, đắc tội quân bộ cao tầng. Bằng không, hắn đã sớm không nên chẳng qua là một tên Thiếu tướng.

Thân Tuấn Kiệt mang theo Lam Hiên Vũ thất người tới một cái căn phòng đơn độc bên trong, cửa phòng đóng cửa, hắn ra hiệu nhường Lam Hiên Vũ bảy người ngồi xuống..