Chương 980: Vào ở Long Tam

Chương 980: Vào ở Long Tam

"Lam Hiên Vũ thiếu tướng, có liên quan tới các ngươi tình huống ta nghe nói một chút, nhưng hiện tại xem ra, hiểu rõ còn chưa đủ khắc sâu. Đối với cái này, ta kiểm điểm. Lần này huấn luyện đối với các ngươi ý nghĩa cũng không lớn. Nhưng cơ bản quân quy, quân pháp vẫn là muốn học tập. Ta sẽ lập tức để cho người ta an bài các ngươi tiến vào trụ sở, phân phối chỗ ở. Bởi vì các ngươi tính đặc thù, sẽ đem bọn ngươi phân phối tại cùng một chỗ. Ta muốn hỏi một chút, các ngươi ước chừng có thể hoàn thành cấp bậc gì Đấu Thiên giả nhiệm vụ?"

"Ngũ cấp nhiệm vụ cũng không có vấn đề." Lam Hiên Vũ nói ra.

Thân Tuấn Kiệt vẻ mặt khẽ biến, cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ, đã là rất cao cấp độ. Hắn biết, chính mình còn là xem thường những người trẻ tuổi này thực lực. Cho dù là theo học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp, chẳng qua là ngoại viện tốt nghiệp lời, dưới tình huống bình thường cũng không có khả năng chấp hành cấp năm Đấu Thiên giả nhiệm vụ.

"Tốt, ta hiểu được. Chờ một chút sẽ cho người đưa các ngươi đi tới chúng ta Long Tam khu sinh hoạt an bài vào ở. Tùy thời chờ thông tri."

"Được rồi."

Huấn luyện mặc dù chỉ là mới vừa bắt đầu, nhưng Thân Tuấn Kiệt liền biết, trong quân đội huấn luyện đối Lam Hiên Vũ bọn hắn đúng là không có ý nghĩa quá lớn. Tại đây bên trong ngược lại sẽ ảnh hưởng mặt khác sĩ quan cấp giáo. Vẫn là muốn khác làm an bài cho thỏa đáng.

Thân Tuấn Kiệt vội vàng rời đi, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng một lần nữa trở lại sĩ quan cấp giáo trong hàng ngũ.

Diệp Linh Đồng đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, nghi ngờ hỏi: "Thân bộ trưởng tìm các ngươi chuyện gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta khả năng có an bài khác, không thể tiếp tục tham dự huấn luyện."

"Như vậy phải không? Cái gì an bài đâu?" Diệp Linh Đồng nhịn không được truy hỏi một câu.

Lam Hiên Vũ còn chưa mở miệng, bên cạnh Tiền Lỗi đã nói ra: "Này giống như không phải ngươi hẳn là hỏi. Quân quy không phải quy định, có quan hệ với trong quân đội người khác nhiệm vụ, chưa trải qua đồng ý không được hỏi thăm sao? Đây chính là cơ mật quân sự."

Tiền Lỗi lúc này tự nhiên cũng đã nhận ra Diệp Linh Đồng, nhưng đối cô nương này, hắn vẫn luôn không có ấn tượng gì tốt. Diệp Linh Đồng quá bản thân, cũng quá thật mạnh.

Lam Mộng Cầm nhẹ nhàng nhéo nhéo tay của hắn, Tiền Lỗi nghi ngờ hướng nàng nhìn lại, lấy được là một cái ca ngợi ánh mắt, nhất thời làm hắn tinh thần đại chấn.

Lam Hiên Vũ không nói gì, chẳng qua là khách khí hướng Diệp Linh Đồng mỉm cười gật đầu.

Lúc này, Hà Thanh Dịch đã đi tới, hướng Lam Hiên Vũ bảy người ra hiệu, bảy người bắt kịp. Bọn hắn nên rời đi.

Diệp Linh Đồng đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trong lòng chẳng biết tại sao, lại có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Đã từng đồng học, sớm đã mỗi người đi một ngả, cho dù là ban đầu ở học viện Thiên La bên trong những cái kia hết sức ưu tú nam sinh, đều đã bị nàng hất ra tại sau lưng. Nàng đã có tiếp cận lục hoàn tu vi. Lấy nàng ở độ tuổi này, đây đã là vô cùng ghê gớm thành tích. Học viện lão sư đều nói, tương lai nàng có tiến vào Chiến Thần điện khả năng.

Nhưng những năm này nỗ lực phấn đấu, đối với Diệp Linh Đồng tới nói, cũng bỏ ra tất cả nghiệp dư thời gian. Đột nhiên nhìn thấy Lam Hiên Vũ, mà lại hắn tựa hồ vẫn là ưu tú như vậy, lập tức đối tâm linh của nàng có một chút xúc động.

Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, đụng phải Diệp Linh Đồng lại chẳng qua là việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Ra khoang thuyền mô phỏng, Xuyên Toa xe đã đợi ở bên ngoài, trước để bọn hắn hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc, sau đó mang theo bọn hắn, đi tới Long Tam chiến hạm khu sinh hoạt.

Long Vương cấp tàu bảo vệ khu sinh hoạt mặc dù không thể cùng tàu mẹ so sánh, nhưng cũng có một mảnh không nhỏ diện tích, ở vào chiến hạm trung bộ. Lam Hiên Vũ bọn hắn được an bài tại sĩ quan cao cấp khu cư trú, một mảnh tương liên kim loại phòng ở. Những người khác gian phòng bên trong đều tại 100 bình mét khoảng chừng, có chuyên môn phòng khách, phòng ngủ, phòng vệ sinh. Quân đội thức ăn là thống nhất cung cấp. Mong muốn cải thiện thức ăn, liền muốn đi khu sinh hoạt chính mình mua sắm, cho nên chỗ ở không thiết trí phòng bếp.

Lam Hiên Vũ gian phòng có tới 200 mét vuông, công trình càng thêm hoàn mỹ, đây là thiếu tướng đối ứng cấp bậc nơi ở. Những người khác nhưng thật ra là dính hắn ánh sáng, bằng không, trung tá sĩ quan là không có tư cách ở này loại cấp bậc gian phòng. 100 mét vuông, đối ứng là thượng tá cùng quân hàm Đại tá.

Gian phòng bên trong bố trí đơn giản, nhưng cũng vô cùng thoải mái, nhất là Lam Hiên Vũ gian phòng, gian phòng bên trong còn tiến hành nhất định vải mềm trang trí. Vách tường sờ sờ lên đúng là mười phần mềm mại, không có kim loại băng lãnh. Trên mặt đất phủ lên thảm, không phải cái gì xa hoa nhãn hiệu, nhưng sạch sẽ sạch sẽ, chân trần đạp lên hết sức thoải mái.

Mà lại, tại Lam Hiên Vũ trong phòng còn có cái phòng họp nhỏ, có thể dung nạp tám người đàm luận.

Cũng chính là Long Vương cấp tàu bảo vệ này loại cỡ lớn bên trong chiến hạm mới có thể giống như này hoàn thiện công trình. Lam Hiên Vũ bọn hắn dàn xếp lại về sau, có người chuyên mang theo bọn hắn tại khu sinh hoạt đi một vòng.

Khu sinh hoạt phạm vi không nhỏ, đối tất cả mọi người cởi mở. Vô luận là quân quan hay là binh sĩ, đều có thể tại không đương chức tình huống dưới đi vào khu sinh hoạt hưu nhàn. Nơi này có quán bar, quán cà phê, phòng trò chơi, nhà hàng chờ nhiều loại công trình. Tàu bảo vệ bên trên là không bố trí trường học. Nếu như nơi này những quân nhân có hài tử, bọn nhỏ đều sẽ bị đưa đến trên mẫu hạm trường học học tập. Tàu mẹ an toàn nhất, mà lại cũng có cũng đủ lớn không gian.

Cuộc sống ở nơi này khu càng nhiều là vì hưu nhàn, giải trí. Lam Hiên Vũ thậm chí còn chứng kiến có phòng thuê ngắn hạn cho thuê.

Binh lính bình thường đều là nhiều người ở tại một cái túc xá, mà tại vũ trụ hạm trong đội, là không cấm nam binh cùng nữ binh yêu đương. Dù sao, cô tịch vũ trụ sinh hoạt, nếu như không có một chút điều hoà, người là sẽ nổi điên. Phòng thuê ngắn hạn dĩ nhiên chính là cho binh lính bình thường nhóm chuẩn bị, giá cả tiện nghi, sinh ý sôi động, thường xuyên cần dự định.

Tới cấp bậc nhất định trở lên sĩ quan tự nhiên không có loại vấn đề này, sĩ quan đều có chính mình chuyên môn gian phòng. Cho nên, tại vũ trụ trong hạm đội mong muốn tìm bạn lữ, sĩ quan sẽ dễ dàng hơn nhiều. Mà có thể có được một cái thuộc về mình độc lập gian phòng, cũng là rất nhiều các binh sĩ nỗ lực mục tiêu.

Vũ trụ hạm đội không có có giai cấp chế độ, cũng không phải nói ngươi theo danh giáo tốt nghiệp liền nhất định có thể trở thành sĩ quan cao cấp. Tại đây bên trong, là xem thực lực, càng xem quân công. Cho dù là binh lính bình thường, nếu như trong chiến đấu lập xuống công lao, cũng có thể tính gộp lại công huân thăng cấp trở thành sĩ quan.

Vũ trụ hạm đội phục dịch kỳ, binh sĩ làm mười năm. Sĩ quan thì căn cứ cấp bậc có chỗ khác biệt. Tại liên bang hết thảy nghề nghiệp bên trong, vũ trụ hạm đội bên trên tướng sĩ là thu nhập cao nhất nghề nghiệp. Một tên binh lính bình thường nếu như phục dịch mười năm, tại trở về tinh cầu hành chính về sau, hắn thu nhập cũng đầy đủ chính mình giàu có sinh hoạt cả đời.

Cho nên, rất nhiều xuất ngũ vũ trụ hạm đội binh sĩ, là phi thường nhận các phái nữ yêu thích. Liên bang đối mỗi một vị xuất ngũ binh sĩ, đều dùng anh hùng tương xứng. Dĩ nhiên, bọn hắn tại 60 tuổi trước đó, tùy thời đều sẽ là sẽ bị điều động quân dự bị.

Hậu đãi đãi ngộ, cũng làm cho nhiều người hơn hy vọng có thể trở thành chiến sĩ vũ trụ.

Tại vũ trụ hạm trong đội, tương đối mà nói, binh sĩ là có nhất định tính nguy hiểm. Nhất là tham dự đổ bộ tác chiến cơ giáp binh. Bọn hắn thường thường cần tại tuyến đầu cùng kẻ địch tác chiến. Quan chỉ huy chiến hạm tính an toàn liền cao hơn nhiều. Dù sao, toàn bộ hạm đội tác chiến, càng lớn chiến hạm, độ an toàn liền càng cao.

Lệnh Lam Hiên Vũ bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, khu sinh hoạt cũng không có quân đội lạnh lẽo cứng rắn phong cách, ngược lại vô cùng ấm áp thoải mái dễ chịu. Theo màu sắc đến âm nhạc, loại kia cảm giác ấm áp, tựa như là về tới trong đại thành thị. Dễ chịu mà lười biếng.

Nhiều nhất liền là quán bar. Nhưng mỗi một cái quầy rượu trước cửa đều có cảnh cáo bài. Cảnh cáo những quân nhân, chỉ có đang nghỉ phép lúc mới có thể dùng uống rượu. Đồng thời, uống rượu nếu như gây rối, sẽ quân pháp xử trí.

Lam Hiên Vũ hỏi thăm một chút mới biết được, tại quán bar uống rượu, cơ hồ là hết thảy quân nhân chung nhau yêu thích. Nhưng rượu nơi này chỉ cho phép tại đây bên trong uống, không thể mang đi. .

Vũ trụ hạm đội tại khu sinh hoạt kiến thiết phương diện đều là phi thường chú trọng, cho dù là những cái kia không có khu sinh hoạt Lưu Tinh cấp công kích hạm, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm. Cũng sẽ ở chấp hành nhiệm vụ thời gian nhất định sau  có thể trở về tàu mẹ hoặc là sở thuộc tàu bảo vệ, tàu chiến đấu chỉnh đốn. Căng chặt có độ, nhường hạm đội hình thành một cái tốt tuần hoàn, tùy thời bảo trì mạnh mẽ năng lực tác chiến.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại cũng không có cái gì nhiệm vụ, ngay tại khu sinh hoạt bên trong đi dạo. Hạm đội khu sinh hoạt còn có một cái thú vị địa phương, Lam Hiên Vũ phát hiện, vô luận là cấp bậc gì quân nhân, khi tiến vào khu sinh hoạt trước đó đều sẽ lấy xuống quân hàm của mình..