Chương 801: Chiến tranh sắp đến

Chương 801: Chiến tranh sắp đến

Trong quân đội, thượng hạ cấp yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt. Có thể khu sinh hoạt bên trong nếu như còn có này loại cấp bậc quan hệ, liền không dễ dàng buông lỏng. Lấy xuống quân hàm tiến vào khu sinh hoạt không phải cứng nhắc quy định, mà là nơi này quy tắc ngầm. Cho dù là hạm trưởng, cũng thường xuyên sẽ đến khu sinh hoạt.

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ mỗi ngày cần thiết tu luyện bên ngoài, Lam Hiên Vũ bọn hắn ngay tại khu sinh hoạt bên trong đi dạo, đừng nói, nơi này nhà hàng, đồ ăn mùi vị làm còn rất tốt.

Tuyệt đối không nên cho rằng vũ trụ hạm đội thức ăn đơn điệu, trên thực tế, trên mẫu hạm thậm chí có chuyên môn gieo trồng khu vực, gieo trồng đủ loại rau quả, hoa quả. Mà loại thịt thì là đông lạnh phía dưới hàng loạt chứa đựng.

Đương nhiên, những thức ăn này tại vũ trụ trong hạm đội thuộc về xa xỉ trang sức. Dầu dinh dưỡng chán ăn, tình cờ mới có thể thay đổi khẩu vị.

Có mấy ngày quen thuộc về sau, nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn bắt đầu đối vũ trụ hạm đội sinh hoạt có hiểu một chút. Bọn hắn trước mắt không có nhiệm vụ, mà đối với quan quân bình thường cùng binh sĩ tới nói, bọn hắn bình thường đều là công tác một quãng thời gian, nghỉ ngơi một quãng thời gian. Mỗi cái cương vị đều có ít nhất hai người thậm chí là ba người tới đảm nhiệm. Thay phiên công tác.

Đây không phải là thời kỳ chiến tranh, mà một khi tiến vào thời kỳ chiến tranh, vậy liền không đồng dạng. Toàn quân động viên, đầu nhập tác chiến.

Dạng này ôn hoà tháng ngày cũng không có qua thời gian quá dài, Lam Hiên Vũ tiếp vào thông tin, hạm trưởng cho mời.

Long Tam chiến hạm bộ chỉ huy.

Làm Long Vương cấp tàu bảo vệ, bộ chỉ huy vào chỗ tại chiến hạm phía trước cao nhất địa phương. Nơi này có rộng lớn cửa sổ mạn tàu, có thể dùng 270 độ thấy mênh mông vũ trụ.

Làm Lam Hiên Vũ đến thời điểm, bộ chỉ huy đã có hơn mười vị sĩ quan. Đang tại nhìn xem trước mặt bản đồ điện tử, thương thảo cái gì.

"Báo cáo!" Lam Hiên Vũ đứng tại cửa, nghiêm hành lễ.

Bên trong các quân quan không khỏi đều ngẩng đầu hướng phía phương hướng của hắn nhìn tới.

Ở giữa một vị trên bờ vai treo quân hàm Trung tướng nam tử trung niên mỉm cười nói: "Chúng ta trẻ tuổi nhất tướng quân tới. Hiên Vũ, vào đi."

Lam Hiên Vũ bước nhanh đến phía trước, hắn có thể cảm nhận được, ở đây thuộc về Long Tam chiến hạm sĩ quan cao cấp nhóm nhìn xem ánh mắt của mình đều mang theo vài phần tò mò. Đúng a! Hắn trẻ tuổi anh tuấn khuôn mặt, cùng trên bờ vai tướng tinh quả thực là có chút hoàn toàn không hợp. Ít nhất tại những sĩ quan cao cấp này trong mắt xem là như thế.

Chủ vị chỗ Trung tướng Lam Hiên Vũ mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hắn cũng biết, vị này hẳn là Long Tam hạm đội hạm trưởng, cũng là quân bộ trẻ trung phái nhân vật đại biểu một trong, Nhan Tinh Hà Trung tướng. Năm nay mới 47 tuổi, cũng đã là quân đội nhân vật thực quyền. Được vinh dự tương lai có khả năng nhất tiếp nhận Bạch Lăng đại tướng, trở thành hạm đội thứ bảy tư lệnh quân đội nhân tài kiệt xuất.

Ngoại trừ Nhan Tinh Hà bên ngoài, Lam Hiên Vũ nhận biết còn có Thân Tuấn Kiệt thiếu tướng, Hà Thanh Dịch đại tá. Những sĩ quan khác hắn đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Trong đó còn có ba vị thiếu tướng, còn lại đều là lớn sĩ quan cấp giáo.

Nhan Tinh Hà rõ ràng cũng không có cho Lam Hiên Vũ giới thiệu mọi người tại đây ý tứ, lúc này, không gian ba chiều tác chiến địa đồ trôi nổi tại bàn lên.

Nhan Tinh Hà trầm giọng nói: "Chiến tranh sắp bắt đầu, toàn quân lệnh động viên chờ một chút liền sẽ hạ đạt. Lần này tác chiến, chúng ta hạm đội thứ bảy là chủ lực. Thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội sẽ theo cánh đánh vào Long Mã tinh hệ. Phối hợp chúng ta hành động."

Nghe hắn câu nói này, đứng tại vị trí cuối Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi giật mình, liên bang muốn đối Long Mã tinh hệ động thủ?

Trước khi tới, hắn liền bù lại rất nhiều có quan hệ tại Long Mã tinh hệ tư liệu.

Long Mã tinh hệ có quan hệ tình huống là cơ mật quân sự, tư liệu vẫn là Chiến Thần điện chuyên môn đưa cho hắn tìm đọc.

Long Mã tinh hệ phi thường bao la, thậm chí so trước mắt Đấu La liên bang chiếm cứ toàn bộ khu vực còn muốn lớn. Long Mã tinh hệ bên trong, Hằng Tinh đều có trên trăm viên. Trước mắt Đấu La liên bang đã thăm dò đến khu vực, phát hiện tinh cầu tư nguyên liền vượt qua 500 viên, có khả năng làm cho nhân loại sinh tồn mà xem như tinh cầu hành chính tinh cầu, cũng có mấy chục viên. Này vẫn là không có hoàn toàn thăm dò Long Mã tinh hệ tình huống dưới.

Phải biết, tại trong vũ trụ, có thể làm cho nhân loại trực tiếp sinh tồn tinh cầu, không cần tiến hành cải tạo, mười phần thưa thớt. Nói cách khác, nếu như Đấu La liên bang có thể công chiếm Long Mã tinh hệ, như vậy, toàn bộ liên bang phạm vi thống trị sẽ mở rộng gần như gấp mười lần, tinh cầu hành chính số lượng cũng sẽ gia tăng ít nhất gấp năm lần trở lên.

Long Mã tinh hệ đối với Đấu La liên bang khống chế khu vực, là hiện lên nửa bao vây hình dáng. Cho nên, nó cũng là Đấu La liên bang tiếp tục tinh tế thực dân phải qua đường.

Mà Long Mã tinh hệ bên trong, sinh hoạt rất cường đại chủng tộc. Trong đó có hai khỏa to lớn tinh cầu hành chính, được xưng là Long Mã Song Tử tinh. Này hai khỏa tinh cầu thể tích, đều là Đấu La tinh hơn gấp mười lần lớn, có được tài nguyên phong phú cùng tuyệt hảo hoàn cảnh. Nhưng cũng sinh hoạt hai đại chủng tộc, phân biệt là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc.

Lam Hiên Vũ đã từng gặp phải Thiên Long tinh thủ tọa, liền là Thiên Long tinh chí cường giả một trong.

Này hai đại chủng tộc, thống ngự lấy Long Mã tinh hệ tuyệt đại đa số chủng tộc khác. Tại Long Mã tinh hệ phạm vi bên trong, đã biết chủng tộc liền nắm chắc trăm nhiều. Tương đối mà nói, toàn bộ Long Mã tinh hệ là năm bè bảy mảng, lẫn nhau cũng không lệ thuộc. Thiên Long tinh, thiên mã tinh là trên danh nghĩa minh chủ, chủng tộc khác cần nộp lên tài nguyên, để tránh cho bị hai đại chủng tộc công kích.

Thiên Long tinh cùng thiên mã tinh đều là huyết thống luận kiên định người ủng hộ, bọn hắn kiên định tin tưởng, trừ mình ra, chủng tộc khác đều là thấp các loại chủng tộc, cho nên, bọn hắn cũng khinh thường tại đi công chiếm những cái kia thấp các loại chủng tộc địa bàn. Chẳng qua là cần thấp các loại chủng tộc nộp lên trên tài nguyên.

Bởi vậy, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng không chính mình khai thác tài nguyên, bọn hắn cũng chỉ là thu nạp tài nguyên mà thôi.

Đấu La liên bang khuếch trương, tự nhiên không thể tránh khỏi xuất hiện cùng Long Mã tinh hệ ở giữa va chạm. Hai đại chủng tộc phái ra qua sứ giả, nhường Đấu La liên bang thần phục.

Đấu La liên bang như thế nào chịu làm, thế là một cuộc chiến tranh liền theo tóc sinh.

Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc đều là cực kỳ cường đại chủng tộc, bọn hắn trưởng thành người, đều có thể đủ ở trong không gian tự do bay lượn. Nhưng ở khoa học kỹ thuật phương diện lại là lạc hậu vô cùng. Một lần kia đại chiến, trên thực tế là Đấu La liên bang thắng. Nương tựa theo vũ trụ hạm đội mạnh mẽ sức chiến đấu, đánh bại hai đại chủng tộc.

Thế nhưng, Đấu La liên bang tại trong trận chiến ấy cũng là tổn thất nặng nề, có ba chi vũ trụ hạm đội suýt nữa bị toàn diệt. Nếu như không phải là vì tránh cho Thiên Long tinh cùng thiên mã tinh bị tàu mẹ trực tiếp oanh kích, trận chiến kia tiếp tục nữa, thắng bại khó liệu.

Cũng chính là tại sau trận chiến ấy, hai bên cũng bắt đầu sợ ném chuột vỡ bình. Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc ý thức được trong vũ trụ vậy mà có thể có cùng mình chống lại kẻ địch, bắt đầu quan tâm Đấu La liên bang, đồng thời bắt đầu thu nạp Long Mã tinh hệ thế lực khắp nơi.

Mà Đấu La liên bang cũng là gia tốc phát triển, tuần tự lại tăng lên hai chi vũ trụ hạm đội, theo nguyên bản năm chi biến thành đầy biên thất chi vũ trụ hạm đội.

Tại khoa học kỹ thuật phát triển phương diện, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc một chốc là không thể nào đuổi kịp Đấu La liên bang. Hai bên liền ở vào dạng này trạng thái giằng co.

Lam Hiên Vũ phát hiện Long Nguyên tinh âm mưu, liền là Thiên Long tộc nhằm vào Đấu La liên bang một lần trọng yếu hành động. Nếu như không phải là bị Lam Hiên Vũ kịp thời phát hiện, Đấu La liên bang rất có thể tổn thất nặng nề. Mà cơ hội như vậy, Thiên Long tinh cùng thiên mã tinh khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Vì cái gì vũ trụ hạm đội tàu mẹ phải có bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ thủ hộ? Trên thực tế, cũng là bởi vì năm đó một tràng sau đại chiến, vì đề phòng Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc đỉnh cấp cường giả thẩm thấu công kích, mới có an bài như vậy.

Có bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ bảo vệ, nương tựa theo mạnh mẽ toàn phương vị rađa dò xét hệ thống, coi như là Siêu Thần cấp cường giả cũng đừng hòng lặng yên không tiếng động thẩm thấu đến tàu mẹ. Một khi phát hiện, tàu mẹ liền sẽ ngay đầu tiên kéo ra vòng phòng hộ.

Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, chính mình mới vừa mới gia nhập hạm đội thứ bảy, vậy mà liền gặp dạng này đại quy mô hành động quân sự. Liên bang muốn đối Long Mã tinh hệ lần nữa khai chiến.

Long Nguyên tinh sự kiện lệnh Đấu La liên bang cao tầng chấn nộ, chấn nộ đồng thời cũng theo đó hoảng sợ. Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc vậy mà nghĩ ra biện pháp như vậy tới đối phó liên bang, mà liên bang lại mù tịt không biết. Đối phương bắt lấy chính là Đấu La liên bang đối với tài nguyên khát vọng..