Chương 982: Trinh sát phong tỏa lưới

Chương 982: Trinh sát phong tỏa lưới

Chương 982: Trinh sát phong tỏa lưới

Mặc dù liên bang tại tài nguyên khai thác phương diện kéo dài không ngừng, nhưng nắm trong tay Tư Nguyên tinh dù sao vẫn là có hạn. Ở phương diện này, Long Mã tinh hệ có quá lớn ưu thế.

Những năm gần đây, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng lực tại chiến hạm khoa học kỹ thuật nghiên cứu, đồng thời đã có được một chút thuộc tại chiến hạm của mình, mặc dù còn không thể cùng Đấu La liên bang chiến hạm so sánh, nhưng cũng đã có hình thức ban đầu. Mà bọn hắn ưu thế lớn nhất ngay tại ở Long Mã tinh hệ tài nguyên phong phú, một khi cho bọn hắn đầy đủ thời gian, Long Mã tinh hệ có thể nghiên cứu ra Long Nguyên tinh năng lượng như vậy hạch tâm, tương lai chiến hạm phát triển tốc độ tất nhiên sẽ tăng tốc. Tài nguyên hoàn toàn nghiền ép tình huống dưới, nhiều nhất mấy trăm năm, Long Mã tinh hệ liền có thể đuổi kịp nhân loại khoa học kỹ thuật, lúc kia, cũng chính là liên bang muốn bị hủy diệt thời khắc.

Liên bang vẫn luôn biết có thể như vậy, nhưng chiến tranh toàn diện tiêu hao thật sự là quá lớn, nghị hội cũng không dám tùy tiện quyết đoán, chỉ có thể là phát triển mạnh tự thân, cho nên trở ngại xuống tới.

Mà lần này Long Nguyên tinh sự kiện đối với liên bang xúc động quá lớn, bọn hắn còn không có động thủ, Thiên Long tộc cũng đã đối liên bang ra tay rồi. Tiếp tục chờ đợi, liên bang sẽ càng ngày càng bị động. Là muốn hóa bị động làm chủ động thời điểm.

Nhất định phải ra tay chèn ép Long Mã tinh hệ phát triển, bằng không mà nói, Đấu La liên bang phát triển tốc độ theo không kịp người ta phát triển tốc độ. Coi như Long Mã tinh hệ mở phát ra chiến hạm vẫn còn tương đối yếu, nhưng tại đầy đủ tài nguyên duy trì dưới, lại có thể tại so sánh thời gian ngắn chế tạo ra số lượng vượt xa Đấu La liên bang vũ trụ nhóm chiến hạm, tới lúc đó động thủ lần nữa, sẽ trễ. Huống chi Long Mã tinh hệ còn có rất nhiều đỉnh cấp cường giả, Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc đều có Siêu Thần cấp cường giả tồn tại.

Bởi vậy, đang kéo dài hội nghị bí mật về sau, liên bang cuối cùng thông qua được đối Long Mã tinh hệ phát động chiến tranh mệnh lệnh. Đây không phải một lần quyết chiến, mà là một lần trận tiêu diệt. Tác chiến mục tiêu chính là muốn suy yếu Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh thực lực, trọng điểm đả kích bọn hắn tại chiến hạm chế tạo phương diện kết quả.

Liên bang cũng một mực đối Long Mã tinh hệ tiến hành điều tra, Long Mã tinh hệ một chút trọng yếu căn cứ quân sự chỗ, liên bang bên này cũng rất rõ ràng. Mà những địa phương này, liền là bọn hắn lần này tiến công mục tiêu chỗ.

"Thứ nhất, thứ hai vũ trụ hạm đội cũng tại hướng Long Mã tinh hệ dựa vào, làm chúng ta tiếp ứng lực lượng. Lần này mệnh lệnh của quân bộ liền là một chữ: Nhanh. Chúng ta muốn đối Long Mã tinh hệ bày ra một trận tiến công chớp nhoáng tập kích. Tận khả năng phá hư bọn hắn thiết thi quân sự cùng nghiên cứu công trình. Tại khả năng tình huống dưới, tiến hành nhất định tài nguyên cướp đoạt."

Thân Tuấn Kiệt lông mày cau lại, nói: "Hạm trưởng, chúng ta lần này phát động công kích, cái kia trinh sát phong tỏa lưới làm sao bây giờ? Chúng ta khẽ động, trinh sát phong tỏa lưới nhất định vô phương hoàn chỉnh. Một khi bị quân địch cường giả đột nhập liên bang tinh vực, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

Nhan Tinh Hà trầm giọng nói: "Cái kia cũng bất chấp. Công kích của chúng ta đột nhiên, đối phương chưa hẳn phản ứng tới. Đồng thời, liên bang đã thông tri Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp, học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn các loại phương. Một khi có Long Mã tinh hệ cường giả đi sâu liên bang nội bộ, do bọn hắn hợp lực đối kháng."

Lam Hiên Vũ vẫn đứng ở hạng chót lẳng lặng lắng nghe, hắn đã có chút hiểu rõ.

Liên bang hạm đội trấn thủ vị trí, đều tại phóng thích lấy điều tra phong tỏa, đây là một loại siêu cấp rađa trang bị, có thể bao trùm rộng lớn tinh vực, một khi có kẻ địch tiến vào cái phạm vi này bên trong, liền sẽ bị trước tiên phát hiện, thậm chí là khóa chặt.

Liên bang cũng chính là dùng phương thức như vậy phong tỏa Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc cường giả có khả năng đối liên bang nội bộ tập kích. Lúc trước Thiên Long tinh thủ tọa sở dĩ chẳng qua là hình chiếu đột kích, cũng hẳn là nguyên nhân này.

Đến mức Tội Ác tinh cầu bên kia, đoán chừng là bởi vì tính chất uy hiếp không đủ, cho nên mới không có tiến hành dạng này phong tỏa. Bằng không mà nói, hải tặc vũ trụ đang còn muốn liên bang bên trong cướp bóc? Cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Hiện tại hạm đội thứ bảy nếu như phát động tiến công, trinh sát phong tỏa lưới liền sẽ không hoàn thiện, liền có bị địa phương cường giả đột nhập đến liên bang nội bộ khả năng. Nhưng vì lần này hành động quân sự, cũng hẳn là không để ý tới.

"Lần này chiến tranh, hạch tâm mục tiêu liền là phá hư, tận khả năng phá hư Long Mã tinh hệ căn cứ quân sự, mục tiêu trước mắt xác định là 107 cái. Trong đó cỡ lớn mục tiêu 38 cái. Thu hoạch tài nguyên là lần dược. Bởi vậy, tại chiến tranh bắt đầu về sau, chính diện tiến công đồng thời, đối với mấy cái này mục tiêu đem bày ra thẩm thấu tính công kích, có nhiều chỗ càng là cần muốn tiến hành đổ bộ tác chiến. Chúng ta sẽ bằng vào tàu mẹ hỏa lực áp chế Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Đồng thời lợi dụng đặc thù chiến thuật dụ địch đi sâu, từ đó trọng thương kẻ địch, áp chế đối phương cường giả. Đổ bộ tác chiến phương diện, liền cần nhanh. Thân tướng quân." Nói đến đây Nhan Tinh Hà tầm mắt chuyển hướng Thân Tuấn Kiệt.

"Đến ngay đây." Thân Tuấn Kiệt lập tức nghiêm.

"Chúng ta Long Tam tác chiến bộ do ngươi chưởng quản, lần này đổ bộ tác chiến, mới là thu hoạch công huân nhiều nhất cơ hội. Các huynh đệ công huân liền dựa vào ngươi chỉ huy. Tin tưởng, loại hình này chiến đấu cũng thích hợp nhất ngươi."

"Thuộc hạ hiểu rõ, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Thân Tuấn Kiệt trầm giọng nói ra.

Nhan Tinh Hà nói: "Chúng ta hạm đội thứ bảy lần này chủ công, dụ địch đi sâu, tiêu diệt kẻ địch, chủ yếu đều là dựa vào chúng ta. Cụ thể hành động trước mắt vẫn còn giữ bí mật trạng thái. Đổ bộ bộ đội chuẩn bị sẵn sàng, tại chiến trường chính chiến đấu lấy được mục tiêu ký định về sau, đổ bộ tác chiến lập tức bắt đầu."

"Đúng!" Tất cả mọi người nghiêm, chào quân lễ.

Lam Hiên Vũ cũng vội vàng như thế.

Nhan Tinh Hà Trung tướng mặc dù vẫn luôn không có nói rõ nhiệm vụ lần này là cái gì, còn có cụ thể hạm đội phương thức công kích là cái gì, nhưng hắn mơ hồ có thể đoán được một chút, rất có thể cùng Long Nguyên tinh có quan hệ.

Lúc trước hắn phát hiện Long Nguyên tinh tình huống lúc, lập tức liền bị Thiên Long tinh thủ tọa hình chiếu công kích, đối phương một kích cuối cùng đem bọn hắn ném Hằng Tinh. Ít nhất từ đối phương góc độ đến xem, mình bị hủy thi diệt tích khả năng cực lớn.

Liên bang tại nhận được tin tức về sau, mặc dù không biết là làm sao làm, nhưng nghĩ đến không sẽ kinh động Long Mã tinh hệ. Mà lại nhanh như vậy liền phát động một cuộc chiến tranh, chiến trước thời gian chuẩn bị ngắn ngủi như thế, chính mình cũng có thể vừa lúc mà gặp. Muốn nói cùng Long Nguyên tinh sự kiện không quan hệ, hắn là không tin.

Nếu như là lợi dụng Long Nguyên tinh sự kiện tới khởi xướng lần này chiến tranh, cái kia nói không chừng thật sự chính là có thể làm cho Long Mã tinh hệ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm gật đầu, liên bang quyết đoán vẫn là vô cùng nhanh. Nếu là mượn nhờ cơ hội lần này có thể cho Long Mã tinh hệ trọng thương, cũng xem như giúp mình báo thù. Lúc trước chính mình tiếp nhận thống khổ cũng không tính uổng phí.

"Lam Hiên Vũ thiếu tướng." Đang ở Lam Hiên Vũ suy tư thời điểm, Nhan Tinh Hà thanh âm đột nhiên truyền đến. Đồng thời, ở đây hết thảy sĩ quan tầm mắt cũng đều tùy theo rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

"Vâng." Lam Hiên Vũ nghiêm.

Nhan Tinh Hà trầm giọng nói: "Lần này đổ bộ tác chiến, ngươi tiểu đội cũng muốn tham dự trong đó, mà lại sẽ cắt cử nhiệm vụ trọng yếu cho các ngươi. Có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Lam Hiên Vũ lập tức nói ra. Vừa nghĩ tới chính mình có thể tham dự vào dạng này đại hình chiến dịch bên trong, hắn cũng không nhịn được có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nhan Tinh Hà mỉm cười, nói: "Được. Hội nghị liền đến nơi đây, về sau cụ thể hành động sẽ chuyên môn dùng giữ bí mật hình thức gửi đi đến từng cái bộ môn, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Toàn quân lệnh động viên chờ một chút sẽ mở khải. Tan họp, Lam Hiên Vũ thiếu tướng, ngươi lưu một thoáng."

Tất cả mọi người lần nữa chào quân lễ, hội nghị quân sự kết thúc.

Mặt khác Long Tam sĩ quan cao cấp đều đi làm việc, Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, ra hiệu đến bên cạnh hắn đi.

Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước, đi vào Nhan Tinh Hà bên người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này hạm trưởng, cho nên đối vị này hạm trưởng cũng chưa quen thuộc. .

Nhan Tinh Hà mỉm cười nói: "Vũ Mộc Thần thượng tướng cố ý hướng ta giới thiệu ngươi. Ta rất ít nghe hắn như thế tán thưởng một người. Rõ ràng ngươi không giống bình thường."

Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu rõ tại sao mình lại bị phân phối đến Long Tam nga, xem ra, Nhan Tinh Hà hẳn là cùng Vũ Mộc Thần thượng tướng tại quân đội cùng thuộc tại một cái phe phái. Khó trách sẽ đem mình phân phối tới, đây là muốn chuyên môn chiếu cố chính mình sao?.