Chương 983: Chiến chuẩn bị trước

Chương 983: Chiến chuẩn bị trước

Nhan Tinh Hà nói: "Lần này chiến tranh ý nghĩa phi phàm, nếu như có thể lấy được giai đoạn tính thắng lợi, liền sẽ cho chúng ta mang đến càng lớn cơ hội. Những năm gần đây, liên bang tại vũ trụ hạm đội phương diện gia tốc phát triển, tiến bộ khoa học kỹ thuật tốc độ cực nhanh. Nhưng địch nhân của chúng ta phát triển tốc độ cũng rất nhanh, nhất định phải tiến hành ngăn chặn. Tiếp xuống trong lúc chiến tranh, ngươi cùng ngươi tiểu đội liền đến ta bộ Tổng chỉ huy bên này quan sát đi. Mãi đến chiến dịch sơ bộ đi đến mục tiêu ký định, sau đó lại đi theo tác chiến bộ đi chấp hành nhiệm vụ."

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, trong lòng không khỏi một hồi cảm động, lần nữa hướng Nhan Tinh Hà chào quân lễ, "Tạ ơn hạm trưởng dìu dắt."

Nhan Tinh Hà thân là hạm đội thứ bảy sĩ quan cao cấp, tại hạm đội thứ bảy tầm quan trọng tuyệt đối là đứng hàng đầu, bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, chính là gần với tàu mẹ tồn tại. Trong chiến tranh chỗ gánh chịu nhiệm vụ trọng yếu có thể nghĩ. Có thể tại Long Tam trong bộ chỉ huy tận mắt thấy Nhan Tinh Hà đối với Long Tam chỉ huy, đối với Lam Hiên Vũ tại tinh chiến phương diện kinh nghiệm tích lũy, đơn giản có không thể đo lường chỗ tốt. Đừng nói hắn vẫn là một tân binh, coi như là rất nhiều quan chỉ huy cao cấp cũng không có cơ hội như vậy a!

Cỡ lớn chiến hạm chỉ huy, muốn xem thoả thích toàn cục, mỗi một đạo mệnh lệnh rất có thể đều quan hệ đến thành bại.

Nhan Tinh Hà xem xét Lam Hiên Vũ biểu lộ, liền biết hắn hiểu được chính mình ý tứ, cùng người thông minh nói chuyện liền là dễ dàng. Hắn đối Lam Hiên Vũ ấn tượng cũng rất tốt. Tiểu tử này quá sảng khoái, tướng mạo đường đường, dáng người thẳng tắp, một thân nhung trang phía dưới, quân nhân phong thái đủ để khiến bất luận cái gì lòng người xếp.

Nếu có mị lực thuộc tính, Lam Hiên Vũ ở phương diện này nhất định là mãn phân.

Lại thêm Vũ Mộc Thần thượng tướng đối với Lam Hiên Vũ ngoài định mức tôn sùng, cùng với Lam Hiên Vũ tại phương diện khác ý nghĩa, Nhan Tinh Hà tự nhiên đều muốn gắng sức đề bạt hắn. Dĩ nhiên, cũng phải nhìn Lam Hiên Vũ biểu hiện của chính mình. Hắn vị Thiếu tướng này dù sao hàm kim lượng tương đối thấp. Mong muốn thực chí danh quy trở thành một tên tướng quân, chuyện hắn cần làm còn rất nhiều. Trong quân đội, vẫn là xem công lao.

Vừa mới vừa tham quân, liền bắt kịp dạng này đại hình chiến dịch, thu hoạch công lao cơ hội tự nhiên lớn, đây đối với Lam Hiên Vũ tự nhiên là cơ hội. Đây cũng là vì cái gì Vũ Mộc Thần hi vọng hắn ở thời điểm này đến hạm đội thứ bảy nguyên nhân. Là chủ công hạm đội thứ bảy, thu hoạch quân công cơ hội tự nhiên sẽ lớn hơn.

"Tốt, vậy ngươi liền đi nghỉ trước đi. Chiến tranh bắt đầu trước, ta sẽ cho người thông tri các ngươi tới." Nhan Tinh Hà khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Hạm trưởng, ta còn có cái thỉnh cầu nho nhỏ."

"Ồ? Ngươi nói." Nhan Tinh Hà có chút tò mò nhìn Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta lần này tới, chính mình cũng là mang theo một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, là chúng ta nguyên lai mình chiến hạm. Về sau trong chiến tranh nói không chừng liền có thể sử dụng đến, có thể hay không tại chúng ta bên này đăng ký một thoáng, xác nhận là thuộc về chúng ta hạm đội chiến hạm."

Nhan Tinh Hà nói: "Cái này dễ dàng. Ta để cho người ta dẫn ngươi đi tiến hành đăng ký, xác nhận thông tin kết nối, liền không thành vấn đề."

"Tạ ơn hạm trưởng." Lam Hiên Vũ lần nữa hướng hắn hành lễ.

Nhan Tinh Hà khoát khoát tay, nói: "Chỉ có chúng ta thời điểm không cần khách khí như thế. Ngươi tuổi còn nhỏ, cũng xem như vãn bối của ta. Ta liền trực tiếp gọi tên ngươi. Hiên Vũ, lần này chiến tranh, đối với liên bang tới nói cực kỳ trọng yếu, mà đối với chúng ta quân nhân mà nói, cũng trọng yếu giống vậy. Quân nhân công huân từ đâu tới? Liền là theo sa trường bên trong tới. Chiến tranh, mới là chúng ta quân nhân hiện ra năng lực cơ hội. Hòa bình niên đại quân nhân, mãi mãi cũng không có trọng yếu như vậy. Đại trượng phu nếu tham quân, liền nhất định phải kiến công lập nghiệp. Ta chọn thích hợp thời điểm nhường ngươi tham dự vào trong cuộc chiến tranh này, nhưng ta có thể làm chính là cho ngươi cơ hội, cụ thể có thể làm tới trình độ nào, liền muốn nhìn chính ngươi."

"Ta hiểu rõ, tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ lần này không tiếp tục chào quân lễ, mà là hướng Nhan Tinh Hà bái, dùng vãn bối lễ.

Nhan Tinh Hà vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi thôi."

Rời đi Long Tam bộ chỉ huy, Lam Hiên Vũ theo bản năng nắm nắm nắm đấm, một năm này quân lữ kiếp sống, thoạt nhìn muốn vô cùng phấn khích. Hắn trước muốn đi nắm Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tiến hành đăng ký, sau đó liền nắm tin tức này nói cho đồng bạn, nhường mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

Đáng tiếc, bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực đã bị đánh tan, không thể chung nhau hành động, bằng không, mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, hiệu quả càng tốt hơn. Nhưng phân tán cũng có phân tán chỗ tốt. Phân tán tại các nơi, chỉ cần trong chiến tranh mọi người phát huy ra đầy đủ năng lực, thu hoạch công huân tổng số cũng sẽ càng dễ dàng một chút.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng không phải là không có lo lắng, này loại đại quy mô trên chiến trường, cá nhân sức chiến đấu sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu. Cá thể thực lực mạnh hơn, đối mặt chiến hạm chủ pháo cấp bậc lực công kích, cũng giống vậy như là sâu kiến nhỏ yếu. Bọn hắn mặc dù đều là nhị tự Đấu Khải sư, đã tại cá nhân thực lực phương diện tốt vô cùng. Nhưng ở này loại chiến dịch bên trong, vẫn là rất dễ dàng bị miểu sát đi. Cho nên, an toàn mới là trọng yếu nhất.

Làm xong Tam Thập Tam Thiên Dực đăng ký, đồng thời đem Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trực tiếp dừng sát ở Long Tam nội bộ, tiến hành bảo dưỡng. Lam Hiên Vũ lúc này mới trở lại chỗ ở, đem chiến tranh sắp bắt đầu tin tức nói cho đồng bạn.

Cũng đúng lúc này, chiến tranh lệnh động viên phát xuống. Bọn hắn phát hiện, hết thảy đèn trong phòng màu sắc cũng đều theo nguyên bản sắc màu ấm điều biến thành mùi vị lành lạnh, chiến tranh mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng một cỗ khí tức nghiêm nghị cũng đã tràn ngập trong không khí. Lệnh tất cả mọi người đều có loại cảm giác cấp bách.

Thông qua thông tin, Lam Hiên Vũ hướng Tam Thập Tam Thiên Dực mặt khác tiểu tổ căn dặn mọi người, một khi vùi đầu vào trong chiến tranh, như vậy, an toàn vị thứ nhất, nhất định không muốn khi tiến vào đến chiến trường chính chính diện tác chiến. Bất luận cái gì một tàu chiến hạm chủ pháo, đối bọn hắn tới nói đều có thể là có tính chất huỷ diệt. Nếu như xuất hiện nguy hiểm, lập tức cầu viện.

Hạm đội thứ bảy theo mặt ngoài xem, cùng trước đó cũng không hề khác gì nhau, vẫn là chỉnh tề sắp hàng ở trong không gian. Nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, rất nhiều chiến hạm vận tải tại hạm đội ở giữa vận hành tần suất gia tăng, hiển nhiên là tại điều phối tài nguyên.

"Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên, Lam Hiên Vũ đang ở phòng ngủ của mình bên trong xem xét tinh đồ, đứng người lên đi qua mở cửa.

Ngoài cửa là Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ đưa nàng nhường tiến gian phòng, vừa vào cửa, liền thấy không gian ba chiều tinh đồ trôi nổi trên bàn.

"U, quan chỉ huy, ngài đây là tại nghiên cứu chiến thuật đâu?" Bạch Tú Tú mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta nhìn một chút Long Mã tinh hệ tinh đồ. Chúng ta trước mắt đại khái tại vị trí này, nếu như là tiến công, đầu công kích trước hẳn là Thiên Mã tinh." Vừa nói, hắn chỉ hướng tinh đồ bên trên một ngôi sao lớn.

"Chỉ cần chúng ta bên này khẽ động, Long Mã tinh hệ phương diện quân đội nhất định sẽ ngay đầu tiên phát hiện, đồng thời đối với chúng ta tiến hành chặn đường. Chiến trường chính bên trên trận đầu này đại chiến va chạm là trọng yếu nhất. Nếu như chúng ta thua, rất có thể liền là tan tác. Nếu như thắng, liền có cơ hội đi sâu Long Mã tinh hệ, tiến hành đổ bộ tác chiến, phá hư cùng thu hoạch tài nguyên."

Bạch Tú Tú nhìn xem tinh đồ, nói: "Theo trước ngươi nói với chúng ta tình huống đến xem, liên bang tựa hồ rất có nắm bắt lại ở chiến trường chính bên trên chiến thắng a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng cho là như vậy, mặc dù không biết liên bang muốn làm thế nào. Nhưng ta luôn cảm thấy, cùng lần trước chúng ta phát hiện Long Nguyên tinh bí mật có quan hệ."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đang suy nghĩ, nếu như ta là quan chỉ huy, làm sao có thể lợi dụng Long Nguyên tinh tới tiến hành trận đại chiến này. Từ đó lợi dụng hai bên tin tức không ngang nhau, nhường trận chiến tranh này hướng phương hướng của chúng ta nghiêng."

Bạch Tú Tú trong mắt lộ ra vẻ suy tư, "Cái này quan hệ đến toàn bộ chiến trường, không phải đơn giản chiến thuật có thể hoàn thành. Sợ rằng sẽ vô cùng phức tạp, ngươi cũng đừng hòng quá nhiều. Trước nghỉ ngơi thật tốt đi. Dù sao, chiến tranh bắt đầu về sau, chúng ta khả năng đều không có thời gian nghỉ ngơi. Hiên Vũ, ngươi biết ta tại sao tới tìm ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Bởi vì ngươi thích ta thôi, đến, để cho ta hôn một chút, ta linh cảm sẽ càng nhiều hơn một chút.".