Chương 984: Rộng rãi chiến trường

Chương 984: Rộng rãi chiến trường

Vừa nói, hắn liền hướng Bạch Tú Tú trên thân đưa tới, lại bị Bạch Tú Tú án lấy mặt đẩy ra đến một bên.

"Ngươi nghĩ hay lắm. Ngươi đừng làm rộn, nghe ta nói chuyện cẩn thận." Bạch Tú Tú bắt lấy Lam Hiên Vũ hai tay.

Nàng ngẩng đầu, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ đôi mắt, "Chiến tranh sắp bắt đầu, chúng ta tại trong quân đội, chẳng qua là không có ý nghĩa một cái hết sức một phần nhỏ. Tính cách của ngươi ta biết, ngươi tại thời điểm chiến đấu, thích nhất xuất kỳ binh, kiếm tẩu thiên phong, dùng thu hoạch thu hoạch lớn nhất. Đây là ngươi phương thức tác chiến, ta ủng hộ ngươi. Thế nhưng, ngươi tại tiến hành bất kỳ quyết định gì thời điểm, nhất định phải chú ý an toàn. Tựa như ngươi căn dặn mọi người lúc như thế. Ta phải nói cho ngươi chính là, tại về sau nhiệm vụ bên trong, ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào. Ngươi gặp được nguy hiểm, cũng là mang ý nghĩa ta cũng gặp phải nguy hiểm. Cho nên, ngươi muốn bảo vệ tốt ta, càng muốn bảo vệ tốt chính ngươi. Quân công cái gì ta không quan tâm, ta chỉ cần ngươi bình an. Chiến tranh đối với quân nhân là cơ hội, nhưng đồng dạng cũng là tàn khốc nhất."

Nhìn xem Bạch Tú Tú dần dần có chút ửng hồng vành mắt, Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật đầu, "Ta hiểu rõ. Tú Tú ngươi yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm, lần trước Na Na lão sư sự tình đã lưu lại cho ta khắc sâu giáo huấn."

Vừa nói, hắn đem Bạch Tú Tú kéo vào ngực mình, ôm chặt lấy thân thể mềm mại của nàng.

Bạch Tú Tú đem hai gò má thiếp trên vai của hắn, "Chiến tranh kết quả như thế nào ta cũng không thèm để ý, ta chỉ để ý, chiến tranh kết thúc về sau, mọi người cũng đều tại. Nói thật, nếu có lựa chọn, ta thật không hy vọng có chiến tranh."

Hai người cứ như vậy lẫn nhau ôm ấp lấy, yên lặng cảm thụ được đối phương nhịp tim, cảm thụ được lẫn nhau ấm áp.

Vô luận có bao nhiêu người không nguyện ý chiến tranh xuất hiện, lại có bao nhiêu người khát vọng trong chiến tranh kiến công lập nghiệp, chiến tranh, vẫn là tới!

Hạm đội thứ bảy, tựa như thức tỉnh Cự Long, hết thảy chiến hạm phần đuôi chủ tên lửa đẩy thắp sáng, khởi động.

Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, hạm đội thứ bảy tiến lên phương hướng, chính là Long Mã tinh hệ hai đại chủ tinh một trong, Thiên Mã tinh phương hướng. Theo bọn hắn đóng giữ địa phương đến Thiên Mã tinh, phi hành hết tốc lực tăng thêm lỗ sâu nhảy vọt tình huống dưới, chỉ cần năm ngày thời gian liền có thể đến tới.

Lam Hiên Vũ bảy người, lúc này đã tại tác chiến trong bộ chỉ huy. Dĩ nhiên, tại đây bên trong bọn hắn chỉ có dự thính quyền lực. Đồng thời, trừ phi là Nhan Tinh Hà có lệnh, bằng không bọn hắn không thể rời đi bộ chỉ huy, đây là vì bảo hộ cơ mật quân sự.

Xuyên thấu qua 270 độ to lớn cửa sổ mạn tàu, có thể thấy rõ ràng, nhóm chiến hạm ở trong không gian bay lượn. Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ bảo vệ tại tàu mẹ chung quanh. Hàng loạt những chiến hạm khác vờn quanh tại bên ngoài.

"Sắp tiến vào lần thứ nhất nhảy vọt, tất cả mọi người vào vị, nhảy vọt chuẩn bị. Vòng phòng hộ mở ra 45%." Nhan Tinh Hà ngồi tại chủ vị, không ngừng hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Thông qua quan sát, Lam Hiên Vũ mới hiểu được, Long Vương cấp tàu bảo vệ nhiệm vụ so trong tưởng tượng càng nhiều. Một nhánh vũ trụ hạm đội là an bài như thế. Cấp bậc cao nhất tự nhiên là tàu mẹ, nhưng trên thực tế, tàu mẹ một mực hạt bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ điều động, chỉ tuyên bố nhằm vào tứ đại tàu bảo vệ nhiệm vụ. Mà mỗi một chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, thì chưởng quản ba chiếc quản lí bên dưới Chiến Thần cấp tàu chiến đấu.

Mỗi một chiếc tàu chiến đấu, lại quản hạt chính mình Lưu Tinh cấp công kích hạm cùng Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm. Từ đó hình thành một cái tựa như kim tự tháp một dạng hệ thống.

Bởi vậy, Long Tam không chỉ là muốn xen vào chính mình, đồng thời còn muốn xen vào hạt phía dưới ba chiếc tàu chiến đấu. Này ba chiếc tàu chiến đấu, ngay tại Long Tam bên ngoài, hình thành một cái nửa vây quanh hình cung, mang theo càng cấp thấp hơn những chiến hạm khác thủ hộ tại bên ngoài. Toàn bộ nhóm chiến hạm, liền là một loại từ trong ra ngoài, càng cường đại chiến hạm càng là ở hạch tâm chỗ.

Lần thứ nhất lỗ sâu nhảy vọt mở ra, ngay tại lúc này, Lam Hiên Vũ liền khắc sâu cảm nhận được này loại cỡ lớn chiến hạm mạnh lớn.

Vòng phòng hộ mở ra, lỗ sâu nhảy vọt toàn bộ quá trình đúng là cực kỳ bình ổn, thậm chí liền chấn động đều không có. Liền cùng như thường bay lượn không có gì khác biệt.

Long Vương cấp tàu bảo vệ vòng phòng hộ mặc dù chỉ là mở ra 45% nhưng lại không chỉ là đem chính mình bảo hộ ở bên trong  liên đới lấy chung quanh hàng loạt chiến hạm cỡ nhỏ, bao quát tàu chiến đấu cũng đều bảo hộ ở bên trong, cùng một chỗ tiến hành lỗ sâu nhảy vọt.

Tàu mẹ phương diện, thì phóng xuất ra một cái càng lớn vòng phòng hộ, gần như đem trọn cái hạm đội đều thủ hộ ở bên trong. Hạm đội thứ bảy, hoàn toàn liền là một cái chỉnh thể.

Nhìn xem mạn thuyền ngoài cửa sổ hết thảy, Lam Hiên Vũ bảy người trong lòng đều chỉ có một loại cảm giác, rộng rãi!

Quả nhiên không hổ là Đấu La liên bang cường đại nhất sức chiến đấu a!

Lam Hiên Vũ bọn hắn nghỉ ngơi cũng chỉ có thể là tại trong bộ chỉ huy, tại chỗ ngồi bên trên minh tưởng, chỉnh đốn. Thời kỳ chiến tranh nhưng không có chân chính thức ăn có khả năng ăn, mỗi người ăn đều là cao năng dầu dinh dưỡng, cho dù là thân là hạm trưởng Nhan Tinh Hà cũng không ngoại lệ. Đây là vũ trụ hạm đội quy củ, trong lúc chiến tranh, coi như là Tư lệnh hạm đội, cũng chỉ có thể ăn dầu dinh dưỡng. Bởi vì dầu dinh dưỡng có thể trong thời gian ngắn nhất bổ sung cơ thể người cần thiết chất dinh dưỡng, sẽ không chậm trễ thời gian.

Ba ngày sau đó, trải qua lần thứ tư lỗ sâu nhảy vọt, hạm đội thứ bảy tiến lên tốc độ đột nhiên bắt đầu chậm lại.

Thông qua Nhan Tinh Hà mệnh lệnh cùng quan sát, Lam Hiên Vũ phát hiện, hạm đội thứ bảy, hết thảy Lưu Tinh cấp trở xuống chiến hạm, bao quát chiến hạm vận tải ở bên trong, tất cả đều vây quanh hạm đội phía sau. Toàn bộ hạm đội bắt đầu cải biến trận hình.

Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ xếp thành một hàng, tàu mẹ từ trung ương bay ra tại phía trước nhất. Mười hai chiếc tàu chiến đấu tại Long Vương cấp tàu bảo vệ phía sau. Ba loại cường đại nhất chiến hạm tạo thành một cái cùng loại với hình tam giác trận hình bay về phía trước, hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ, chiến hạm vận tải thì bay ở đằng sau.

"Tích tích tích, còi báo động chói tai vang lên, trong bộ chỉ huy tia sáng trở nên càng thêm sáng. Một bên trên màn hình lớn, rađa không ngừng phóng to, thăm dò."

Nhan Tinh Hà đứng người lên, trầm giọng nói: "Sắp tiến vào tác chiến khu vực, hết thảy bộ đội, chuẩn bị chiến đấu."

Lam Hiên Vũ thông qua màn hình lớn cũng nhìn thấy kẻ địch, đó là từng cái lóe sáng điểm sáng, ở trong không gian phá lệ rõ ràng.

Long Mã tinh hệ rõ ràng cũng sớm liền phát hiện hạm đội thứ bảy bên này đột tiến, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng đem chiến trường đặt ở Thiên Mã tinh phụ cận, cho nên, tại khoảng cách Thiên Mã tinh còn có hai ngày hành trình nơi này, bọn hắn bố trí xuống trận hình, chuẩn bị nghênh chiến.

Khoảng cách song phương dần dần rút ngắn, thân là Long Tam quan chỉ huy Nhan Tinh Hà nhìn qua lại là mảy may không khẩn trương, hắn quay người hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, nói: "Hiên Vũ, ngươi qua đây."

Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, đi vào Nhan Tinh Hà bên người. Bộ chỉ huy nơi này, sĩ quan cao cấp đều là tham mưu hình, mặt khác sĩ quan cao cấp đều tại cương vị của mình, cũng không đang chỉ huy bộ bên này.

Nhan Tinh Hà trầm giọng nói: "Hình ảnh phóng to."

Trên màn hình lớn, hình ảnh phóng to, đem Long Mã tinh hệ chiến hạm hình dáng hiện ra ở trên màn ảnh.

Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ nói: "Tại chiến hạm khoa học kỹ thuật phương diện, mặc dù Long Mã tinh hệ đang cố gắng đuổi theo, nhưng cùng chúng ta chênh lệch vẫn còn rất lớn. Đây cũng là ở chính diện trên chiến trường chúng ta có lòng tin tuyệt đối có thể đánh tan đối phương nguyên nhân. Nếu như ở chính diện chiến trường đối phương dù cho có ba mươi phần trăm khả năng chiến thắng chúng ta, cũng sẽ không một mực tùy ý chúng ta phong tỏa liên bang cái phương hướng này không vực, bởi vì tài nguyên phương diện, khẳng định vẫn là bọn hắn nhiều hơn nhiều, nếu như có thể ở chính diện trên chiến trường ngăn trở chúng ta một quãng thời gian, bọn hắn cũng có thể chế tạo ra càng nhiều chiến hạm đến, trên thực tế, những năm này chúng ta cũng một mực tại tiến hành một chút tiêu hao chiến, muốn bảo đảm Long Mã tinh hệ chiến hạm số lượng cùng uy lực không đủ để đối với chúng ta cấu thành uy hiếp. Ngươi xem, Long Mã tinh hệ chiến hạm tựa như là một nhánh quân không chính quy."

Lam Hiên Vũ lúc này đang xem lấy trên màn hình lớn hình ảnh, đây là hắn lần thứ nhất thấy ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật chiến hạm.

Quả nhiên, chính như Nhan Tinh Hà nói như vậy, Long Mã tinh hệ chiến hạm thật giống như là một nhánh quân không chính quy. Chủ nếu là bởi vì, chiến hạm của bọn hắn cá thể khác biệt tính so sánh lớn.

Đầu tiên Lam Hiên Vũ thấy một tàu chiến hạm, có điểm giống là một con cá, theo rađa số liệu biểu hiện nhìn lại, chiếc chiến hạm này chiều dài ước chừng tầm chừng ba trăm thước, mặt ngoài bao trùm lấy màu nâu lân phiến, lân phiến tản mát ra tầng tầng vầng sáng, hiển nhiên là có phòng hộ tính. Phía trên có ba cặp cánh kéo ra, cánh đằng sau phun ra hào quang..