Chương 985: Làm hạm quân địch

Chương 985: Làm hạm quân địch

Ở bên cạnh nó, chiến hạm như vậy ước chừng có mười mấy chiếc, lớn nhỏ không đều, nhỏ nhất cũng chỉ có Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm lớn nhỏ, ba trăm mét chiều dài cũng đã là lớn nhất.

Này mười mấy tàu chiến hạm tự thành một thể, tập hợp bên trong phi hành. Tại bên cạnh bọn họ, là một loại khác kiểu dáng chiến hạm, loại chiến hạm này thể tích lớn nhỏ cũng là không sai biệt lắm, đều tại chiều dài khoảng một trăm năm mươi mét, phía trước dẹp rộng, như là đầu búa, phía trên có tổ ong hình dáng phun ra khẩu. Phía sau hẹp dài, tên lửa đẩy từ phần eo hai bên sắp hàng.

Tại hạm đội của đối phương vị trí trung tâm nhất, có hai loại chiến hạm là số lượng nhiều nhất, đều vượt qua 200 chiếc, trong đó một loại toàn thân trắng bạc, trình làm toa hình, tương đối mà nói, ở gần nhất nhân loại chiến hạm dáng vẻ, có điểm giống là Chiến Thần cấp tàu chiến đấu bộ dáng, nhưng thể tích muốn so tàu chiến đấu nhỏ một phần ba. Đồng thời cũng là lớn nhỏ không đều, chiến hạm toàn thể hình dáng đều không khác mấy.

Một loại khác chiến hạm thì là trình làm hình quạt, vòng tròn một mặt hướng về phía trước, phía sau mặt phẳng tất cả đều là tên lửa đẩy, có thể thấy chính là, nó vòng tròn cái kia một mặt, lại có loại sắc bén cảm giác, còn có đao ánh sáng ánh sáng lộ ra.

Đồng dạng là lớn nhỏ không đều, lớn nhất một chiếc, độ rộng có tới hơn hai trăm mét, rất có mấy phần hung hãn cảm giác.

Đối diện này chút hạm đội, to to nhỏ nhỏ cộng lại có tới bên trên ngàn chiếc, luận số lượng, tại phía xa hạm đội thứ bảy phía trên. Có thể chính như Nhan Tinh Hà nói như vậy, cái này là một nhánh quân không chính quy. Chiến hạm chủng loại có tới hơn mười loại, mà lại rõ ràng lẫn nhau không lệ thuộc. Đều có các khu vực.

Có thể mặc dù như thế, số lượng như thế hạm đội khổng lồ, ở phía xa vẫn như cũ như phô thiên cái địa, hiện lên nửa bao vây hình dáng mơ hồ hướng hạm đội thứ bảy hướng đi bao trùm.

Nhan Tinh Hà biểu lộ cũng không có nửa phần ngưng trọng, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Thấy được chưa. Bọn hắn liền là tại dùng số lượng đối kháng chất lượng. Luận chiến lực, chiến hạm của bọn hắn kém xa, nhưng Long Mã tinh hệ tài nguyên phong phú, kiến tạo chiến hạm tốc độ cũng rất nhanh. Chỉ bất quá, lực chiến đấu của bọn hắn nhưng thủy chung không đạt được mà thôi . Bất quá, so với lần trước cùng chúng ta giằng co thời điểm, số lượng lại nhiều. Chiến tranh kéo dài thời gian càng dài, càng là tại đánh tài nguyên, cho nên, ta vẫn cho rằng, nhằm vào Long Mã tinh hệ chiến tranh càng sớm bắt đầu càng tốt."

Hai bên hạm đội ở trên bầu trời đều đình trệ xuống tới, giằng co với nhau, không có ngay đầu tiên khởi xướng chiến tranh. Hạm đội thứ bảy to lớn tàu mẹ tản ra ánh sáng yếu ớt ngất, nhàn nhạt hào quang màu xanh lam tại mặt ngoài ngưng tụ, có thể thấy rõ ràng, từng cái to lớn họng pháo kéo ra, trong lúc nhất thời, thậm chí đếm không hết trên mẫu hạm họng pháo có bao nhiêu.

Hết thảy chiến hạm liên bang, đều là hệ thống vũ khí toàn bộ triển khai, vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, phía trước nhất tàu mẹ, bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ nằm ngang gạt ra, lại phía sau là tàu chiến đấu.

Nhìn xem đối diện lít nha lít nhít chiến hạm địch, Lam Hiên Vũ nhịp tim cũng không nhịn được tùy theo gia tốc, dạng này cấp bậc vũ trụ đại chiến, hắn cũng còn là lần đầu tiên đối mặt a! Tại đây loại quy mô vũ trụ chiến tranh trước mặt, lực lượng cá nhân lộ ra là như thế nhỏ bé.

Hắn hiện tại liền như là một tên tham mưu, đi theo tại Nhan Tinh Hà bên người, nghe Nhan Tinh Hà đối ở chiến trường phân tích và giải thích.

"Vũ trụ chiến tại đây loại quy mô dưới, chủ yếu nhất vẫn là xem hỏa lực. Đại quy mô vũ trụ chiến bình thường đều lại ở gò đất hình tiến hành, nhất là đối với thực lực mạnh mẽ một phương tới nói, nhất định sẽ chọn lựa như vậy. Nếu như là vành đai thiên thạch loại hình địa hình phức tạp, đối thủ có lẽ sẽ có cơ hội, nhưng ở gò đất hình bên trong, hai bên so đấu cơ hồ liền là hỏa lực. Ít nhất ngay từ đầu va chạm là như thế. Tại mạnh mẽ hỏa lực trước mặt, hết thảy kỹ xảo đều là hư ảo. Liền xem ai năng lượng cường độ lớn, người nào vũ khí càng thêm trước vào."

"Nếu như là xuất hiện địa hình phức tạp, như vậy đầu tiên làm liền là thanh lý địa hình, cho dù là một khỏa tiểu hành tinh che lại, cũng muốn đem tiểu hành tinh trước hủy diệt đi."

Nhan Tinh Hà nói rất bình thản, nhưng lời từ hắn bên trong liền có thể nghe ra, hắn đối với vũ trụ hạm đội thực lực đến cỡ nào tự tin.

"Trước mắt nhưng theo hạm đội so sánh nhìn lại, Long Mã tinh hệ vũ trụ hạm đội tổng số, ước chừng thực lực cũng là có thể cùng chúng ta ba chi hạm đội so sánh. Mà lại muốn phân tán phòng ngự. Liên bang sở dĩ một mực không có toàn diện tiến công, vẫn là lo lắng Long Mã tinh hệ những cái kia đỉnh cấp cường giả thẩm thấu, cường giả như vậy lực phá hoại thật sự là quá mạnh. Nếu như tiến vào chúng ta tinh cầu hành chính, thậm chí dùng lực lượng một người đều có phá hư toàn bộ tinh cầu khả năng. Coi như chiến hạm của chúng ta hỏa lực có thể đem hắn hủy diệt, đó cũng là cơ hồ muốn dùng tinh cầu làm đại giá tới đổi. Đây là chúng ta không thể tiếp nhận. Bởi vậy, chúng ta cho đến trước mắt, đều không có thật đang toàn lực ứng phó tiến công qua Long Mã tinh hệ. Mà Long Mã tinh hệ cũng biết điểm này. Nếu như bọn hắn đỉnh cấp cường giả tập kích tinh cầu của chúng ta, như vậy, chúng ta tàu mẹ hỏa lực cũng nhất định sẽ trút xuống đến bọn hắn chủ tinh phía trên. Tương đương với hai bên đều có đòn sát thủ, ai cũng không dám tuỳ tiện ném đi."

"Liên bang nội bộ, bao quát các ngươi học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn ở bên trong, còn có Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp. Đều tại tập trung đủ loại tài nguyên, hy vọng có thể bồi dưỡng được Siêu Thần cấp cường giả, chỉ là muốn đi đến cấp bậc kia thật sự là quá khó khăn. Coi như là chúng ta hành tinh mẹ, tinh cầu bản thân năng lượng cấp độ tựa hồ cũng không đủ. Bởi vậy cũng một mực không có Siêu Thần cấp cường giả đản sinh ra. Nếu như chúng ta có thể có vài vị Siêu Thần cấp cường giả, áp chế Long Mã tinh hệ cường giả đỉnh cao, như vậy, chúng ta đã sớm hướng bọn hắn khởi xướng toàn diện tiến công."

Lam Hiên Vũ nghe trong giọng nói của hắn tựa hồ có ý riêng, hắn hiểu được, vị này hạm trưởng rất có thể đã biết Nhạc thúc thúc đột phá đến Siêu Thần cấp sự tình. Dù sao, đó là tại hạm đội thứ bảy ngay dưới mắt hoàn thành.

"Muốn bắt đầu. Ngươi tin hay không, đối phương căn bản sẽ không cùng chúng ta liều mạng, khoa tay một thoáng liền sẽ rút lui. Cùng chúng ta đánh quấy rối chiến. Kéo dài chúng ta tiến công thời gian." Nhan Tinh Hà cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Bởi vì chính diện ngăn không được chúng ta hỏa lực sao?"

"Đúng, bọn hắn không ngăn nổi. Sợ rằng chúng ta chỉ có một nhánh hạm đội, liều mạng phía dưới, thắng không được bọn hắn nhiều như vậy chiến hạm. Nhưng bọn hắn cũng không phá được phòng ngự của chúng ta, chúng ta đủ sức cầm cự đến viện quân đến. Mà chúng ta hỏa lực, lại có thể xé nát bọn hắn phòng hộ, để bọn hắn không ngừng giảm quân số."

"Hết thảy hạm đội chuẩn bị." Màu đỏ ánh đèn sáng lên, toàn bộ bộ chỉ huy trong khoang thuyền đều biến thành một mảnh màu đỏ.

Nhan Tinh Hà cũng không có đi ra lệnh, ngược lại là chuyển hướng Lam Hiên Vũ, nói: "Hạm đội thống nhất tác chiến, hết thảy chỉ huy đều là do bộ tư lệnh thống nhất tiến hành. Tại không có hạ đạt tự do tác chiến trước đó, tàu chiến đấu trở lên cấp chiến hạm thống nhất hành động. Đèn đỏ sáng lên, mang ý nghĩa tàu mẹ tiếp quản chúng ta chiến hạm quyền khống chế."

Lam Hiên Vũ lúc này mới chợt hiểu, khó trách hắn trước kia tại trong video thấy qua, tinh chiến bên trong, hạm đội khổng lồ hỏa lực khởi xướng toàn diện lúc công kích, đúng là như thế thống nhất, nguyên lai là tàu mẹ đồng thời điều khiển kết quả.

"Hạm trưởng, này loại quyền khống chế có thể hay không dễ dàng bị địch nhân đánh cắp?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhan Tinh Hà mỉm cười nói: "Sẽ không, ít nhất lấy trước mắt đã biết vũ trụ khoa học kỹ thuật sẽ không. Bởi vì này loại viễn trình điều khiển những chiến hạm khác, không chỉ là thông qua sóng điện tử đoạn, còn phải thông qua sinh vật sóng ngắn trí nhớ. Cả hai lẫn nhau kết hợp. Đơn giản tới nói, liền là thần thức cùng sóng điện tử động liên hợp khống chế. Tàu mẹ bên kia, mong muốn khống chế chúng ta bên này, đệ nhất muốn cùng chúng ta đối điện tử mật mã, cái này mật mã là tùy thời đang biến hóa. Thứ hai, phải có một tên Thần cấp cường giả dùng thần thức làm kết nối cầu nối, thông qua đặc thù truyền trang bị, đem sóng điện tử cùng thần thức kết hợp. Tiến hành đặc biệt câu thông. Huống chi, đang trong quá trình tiến hành bộ liên lạc khống chế thời điểm, chúng ta vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, che giấu hết thảy từ bên ngoài đến sóng điện tử. Bởi vậy, mong muốn đánh cắp khống chế của chúng ta quyền hoàn toàn không có khả năng."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm.

Đúng lúc này, Nhan Tinh Hà ánh mắt nhìn về phía màn hình lớn, trầm giọng nói: "Bắt đầu."

Quả nhiên, Long Vương cấp tàu bảo vệ đột nhiên chấn động, sau đó Lam Hiên Vũ liền thấy, cửa sổ mạn tàu bên ngoài đã bị một mảnh hào quang nơi bao bọc, trong lúc nhất thời, thông qua cửa sổ mạn tàu đã hoàn toàn không nhìn thấy vũ trụ, chỉ có quang mang tràn ngập..