Chương 986: Đại chiến bắt đầu

Chương 986: Đại chiến bắt đầu

Hắn vội vàng quay đầu hướng một bên màn hình lớn nhìn lại. Trên chiến trường toàn cảnh hình chiếu biểu hiện, dùng tàu mẹ làm trung tâm, bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, mười hai chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu, hỏa lực toàn bộ triển khai, to lớn Hồn Đạo pháo chùm sáng, tựa như đánh tan, trong nháy mắt hướng địch nhân đối diện công kích phủ tới.

Đối diện cũng đồng thời phát sáng lên, lấy ngàn mà tính chiến hạm bộc phát ra đủ loại màu sắc hào quang, cũng hướng phía liên bang bên này đối xạ.

Cùng Nhan Tinh Hà trước đó phán đoán không sai biệt lắm, đối diện chiến hạm cũng không thể ngăn cản hạm đội thứ bảy bên này hỏa lực, từng chiếc từng chiếc chiến hạm không ngừng nổ tung, mà hạm đội thứ bảy bên này, dùng tàu mẹ làm cơ sở vòng phòng hộ hệ thống bên trên bộc phát ra một chuỗi ánh sáng óng ánh ngất, nhưng không có một đạo địch quân xạ tuyến có thể xông vào phòng hộ phạm vi bên trong.

Kịch liệt nổ vang bên trong, thanh âm cũng không thể truyền đến bên trong chiến hạm, nhưng chấn động lại có thể, dù cho có vòng phòng hộ phòng hộ, Long Tam vẫn tại không ngừng chấn động bên trong.

Lam Hiên Vũ theo bản năng nắm chặt nắm đấm. Này loại thuần túy đang đối mặt oanh, tuyệt đối rộng rãi cường hãn. Nhưng ở hắn trong nội tâm, nhưng thật ra là không thích phương thức chiến đấu như vậy. Này loại phương thức chiến đấu, căn bản không có gì chiến thuật có thể nói, liền là liều mạng, ngạnh bính, lẫn nhau oanh kích, dùng hỏa lực thủ thắng.

"Hạm trưởng, tại khoáng đạt không gian tác chiến, chẳng lẽ liền một điểm chiến thuật đều không có sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Nhan Tinh Hà nói: "Chiến thuật không phải là không có. Chẳng qua là ở chỗ, làm chúng ta vòng phòng hộ đủ mạnh, đối phương không cách nào phá mở chúng ta phòng ngự thời điểm, như vậy, chiến thuật có gì hữu dụng đâu? Cho dù là bọn hắn vây quanh phía sau của chúng ta, cũng vẫn như cũ không cách nào phá mở phòng ngự của chúng ta. Một nhánh vũ trụ hạm đội, vì cái gì tàu mẹ trọng yếu như vậy, cũng không ở chỗ lực công kích của nó mạnh bao nhiêu, trọng yếu nhất chính là lực phòng hộ. Ngươi phát hiện không có, tàu mẹ cũng không có loại kia đặc biệt cường đại chủ pháo. Kỳ thật cũng không phải là không có phân phối, mà là sẽ không dễ dàng vận dụng, quá tiêu hao nguồn năng lượng. Tất cả nguồn năng lượng đều đặt ở phòng hộ bên trên, dùng tàu mẹ cùng bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ làm hạch tâm hình thành hạm đội toàn thể vòng phòng hộ, coi như là Siêu Thần cấp cường giả cũng xông không tiến vào. Đây mới là chúng ta cường đại nhất địa phương. Cho nên, Long Mã tinh hệ những cường giả kia, mới nghĩ ra từ nội bộ tan rã kế hoạch của chúng ta."

Lam Hiên Vũ biết, hắn nói nội bộ tan rã, nhất định là Long Nguyên tinh.

Đúng lúc này, đối diện Long Mã tinh hệ nhóm chiến hạm biến trận, bên trên ngàn tàu chiến hạm cấp tốc phân tán ra đến, tựa như là một cái túi lớn, hướng phía hạm đội thứ bảy bao vây tới.

Vừa mới một vòng đối xạ, đối diện ít nhất tổn thất vượt qua ba mươi chiếc hình thể khá lớn chiến hạm. Này hay là bởi vì khoảng cách song phương rất xa, hỏa lực uy lực không thể hoàn toàn phát huy ra nguyên nhân.

Hạm đội thứ bảy thì là chậm rãi di chuyển về phía trước, duy trì hỏa lực uy lực, không ngừng hướng về phía trước cùng với hai bên phóng ra.

Chính như Nhan Tinh Hà nói như vậy, Long Mã tinh hệ hạm đội công kích, căn bản là không cách nào phá mở hạm đội thứ bảy bên này phòng ngự, điều này cũng làm cho trận chiến tranh này nhìn qua có chút nhàm chán, tựa hồ liền là như thế kéo dài tiêu hao.

Nhan Tinh Hà mỉm cười nói: "Hiện tại liền xem bọn họ có phải hay không nhịn được."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Nhịn được cái gì?"

Nhan Tinh Hà nói: "Nhịn được không cần ngươi cái kia phần công lao." Nói xong, hắn còn chỉ chỉ Lam Hiên Vũ đầu vai tướng tinh.

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức hiểu được. Hết sức rõ ràng, liên bang nhằm vào Long Nguyên tinh, đã có kế hoạch. Liền là đặc biệt nhằm vào đối phương. Nếu như đối phương ở thời điểm này dùng ra Long Nguyên tinh đối ứng chiến thuật, vậy liền mang ý nghĩa chiến thuật sẽ bại lộ.

Một nhánh vũ trụ hạm đội, không biết có thể hay không thỏa mãn đối phương khẩu vị.

"Vậy bọn hắn nếu là nhịn được đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhan Tinh Hà nói: "Căn cứ trước mắt chúng ta điều tra được tư liệu đến xem, Long Mã tinh hệ đại khái có được ba ngàn tàu chiến hạm, nơi này có hơn một ngàn, còn có một bộ phận lớn không có ở, phân bộ tại tinh hệ chung quanh. Một nhánh hạm đội không đủ, vậy chúng ta đằng sau không phải còn có hai cánh hai chi sao? Ba chi vũ trụ hạm đội lực hấp dẫn, hẳn là như vậy đủ rồi. Bọn hắn kỳ thật không muốn sớm như vậy cùng chúng ta tác chiến, bọn hắn là hi vọng chúng ta đối Long Nguyên tinh khai thác lâu một chút, có thể càng ỷ lại Long Nguyên tinh làm động lực nguyên. Như thế mới có thể có càng nhiều chiến hạm phân phối Long Nguyên tinh. Đối phương vị kia, thật vô cùng cảm tưởng, mà lại thật liền suýt nữa thành công."

Trên chiến trường hỏa lực bắt đầu trở nên thưa thớt, nguyên nhân rất đơn giản, Long Mã tinh hệ chiến hạm làm lớn ra vây quanh phạm vi, thoát ly hạm đội thứ bảy hỏa lực công kích phạm trù. Hạm đội thứ bảy nhưng căn bản không có quản bọn họ, tiếp tục Tiền Phi, mục tiêu vẫn như cũ là Thiên Mã tinh phương hướng.

Lam Hiên Vũ dù sao cũng là học viện Sử Lai Khắc hệ Chỉ Huy Tinh Chiến học sinh ưu tú nhất, hắn tại Nhan Tinh Hà giảng giải dưới, cơ bản đã hiểu hạm đội thứ bảy tác chiến phương án. Khó trách Nhan Tinh Hà lộ ra như thế dễ dàng, cái này chiến thuật là tại bổn phương biết đối phương nhất đại âm mưu, mà đối phương lại còn tưởng rằng âm mưu được như ý điều kiện tiên quyết tiến hành.

Nhan Tinh Hà nhìn một chút chính mình hồn đạo máy truyền tin, "Thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội hẳn là cũng đã bày ra hành động. Đối với đối phương tới nói, cơ hội chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Long Tam, Long Tam." Trong máy bộ đàm truyền đến trầm thấp tiếng kêu gào.

"Long Tam vào chỗ." Nhan Tinh Hà tiến lên mấy bước, đi vào chỉ huy của mình vị.

Màn hình lớn hào quang lóe lên, thứ bảy Tư lệnh hạm đội Bạch Lăng đại tướng khuôn mặt xuất hiện tại trên màn hình lớn, "Thứ ba, hạm đội thứ năm đã cùng đối phương tiếp xúc. Chuẩn bị thực hành Nguyên Tinh kế hoạch."

"Đúng!" Nhan Tinh Hà nghiêm hành lễ. Hắn không tiếp tục cùng Lam Hiên Vũ nói rõ lí do, mà là liên tục ra lệnh.

"Hết thảy vũ trụ cơ giáp, vũ trụ chiến cơ chuẩn bị đầu nhập chiến đấu. Nguyên Tinh kế hoạch bắt đầu, tùy thời hồi báo dẫn dụ khu phản ứng."

Lam Hiên Vũ tầm mắt thì là một mực nhìn chăm chú tại 3D hình ảnh lên.

Lúc này, địa phương chiến hạm cơ bản đã dùng vây quanh phương thức quay quanh tại hạm đội thứ bảy chung quanh, nhưng lại duy trì khoảng cách rất xa, không tiến vào hạm đội thứ bảy tầm bắn bên trong, hạm đội thứ bảy bay về phía trước, bọn hắn cũng là bay về phía trước.

Mà trên thực tế, dạng này bao vây theo như thường chiến thuật nhìn lại, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, tựa như là tại hộ tống. Chỉ cần hạm đội thứ bảy tiến vào bước nhảy không gian bên trong, bao vây tự nhiên là giải trừ.

Lúc này, hạm đội thứ bảy mỗi một tàu chiến hạm bên trong, đều có một cái đơn độc kim loại gian phòng. Gian phòng bên trong, để đó từng cái cỡ nhỏ máy móc, tại mỗi một máy nội bộ, đều có to to nhỏ nhỏ đủ loại hình dáng Long Nguyên tinh. Trong đó có một ít cỡ lớn Long Nguyên tinh, coi như là Lam Hiên Vũ đều chưa thấy qua.

Cực mặt ngoài, hào quang lấp lánh, tản ra mê người hào quang. Nội bộ Long Nguyên tinh năng lượng kéo dài không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra lấy, tựa như là thủy chung cung cấp lấy năng lượng nguyên tác dụng.

Mà này chút bị tách ra năng lượng, thông qua đặc thù con đường hội tụ mà ra, truyền đi không biết địa phương nào.

Cái hệ thống này, bị Đấu La liên bang các nhà khoa học xưng là nguồn năng lượng loại bỏ truyền hệ thống. Trước kia nó tồn tại, là dùng tới khảo thí Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm năng lượng cường độ.

Mà Long Nguyên tinh vấn đề bùng nổ về sau, liên bang nội bộ các nhà khoa học tại khẩn cấp bàn bạc về sau, liền đem thứ này đưa đến các đại hạm đội.

Bọn chúng tác dụng rất đơn giản, liền là nhường Long Nguyên tinh một mực ở vào năng lượng phóng thích trạng thái bên trong. Mà dạng này trạng thái, tựa như là một mực tại sử dụng.

Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long thần thức cường đại tới đâu, đồng thời nắm thần thức phân tán đến nhiều như vậy Long Nguyên tinh bên trong, hắn cũng chỉ là tại dao cảm này chút Long Nguyên tinh trạng thái, đồng thời có khả năng đối bọn nó tiến hành đơn giản nhất điều khiển. Giống Lam Hiên Vũ bọn hắn lần trước phát hiện thời điểm, là bởi vì bại lộ quá rõ ràng, lại thêm cái chỗ kia là Long Nguyên tinh sản xuất căn cứ, vừa vặn có Thiên Long một đạo Phân Thần đóng giữ, lúc này mới ngang tàng ra tay với hắn.

Đi qua liên bang nội bộ cùng với cùng rất nhiều cường giả nghiên cứu về sau, Thiên Long mạnh hơn, cũng không có khả năng vượt tinh tế đi cảm nhận được mỗi một viên Long Nguyên tinh chung quanh chân chính tình huống. Lam Hiên Vũ bọn hắn nhất định là lúc ấy vừa vặn gặp phải hắn một đạo Phân Thần..