Chương 987: Nguyên Tinh kế hoạch khởi động

Chương 987: Nguyên Tinh kế hoạch khởi động

Cho nên, chỉ cần nhường hết thảy Long Nguyên tinh đều vận chuyển bình thường, như thường phóng thích ra năng lượng, liền sẽ không khiến cho Thiên Long hoài nghi. Mới có loại phương thức này. Đồng thời, thông qua nguồn năng lượng loại bỏ truyền hệ thống, còn có khả năng đem Long Nguyên tinh nội bộ năng lượng tách ra sử dụng, không đến mức lãng phí, này chút bị chia ra liền là thuần túy năng lượng, mà Thiên Long tinh thần lực là muốn dựa vào Long Nguyên tinh mà tồn tại.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến nay, liên bang một mực tại làm như vậy, Long Nguyên tinh năng lượng còn tại dùng, thậm chí liền Long Nguyên tinh khai thác cũng không có chút nào dừng lại, ngược lại là gia tăng khai thác. Chỉ bất quá tại khai thác về sau, Long Nguyên tinh liền sẽ bị thống nhất vận chuyển đến một khỏa Tư Nguyên tinh tiến hành năng lượng tách rời cùng loại bỏ. Hình thành thuần túy năng lượng chứa đựng.

Cho nên, trận chiến tranh này mặc dù khoảng cách lúc trước phát hiện đã đã hơn hai tháng, nhưng ở này hơn hai tháng đến nay, Đấu La liên bang lại vẫn luôn tại khua chiêng gõ trống bố trí.

Nhưng lại không thể phải đợi quá lâu, để tránh bị Thiên Long phát hiện mánh khóe, cho nên mới lựa chọn ở thời điểm này, khởi xướng tiến công.

Thứ ba, thứ năm, thứ bảy, ba chi vũ trụ hạm đội đồng thời phát động, Nguyên Tinh kế hoạch chính thức khởi động.

Lúc này, không chỉ là hạm đội thứ bảy ở vào bị viễn trình vây quanh trạng thái bên trong, thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội tình huống cũng giống như vậy.

Mọi người đều đang đợi, Long Mã tinh hệ cũng đồng dạng đang chờ đợi  chờ đợi một cái cùng một chỗ phát động cơ hội.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, vì lần này chiến tranh, Chiến Thần điện phương diện dốc toàn bộ lực lượng, học viện Sử Lai Khắc, Truyền Linh tháp, Đường Môn, cũng đều có hàng loạt cường giả bị điều động đến ba đại hạm đội bên trong, bí mật tiến vào. Thủ hộ tại mỗi một cái chứa đựng Long Nguyên tinh kim loại gian phòng bên trong.

Lần này Đấu La liên bang phát ra động chiến tranh kiên quyết, vượt xa Long Mã tinh hệ đoán trước.

Nhan Tinh Hà lúc này nụ cười trên mặt đã biến mất, trở nên một mảnh nghiêm túc, trong tay nắm một viên máy truyền tin, thả ở bên tai, lẳng lặng cùng đợi.

Mắt thấy, nửa giờ liền đã qua. Song phương hỏa lực chẳng qua là chợt có phóng ra, chiến tranh nhưng lại chưa toàn diện bày ra.

Đúng lúc này, Nhan Tinh Hà biến sắc, đột nhiên quát lớn: "Đóng cửa tên lửa đẩy, đóng cửa cố định năng lượng phóng thích. Vòng phòng hộ đóng cửa bảy mươi phần trăm. Đóng cửa cố định ánh đèn hệ thống, chỉ bảo trì hình chiếu 3D."

Lập tức, toàn bộ trong bộ chỉ huy tia sáng ảm đạm, Long Tam chiến hạm nhẹ nhàng chấn động, tốc độ bắt đầu chậm lại xuống tới. Theo 3D hình ảnh bên trên liền có thể thấy, phía sau chiến hạm tên lửa đẩy hào quang bỗng nhiên thu lại, chiến hạm mặt ngoài, chỉ có một bộ phận địa phương còn có năng lượng phóng thích, hào quang lấp lánh.

Mà lại, thông qua hình chiếu 3D có thể thấy chính là, toàn bộ hạm đội thứ bảy tựa hồ đột nhiên liền trở nên hỗn loạn lên, rất nhiều trên chiến hạm chủ máy phun đều đóng lại, nhưng cũng có một chút vẫn chưa đóng cửa bế. Trong lúc nhất thời, chiến hạm lại không thể xếp nhóm chỉnh tề, thậm chí có chút còn phát sinh va chạm.

Toàn thể vòng phòng hộ hào quang suy giảm. Trong lúc nhất thời, đã lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Từng cái chiến hạm Nguyên Tinh chứa đựng trong phòng, tất cả Long Nguyên tinh cơ hồ đều trong cùng một lúc hào quang dập tắt, năng lượng không nữa ngoại phóng. Nguyên Tinh chứa đựng trong phòng thủ hộ lấy cường giả tất cả đều một mực nhìn chăm chú trước mặt mình Long Nguyên tinh, cảm thụ được biến hóa của bọn nó.

Hạm đội vừa loạn, xa xa Long Mã tinh hệ nhóm chiến hạm, lập tức ùa lên, theo bốn phương tám hướng hướng phía bên này bay tới.

Nguyên Tinh kế hoạch, chính thức mở ra.

Đây là thuộc về Long Mã tinh hệ Nguyên Tinh kế hoạch, cũng đồng thời là thuộc về Đấu La liên bang Nguyên Tinh kế hoạch.

Mắt thấy chiến hạm của quân địch càng ngày càng gần, cái kia từng chiếc từng chiếc thuộc về Long Mã tinh hệ trên chiến hạm, chủ pháo họng pháo chung quanh hào quang càng ngày càng mãnh liệt, rõ ràng là tại bổ sung năng lượng. Lam Hiên Vũ nhịn không được hướng Nhan Tinh Hà nói: "Hạm trưởng, dạng này dụ địch có phải hay không quá mức? Phòng ngự của chúng ta khả năng không kịp mở ra a! Coi như có thể phóng ra Hồn Đạo pháo, nhưng phòng hộ không kịp mở ra lời, rất có thể sẽ cùng đối phương lưỡng bại câu thương." Vòng phòng hộ bổ sung năng lượng là cần thời gian, thời gian sung túc tình huống dưới mới có thể mở ra đến lớn nhất, sinh ra mạnh nhất phòng hộ hiệu quả.

Nhan Tinh Hà nhìn hắn một cái, trên mặt toát ra một tia nụ cười cổ quái, "Ngươi quá coi thường chúng ta này chút âm mưu gia."

Càng ngày càng gần, mắt thấy, Long Mã tinh hệ chiến hạm liền muốn đi vào đến phạm vi công kích.

Đúng lúc này, một ánh lửa đột nhiên tại hình chiếu 3D bên trên sáng lên, đúng vậy, một ánh lửa. Đó là một chiếc xông tương đối gần phía trước chiến hạm của quân địch. Nó đột nhiên liền hào không lý do nổ tung. Mà cái kia nổ tung ánh lửa tựa như là dây dẫn nổ, tiếp theo một cái chớp mắt, ánh lửa bập bùng, phảng phất trong vũ trụ vòng hoa, bỗng nhiên nổ tung.

Cái kia kinh khủng nổ lớn, cơ hồ trong khoảnh khắc liền đem hàng loạt Long Mã tinh hệ chiến hạm bao phủ ở bên trong. Theo hình chiếu 3D có khả năng thấy, dùng hạm đội thứ bảy nhóm chiến hạm làm trung tâm, chung quanh vừa lúc là hỏa lực công kích cực hạn phạm vi khoảng cách dưới, vây quanh hạm đội thứ bảy, nổ ra xán lạn ngời ngời quầng sáng.

Cái kia kinh khủng nổ lớn, trong khoảnh khắc liền đem hàng loạt Long Mã tinh hệ chiến hạm thôn phệ trong đó. Nổ tung quá mức kịch liệt, trong lúc nhất thời, căn bản thấy không rõ Long Mã tinh hệ chiến hạm có nhiều ít tổn thương.

"Hủy diệt Long Nguyên tinh. Vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, tên lửa đẩy toàn bộ triển khai." Nhan Tinh Hà trong nháy mắt hạ lệnh.

Cùng lúc đó, Bạch Lăng đại tướng khuôn mặt xuất hiện lần nữa tại máy truyền tin trên màn hình lớn, "Các bộ đội, tự do tác chiến."

"Long Tam thu đến, Long Tam xuất kích." Theo 3D trên màn hình có thể thấy, bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ đầu tiên hành động, nguyên bản dập tắt đuôi lửa toàn bộ mở ra, vòng phòng hộ một lần nữa thắp sáng. Long Vương cấp tàu bảo vệ mang theo chính mình sở thuộc ba chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu, cùng với hàng loạt Lưu Tinh cấp công kích hạm, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm hướng về một phương hướng bay đi, bốn chiếc tàu bảo vệ vừa vặn bay về phía bốn phương tám hướng, mà tàu mẹ nhưng không có động, tọa trấn trung ương.

Lam Hiên Vũ cuối cùng thấy được tàu mẹ chủ pháo, tàu mẹ phía trước, một cái lỗ thủng to lớn chậm rãi mở ra, đó là một cái hiện ra làm bằng phẳng hình dáng họng pháo, độ rộng trọn vẹn vượt qua ba trăm mét, mà trên mẫu hạm cái kia to lớn khối cầu phát sáng lên. Chủ pháo họng pháo bắt đầu có vô số hào quang hội tụ, biểu hiện trình là màu trắng, sau đó là màu vàng, dần dần biến thành màu vỏ quýt.

Một loại phát từ đáy lòng cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra. Mà tại chủ pháo nhắm ngay cái kia phòng tuyến, không có bất kỳ cái gì hạm đội thứ bảy chiến hạm bay lượn.

"Nhìn một chút chúng ta liên bang trước mắt vũ khí mạnh mẽ nhất đi, đủ để hủy diệt tinh cầu cấp vũ khí. Dùng tình huống trước mắt, nó nhiều nhất chỉ cần phát huy ba thành uy lực như vậy đủ rồi. Không cần bổ sung năng lượng quá lâu."

Ngay tại Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ giải thích thời điểm, một đạo màu vỏ quýt ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, bằng phẳng hình dáng ánh sáng trong khoảnh khắc liền bao trùm khu vực kia, sau đó tàu mẹ chậm rãi quét ngang. Một phần ba, vòng vây một phần ba phạm vi, bị nó khẽ quét mà qua. Mà tại cái kia phạm vi bên trong, vô luận là lúc trước nổ tung hỏa lực, vẫn là Long Mã tinh hệ chiến hạm, tại cái kia hào quang màu vỏ quýt quét qua về sau, tựa như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện giống như, trong nháy mắt liền để quầng sáng dập tắt một phần ba.

Lam Hiên Vũ đột nhiên có loại cảm giác hít thở không thông, hắn hiểu được vì cái gì Nhan Tinh Hà sẽ nói, ba thành uy lực như vậy đủ rồi, bởi vì ba thành uy lực, liền đầy đủ tiêu diệt cái phương hướng này toàn bộ chiến hạm của quân địch. Mà lúc này, bốn chi dùng tàu bảo vệ cầm đầu hạm đội, đã xông về hắn hắn bốn phương tám hướng.

Vô số hỏa lực, bắt đầu đổ xuống mà ra.

Theo lúc trước nổ lớn, lại thêm chủ pháo phóng ra. Liền là tại này trong thời gian thật ngắn, Long Mã tinh hệ bên trên ngàn tàu chiến hạm liền hủy đi gần như một nửa.

Không hề nghi ngờ, thắng bại cân tiểu ly đã nghiêng.

Lam Hiên Vũ lúc này đã rung động nói không ra lời. Mà Nhan Tinh Hà hai con ngươi thì trở nên càng phát sáng rỡ, "Đây là chúng ta đưa cho Long Mã tinh hệ một món lễ lớn, không chỉ là tại chúng ta bên này, thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội bên kia cũng giống như vậy. Bọn hắn đưa cho chúng ta Long Nguyên tinh, chúng ta liền còn cho bọn hắn một cái Nguyên Tinh kế hoạch. Hiên Vũ, có phải hay không muốn biết lúc trước xảy ra chuyện gì?"

Nhan Tinh Hà lúc này cảm xúc rõ ràng có chút hưng phấn, cho dù là đối với hắn mà nói, đây cũng là một trận trước nay chưa có đại thắng.

Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu..