Chương 988: Thiên Long, Thiên Mã

Chương 988: Thiên Long, Thiên Mã

Nhan Tinh Hà nói: "Còn nhớ rõ ta vừa rồi hạ đạt một cái mệnh lệnh sao? Hết thảy vũ trụ cơ giáp cùng chiến cơ chuẩn bị. Cái kia kỳ thật cũng đã là ra lệnh cho bọn họ đánh ra. Bọn hắn toàn bộ đều có U Linh đồ trang, mà lại là tại tận khả năng hi sinh tốc độ tình huống dưới, đem tự thân che giấu đến tốt nhất. Này loại mới nhất đồ trang, chỉ cần không vùi đầu vào trong chiến đấu. Coi như là chính chúng ta chủ rađa đều rất khó phát hiện. Mặc dù cái này cũng sẽ tiêu hao hàng loạt nguồn năng lượng, không thể bền bỉ. Nhưng đã đủ rồi. Bọn hắn mang theo người từng mai từng mai đồng dạng có U Linh đồ trang Phản Vật Chất Đạo Đạn. Hoặc là nói là phản vật chất quá không lôi. Một mực mang theo những vật này, đi theo chúng ta bay lượn. Làm hạm đội đình trệ thời điểm, bọn hắn mới có thể đem này chút U Linh quá không lôi phóng thích trên không trung, sau đó cấp tốc trở về. Cho nên, ngươi cũng không có chú ý đến, vừa mới ra đa của chúng ta kỳ thật một lần là có phản ứng, đó là bọn họ trở về phản ứng. Sau đó, kẻ địch liền tự chui đầu vào lưới, một cách tự nhiên đụng phải chúng ta bày ra lôi khu. Hết sức rõ ràng, chúng ta thành công. Đối với ngươi mà nói, này đồng dạng là một cái công lớn, không có ngươi mang về tin tức, chúng ta cũng không có khả năng lấy được lớn như vậy chiến quả. Chiến quả như vậy, cũng ấn chứng trước ngươi công lao."

Nghe Nhan Tinh Hà giảng giải, Lam Hiên Vũ mới chợt hiểu ra. Này không hề nghi ngờ, là Đấu La liên bang chuẩn bị cho Long Mã tinh hệ một phần tiệc. Này phần tiệc thật sự là phong phú. Đã bị diệt diệt một nửa chiến hạm, kế tiếp hạm đội thứ bảy truy kích, cũng nhất định sẽ làm cho càng nhiều chiến hạm tổn thất.

...

Thiên Mã tinh.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, toàn bộ do đặc thù vật liệu đá kiến tạo gian phòng đã hoàn toàn hóa thành tro bụi.

Thiên Long sắc mặt âm trầm có chút tái nhợt, hắn lúc này, lại là hình người bộ dáng, ăn mặc một thân trắng noãn trường bào. Trong hai mắt, đều có sáu cái con ngươi tại kịch liệt co rút lại.

Tại chung quanh hắn, lúc trước trong bạo tạc, rất nhiều Long Mã tinh hệ cường giả đều bị hất bay ra ngoài. Chỉ có một tên dáng người thon dài, khuôn mặt anh tuấn nam tử còn đứng ở bên cạnh hắn. Hắn lúc này, khuôn mặt có chút đỏ lên.

"Thiên Long, ngươi nhất định phải cho ta cái bàn giao. Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại dạng này? Vì cái gì tam phương sẽ toàn bộ tan tác?" Anh tuấn nam tử gần như gầm thét rống giận.

"Không biết, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Đây là Đấu La liên bang bẫy rập, làm sao có thể? Làm sao có thể bọn hắn sẽ biết?" Thiên Long rít gào trầm trầm lấy, trong hai mắt riêng phần mình sáu cái con ngươi đã co vào tựa như cây kim.

Anh tuấn nam tử tầm mắt băng lãnh nhìn xem hắn, "Ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì? Chúng ta thật vất vả dần dần tích lũy ra tới lực lượng, tổn thất thảm trọng như vậy. Ngươi không thể đổ cho người khác."

Thiên Long đột nhiên quay đầu, tầm mắt băng lãnh nhìn về phía hắn, "Thiên Mã, bây giờ nói này chút có ý nghĩa sao? Hiện tại trọng yếu nhất chính là vãn hồi tổn thất. Ta tạo thành tổn thất, ta nhất định sẽ tìm trở về. Ta hiện tại liền đi tiền tuyến."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền hướng trên không phóng đi. Nhưng cũng đúng lúc này, Thiên Mã thân hình giãn ra, trên bầu trời, một đôi che khuất bầu trời to lớn màu trắng cánh kéo ra, mạnh mẽ chặn Thiên Long đường đi.

"Oanh ——" hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm, trong chốc lát thiên địa biến sắc, thiên hôn địa ám.

"Ngươi tránh ra, vì cái gì ngăn lại ta?" Thiên Long lạnh lùng nói.

"Tâm của ngươi đã loạn. Còn chưa tới vạch mặt trình độ, nếu như ngươi ra tay, đối phương liền sẽ châm đối tinh cầu của chúng ta ra tay, Thiên Mã tinh đứng mũi chịu sào. Ngươi phạm phải như thế sai lầm lớn, từ giờ trở đi, tinh hệ chiến đấu chỉ huy do ta tiếp quản. Ngươi lập tức trở về Thiên Long tinh, ngăn cản nhân thủ, đối kháng Đấu La liên bang sắp đến xâm nhập. Ẩn giấu chỗ có thể ẩn giấu trọng yếu công trình. Chờ một chút ta sẽ triệu tập nhân thủ, chúng ta nhất định phải đi Đấu La liên bang đi một chuyến. Lần này ăn thiệt thòi là khẳng định, nhưng chỉ có thể là giảm bớt tổn thất."

Thiên Long con ngươi hơi phóng đại mấy phần, nhìn xem trước mặt Thiên Mã, khí tức bình ổn một chút, lông mày nhíu chặt nói: "Vì cái gì không hiện tại liền đi?"

Thiên Mã trầm giọng nói: "Đàm phán cũng là cần thời gian, cho dù là dùng ngươi ta tu vi, chạy tới cũng đồng dạng cần thời gian. Có thời gian này, đối phương có thể cho chúng ta đả kích quá lớn. Nhường hạm đội của chúng ta rút lui trước trở về, rút về đến Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh phụ cận, thủ hộ hai khỏa chủ tinh . Còn những tinh cầu khác, tạm thời liền không để ý tới. Để bọn hắn trước kiên thủ đồng thời, tận khả năng che lấp đi. An bài trước tốt nội bộ sự tình, chúng ta lại đi một chuyến Đấu La liên bang hành tinh mẹ."

Thiên Long hai mắt híp lại, tại chung quanh thân thể hắn tia sáng rõ ràng trở nên có chút ảm đạm, "Muốn hay không hướng Thâm Hồng Chi Mẫu xin giúp đỡ?"

Thiên Mã lông mày nhíu chặt, "Cái tên kia quá điên cuồng. Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không muốn cùng với nàng hợp tác. Đấu La liên bang mặc dù là uy hiếp, nhưng chỉ cần đầy đủ thời gian, chúng ta còn có thể chuyển bại thành thắng. Nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu nếu là tiến vào Long Mã tinh hệ, mong muốn lại đem nàng đuổi đi chỉ sợ cũng khó khăn. Cùng nàng hợp tác, không khác tranh ăn với hổ."

"Ừm, vậy liền rồi nói sau. Trước dựa theo ngươi ý tứ xử lý. Ta hồi trở lại Thiên Long tinh. Chuyện lần này, trách nhiệm tại ta, ta biết đại khái là thế nào tiết lộ. Lúc trước những cái kia sâu kiến, vậy mà không có chết." Nói đến đây, Thiên Long trong mắt hàn quang bắn ra, trong đầu tùy theo hiện ra lúc trước cái kia tờ khuôn mặt.

Bóng mờ lấp lánh, Thiên Long hướng phía một phương hướng khác bay đi, trên bầu trời, cánh khổng lồ cũng theo đó thu lại, cuối cùng hóa thành hào quang, biến mất tại Thiên Mã sau lưng.

Thiên Mã lăng không mà rơi, lúc này, lúc trước bị hất bay rất nhiều hình dáng khác nhau Long Mã tinh hệ cường giả đều đã tụ lại tới.

Thiên Mã trầm giọng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, hết thảy hạm đội lui về đến Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh phụ cận. Không tiếc đại giới rút lui, không cùng đối phương triền đấu."

...

"Oanh ——" một chiếc Long Mã tinh hệ chiến hạm tại Long Tam mạnh mẽ hỏa lực hạ nổ tung. Đây đã là Long Tam liên tục đánh tan thứ bảy chiếc chiến hạm của quân địch.

Bàn về sức chiến đấu, Long Mã tinh hệ chiến hạm xác thực không được, nhưng lúc này chúng nó đã hoàn toàn phân tán ra đến, toàn lực thoát đi chiến trường.

Hồn đạo chiến cơ, vũ trụ cơ giáp đều đã xuất động, chủ yếu là vì cuốn lấy kẻ địch, cho phe mình sáng tạo đánh tan thời gian. Nhưng đối thủ khăng khăng muốn chạy trốn tình huống dưới, hạm đội thứ bảy truy kích hiệu quả dần dần yếu bớt.

Long Mã tinh hệ nhóm chiến hạm tác chiến mặc dù kém một chút, nhưng chạy trối chết công phu vẫn là tương đối không kém. Cái này cùng chúng nó lẫn nhau không lệ thuộc có quan hệ rất lớn, xuôi gió tác chiến không có vấn đề, một khi tiến vào ngược gió, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến liền là tự vệ.

Bởi vậy, làm Phản Vật Chất Đạo Đạn bắt đầu phạm vi lớn nổ tung, phá hủy hàng loạt chiến hạm tình huống dưới, rất nhiều Long Mã tinh hệ chiến hạm trước tiên lựa chọn liền là quay đầu liền chạy. Căn bản không có tiếp tục tác chiến suy nghĩ.

Cho nên, hạm đội thứ bảy mặc dù ngay đầu tiên truy kích, nhưng cũng chỉ là lại tiêu diệt một thành kẻ địch. Lại tiếp tục truy, liền cùng tàu mẹ kéo ra khoảng cách quá xa.

Mặc dù như thế, này vẫn như cũ là một trận xưa nay chưa từng có đại thắng. Thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội cũng truyền tới tin chiến thắng, cũng đều tiêu diệt gần nửa quân địch. Ba khu chiến trường, tổng cộng phá hủy Long Mã tinh hệ chiến hạm vượt qua 1300 chiếc, đây tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

Long Mã tinh hệ này loại liên quân, sợ nhất liền là tan tác, một khi tan tác, thế lực khắp nơi đầu tiên nghĩ liền là như thế nào tự vệ.

Hạm đội thứ bảy một lần nữa chỉnh hợp, thẳng đến Long Mã tinh hệ chỗ sâu mà đi, đồng thời, Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm toàn phương vị xuất kích, tiến hành toàn diện trinh sát.

Phá vỡ đối phương phòng ngự về sau, Long Mã tinh hệ tựa như là đã hướng Đấu La liên bang mở rộng cửa lớn, lại không phong tỏa trinh sát năng lực.

Suýt nữa cho Đấu La liên bang mang đến tai hoạ ngập đầu Long Nguyên tinh, cuối cùng trở thành phản chế thủ đoạn, một trận chiến thành công. Nhường Đấu La liên bang trên phạm vi lớn suy yếu địch nhân thực lực, chiếm cứ trên chiến trường chủ động.

Cái này là tình báo tầm quan trọng, nếu như không có Lam Hiên Vũ phát hiện cái kia kinh thiên đại âm mưu, tình huống lúc này rất có thể liền đã nghịch chuyển.

Hạm đội đột nhiên mất đi đại bộ phận động lực nguyên, bị bên trên ngàn chiếc chiến hạm của quân địch vây công, nhất định sẽ là có tính chất huỷ diệt tai hoạ..