Chương 989: Long Mã tinh hệ thực lực

Chương 989: Long Mã tinh hệ thực lực

Long Nguyên tinh sự kiện sinh ra lực ảnh hưởng, thật sự là to lớn. Lam Hiên Vũ Đấu Thiên nhiệm vụ cho cấp tám đánh giá, tuyệt đối có thể nói là thực chí danh quy. Thậm chí đánh giá đều có chút thấp.

Đương nhiên, này phần công huân càng nhiều hẳn là tại Na Na trên thân, nếu như không có Na Na cứu viện, bọn hắn lúc ấy căn bản không có khả năng theo Thiên Long phân thân trên tay sống sót.

Long Tam bộ chỉ huy.

Nhan Tinh Hà theo trên đài chỉ huy đi xuống, cởi xuống quân trang áo khoác, mở rộng một thoáng chính mình thân thể. Khắp khuôn mặt là nụ cười.

Trận này đại thắng, đối Đấu La liên bang thật sự mà nói là quá trọng yếu. Hạm đội thứ bảy tổn thất cực kỳ bé nhỏ. Không hề nghi ngờ, tiếp xuống liền là tài nguyên cướp đoạt. Thừa dịp cơ hội lần này, mặc dù không có khả năng thật đánh tan Long Mã tinh hệ, nhưng lấy được chỗ tốt khẳng định là không phải ít.

"Hiên Vũ a! Ta đại biểu hết thảy quân nhân, cảm tạ ngươi. Không có các ngươi lúc trước phát hiện, hiện tại tan tác rất có thể chính là chúng ta." Nhan Tinh Hà từ đáy lòng nói với Lam Hiên Vũ.

"Đây là chúng ta phải làm." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Mặc dù bọn hắn lần này đều không có chân chính trên chiến trường, nhưng thân ở Long Tam bộ chỉ huy, mắt thấy Nhan Tinh Hà chỉ huy Long Tam chiến hạm trên chiến trường tác chiến, quá trình này đối với bọn hắn kinh nghiệm tích lũy thật sự mà nói là trợ giúp quá lớn.

Lam Hiên Vũ cẩn thận quan sát đến Nhan Tinh Hà hạ đạt mỗi một đạo mệnh lệnh, Long Tam bên này chỉ huy chiến hạm có gần bốn mươi chiếc, tại mệnh lệnh của hắn dưới, lại là điều khiển như cánh tay. Chủ yếu chỉ huy tàu chiến đấu, lại thông qua tàu chiến đấu từng đạo mệnh lệnh truyền xuống.

Tuần tự tiêu diệt hàng loạt chiến hạm, mà lại tận khả năng bảo đảm bổn phương sinh lực giảm bớt tổn thất.

Lam Hiên Vũ phát hiện, này loại cỡ lớn chiến hạm chỉ huy, cùng bên trong chiến hạm cỡ nhỏ hoàn toàn khác biệt. Ví như Long Tam chiến hạm chủ pháo phóng ra, nhiều khi không phải là vì sát thương kẻ địch, mà là phải có chiến lược tính chia cắt chiến trường, bảo hộ quân đội bạn, trợ giúp đồng bạn các loại.

Nhan Tinh Hà chỉ huy nhìn qua cũng không phức tạp, nhưng lại cho hắn một loại chưởng khống toàn trường cảm giác.

Tọa trấn trung ương, không nóng không vội. Thà rằng giảm bớt thu hoạch, cũng tận khả năng bảo vệ phe mình chiến hạm sẽ không tổn thất. Dạng này tướng lĩnh, nhất định sẽ đạt được các tướng sĩ kính yêu.

Ai cũng nghĩ kiến công lập nghiệp, nhưng người nào cũng sẽ không nguyện ý mù quáng hi sinh. Nhan Tinh Hà có thể tại bằng chừng ấy tuổi trở thành một chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ chủ quan, tuyệt đối là thực học. Nhìn hắn chỉ huy cuộc chiến tranh này, nhường Lam Hiên Vũ học được rất nhiều thứ.

Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn đều bắt kịp, sau đó quay người đi ra bộ chỉ huy.

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng theo sau. Nhan Tinh Hà mang theo bọn hắn đi vào bộ chỉ huy phía sau sĩ quan cao cấp chuyên môn khu nghỉ ngơi, lập tức có người đưa lên đồ uống, thức ăn, hoa quả.

Nhan Tinh Hà ra hiệu bảy người tất cả ngồi xuống, mỉm cười nói: "Này một trận chiến, cảm giác như thế nào?"

"Âm hiểm! A, không đúng, cơ trí, là cơ trí." Tiền Lỗi thốt ra, nhưng nói sau khi đi ra mới ý thức tới không đúng, vội vàng đổi lời nói.

Nhan Tinh Hà cười ha ha một tiếng, nói: "Không sai, nói âm hiểm cũng không sai. Trên chiến trường, luôn luôn là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Cái gì đạo đức quan loại hình, trước phải sống sót mới có ý nghĩa. Sống sót, liền là trên chiến trường đệ nhất áo nghĩa, chỉ có sống sót, mới có hết thảy khả năng. Chết rồi, liền không còn có cái gì nữa."

Vừa nói, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lam Hiên Vũ, "Có phải hay không cảm thấy, chúng ta tác chiến có chút bảo thủ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cũng không có, bảo thủ một chút, có thể xác thực bảo vệ chúng ta tổn thất tận khả năng thiếu, tại đã lấy được đại thắng điều kiện tiên quyết, dạng này cũng là phi thường hợp lý."

Nhan Tinh Hà khoát khoát tay, nói: "Người nào cũng sẽ không ngại chiến công thiếu, nếu như có thể bốc lên nhất định hiểm mà thu được hàng loạt công huân, ai cũng nguyện ý. Nếu lựa chọn tham quân, liền đều có cái này giác ngộ. Bằng không, cũng chỉ có thể là tầm thường vô vi. Thế nhưng, mạo hiểm nhất định không phải là mù quáng. Đầu tiên muốn đối thực lực địch ta có vô cùng rõ ràng phán đoán mới được."

"Các ngươi không nên nhìn Long Mã tinh hệ liên quân tan tác, thậm chí là quân lính tan rã, nhưng trên thực tế, bọn hắn cá thể sức chiến đấu mạnh phi thường. Có thể trở thành liên quân một bộ phận, cái kia chính là Long Mã tinh hệ chủ chiến chủng tộc. Các ngươi vừa mới có thể có chút không có thấy rõ ràng, có chút chiến hạm, căn bản chính là sinh vật, sinh vật mạnh mẽ. Bọn hắn có thiên hình vạn trạng năng lực, mà lại cá thể sức chiến đấu cực cường. Chúng ta hồn sư đều rất khó cùng trong bọn họ cường giả đối kháng. Nếu như chia binh, để cho chúng ta chiến hạm cỡ nhỏ đuổi bắt, rất có thể sẽ đưa đến phản hiệu quả, sẽ có hy sinh vô vị."

"Chúng ta bây giờ đã tiến vào Long Mã tinh hệ, các ngươi khẳng định đoán không được tiếp xuống chúng ta sẽ làm thế nào. Chúng ta đầu tiên là muốn phá hư Long Mã tinh hệ căn cứ quân sự, thiết thi quân sự, đồng thời cướp đoạt hết thảy có thể phát hiện tài nguyên. Thế nhưng, ở trong quá trình này, chúng ta đồng thời có thể nhằm vào mục tiêu, nhiều nhất chỉ có năm cái. Bởi vì chúng ta một nhánh hạm đội, nhiều nhất chỉ có thể chia làm năm bộ điểm. Mà lại khoảng cách còn không thể quá xa. Dưới tình huống bình thường, thậm chí chỉ có thể là bốn bộ phận. Tàu mẹ ở giữa phối hợp tác chiến, tùy thời trợ giúp. Làm như vậy, là vì đề phòng những Long Mã tinh hệ đó đỉnh cấp cường giả ra tay. Ít nhất phải Long Vương cấp tàu bảo vệ, mới có thể uy hiếp bọn họ tồn tại."

"Tinh chiến bên trong, kỳ thật có rất nhiều quy tắc ngầm, chúng ta cùng Long Mã tinh hệ giằng co nhiều năm như vậy, cũng sớm đã tạo thành cục diện như vậy. Ví như, chúng ta tuyệt sẽ không dùng tàu chiến đấu trở lên cấp những chiến hạm khác chủ pháo đi oanh kích tinh cầu. Mà Long Mã tinh hệ cường giả đỉnh cao cũng sẽ không lẻn vào đến liên bang nội bộ tác chiến. Hai người này, đều tương đương với chiến lược tính vũ khí, trừ phi là sinh tử tồn vong, hoàn toàn vạch mặt, bằng không hai bên liền sẽ không như thế làm. Cho nên, cho dù là tại hủy hoại cùng cướp bóc quá trình bên trong, chúng ta cũng sẽ không đi triệt để tổn thương những tinh cầu kia. Chỉ sẽ nhằm vào mặt ngoài. Tổn hại tinh cầu tư nguyên đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt, sẽ còn triệt để chọc giận Long Mã tinh hệ cường giả. Trừ phi là có một phương có tự tin đem đối phương toàn diệt điều kiện tiên quyết, bằng không, ai cũng sẽ không dễ dàng lật bàn. Cái này là quy tắc ngầm."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, theo trước đó thời điểm chiến đấu, hắn kỳ thật liền đã nhìn ra một chút mánh khóe. Hạm đội thứ bảy mặc dù nương tựa theo bẫy rập thu được một trận đại thắng, nhưng có thể nhìn ra được, bọn hắn vẫn là có kiêng kỵ.

Nói cách khác, đây là một trận dùng suy yếu đối thủ làm chủ chiến đấu, mà không phải là vì thật xâm lấn Long Mã tinh hệ, tại đi chiến lược tính chiến quả về sau, liên bang hạm đội liền sẽ rút lui.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi lông mày cau lại, "Hạm trưởng, cái kia như thế xem, chúng ta cùng Long Mã tinh hệ so sánh, trước đó một mực là ở thế yếu?"

Nhan Tinh Hà trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, "Gặp gì biết nấy, nói một chút cái nhìn của ngươi."

Lam Hiên Vũ nói: "Long Nguyên tinh sự kiện, nếu quả như thật bị Long Mã tinh hệ đạt được, bọn hắn rất có thể liền sẽ hướng chúng ta khởi xướng chiến tranh toàn diện, hiện tại chúng ta lợi dụng lần này cơ hội, đánh tan bọn hắn gần như một nửa chiến lực, nhưng không có toàn diện khai chiến ý nghĩ. Cái này mang ý nghĩa, chúng ta còn không có làm tốt cùng bọn hắn toàn diện khai triển chuẩn bị."

Nhan Tinh Hà gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Long Mã tinh hệ đáy súc tích thâm hậu, nếu như không tiếc bất cứ giá nào lời, chúng ta coi như có thể thắng, kết quả sau cùng cũng sẽ không quá tốt. Thất đại hạm đội có thể còn lại chỉ sợ không nhiều, Siêu Thần cấp cường giả thật là đáng sợ. Trước mắt, chúng ta lợi dụng nhiều nhất một điểm, nhưng thật ra là Long Mã tinh hệ năm bè bảy mảng trạng thái. Mặc dù là dùng Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh làm hạch tâm. Nhưng khác biệt chủng tộc đều có không giống nhau tố cầu, tại chiến tranh thời điểm mặc dù sẽ bị điều động, nhưng ai cũng không sẽ dốc toàn lực ứng phó. Lần này bị chúng ta đánh tan về sau, nhất định sẽ tăng lớn phương diện này vấn đề. Nhưng nếu như chúng ta là ôm triệt để xâm lấn Long Mã tinh hệ, thậm chí muốn đem này chút chủng tộc toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, vậy liền không đồng dạng. Bọn hắn một khi toàn lực ứng phó đối kháng chúng ta, liên bang trước mắt còn hao không nổi. Đừng nhìn ta nhóm có thất đại hạm đội, nhưng trên thực tế tại binh lực bố trí phương diện, lại là có chút giật gấu vá vai. Chúng ta tiến vào vũ trụ thế giới thời gian, dù sao còn quá ngắn. Nhân loại bản thể vẫn là quá yếu đuối.".