Chương 990: Lam Hiên Vũ tương lai

Chương 990: Lam Hiên Vũ tương lai

"Rất nhiều vũ trụ chủng tộc, vừa ra đời thời điểm, liền có chúng ta Hồn Đế, thậm chí là tầng thứ cao hơn tu vi. Toàn dân như thế. Chúng ta có thể chống lại cũng chỉ có vũ trụ hạm đội. Nhưng chúng ta tài nguyên thiếu thốn, vũ trụ hạm đội kiến thiết tốc độ thật sự là quá chậm. Trước mắt thứ tám, Đệ Cửu hai chi hạm đội tại đồng bộ kiến thiết, đây đã là chúng ta có thể làm lớn cực hạn, vẫn là những năm gần đây Tư Nguyên tinh không ngừng khai phá kết quả. Nếu như chúng ta có thể có mấy chục chi vũ trụ hạm đội, đã sớm đối Long Mã tinh hệ động thủ."

"Nói với các ngươi này chút, là muốn căn dặn các ngươi, tại về sau tiến hành đổ bộ tác chiến thời điểm, một cái là phải chú ý an toàn, còn có một cái chính là, tận khả năng nhiều cướp đoạt tài nguyên. Tài nguyên là chúng ta phát triển căn bản. Có đầy đủ tài nguyên, nhất là kim loại hiếm, liền có thể để cho chúng ta chế tạo càng nhiều vũ trụ hạm đội, lại thu hoạch nhiều tư nguyên hơn."

Lam Hiên Vũ nói: "Hạm trưởng, chúng ta lúc nào có thể đầu nhập tác chiến?"

Nhan Tinh Hà nói: "Rất nhanh. Tiếp xuống chúng ta sẽ đối Thiên Mã tinh tiến hành một vòng vây công, đối bọn hắn tiến hành áp bách, sau đó liền bắt đầu cướp đoạt. Thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội tàu mẹ, sẽ phân biệt đến Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh. Tại ngoài không gian uy hiếp, để bọn hắn đỉnh cấp cường giả không dám ra tay. Sau đó chúng ta là có thể chia binh tiến hành cướp đoạt. Cho thời gian của chúng ta sẽ không quá dài. Nếu như ta không có đoán sai, Long Mã tinh hệ đỉnh cấp cường giả nhất định sẽ lặn xuống hành tinh mẹ đi, cùng chúng ta tiến hành đàm phán. Uy hiếp chúng ta rút quân. Đây cũng là đề bên trong phải có chi ý. Mà tại đàm phán trong quá trình này, chính là chúng ta thu hoạch thời điểm. Chúng ta hạm đội thứ bảy, nhiệm vụ chủ yếu nhất liền là cướp đoạt. Hai ngày sau, 500 chiếc cỡ lớn chiến hạm vận tải sắp đến. Tại bọn hắn đến trước đó, chúng ta liền muốn bày ra hành động, mục tiêu của chúng ta, liền là thắng lợi trở về. Mà các ngươi tiểu đội, cũng đem vùi đầu vào lần này đổ bộ làm trong chiến đấu. Tiêu diệt kẻ địch sinh lực, tìm kiếm tốt nhất tài nguyên, cung cấp tọa độ."

"Hiểu rõ."

"Hiện tại, đều đi nghỉ ngơi đi. Chờ xuất phát mệnh lệnh." Nhan Tinh Hà mỉm cười nói.

"Đúng!" Lam Hiên Vũ bảy người đứng người lên, hướng Nhan Tinh Hà đi quân lễ, trở về khu sinh hoạt mà đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, Nhan Tinh Hà trên mặt toát ra một vệt mỉm cười thản nhiên, "Sư huynh, để cho ta nhìn một chút, bảo bối của ngươi đồ đệ có thể làm tới trình độ nào. Sân khấu, đã vì hắn dựng tốt."

Hành tinh mẹ, học viện Sử Lai Khắc.

Ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

Anh Lạc Hồng nhìn thoáng qua nằm trên ghế sa lon, hết sức không có hình ảnh, đang ở ăn bồ đào Đường Chấn Hoa, tức giận: "Ngươi này giống kiểu gì? Có lão sư tới làm sao bây giờ?"

Đường Chấn Hoa lười biếng nói: "Ta đây liền dâng lên nha!"

Anh Lạc Hồng ngóng nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, "Chiến tranh cũng đã bắt đầu đi. Con của chúng ta cũng tại, ngươi liền không có chút nào lo lắng?"

Đường Chấn Hoa vươn mình ngồi dậy, cười khổ nói: "Ta có thể không lo lắng sao? Ta cũng muốn đem hắn buộc tại dây lưng quần lên. Có thể là, vì sự phát triển của hắn, chúng ta không thể làm như vậy a! Đáng tiếc, hắn không có thể đi vào vào Hiên Vũ cái kia nhỏ đoàn đội bên trong. Nhưng ta tin tưởng, con của ta nhất định là sẽ có một phiên làm. Hắn đầy đủ kế thừa cha hắn tại tinh chiến phương diện thiên phú. Tinh chiến chỉ huy phương diện này, tại trong lớp thành tích của hắn cũng là gần với Hiên Vũ. Tương lai làm cái tàu chiến đấu, thậm chí là tàu bảo vệ hạm trưởng không có vấn đề gì."

Anh Lạc Hồng hừ một tiếng, "Làm sao? Con trai của ta liền không thể làm tư lệnh viên?"

Đường Chấn Hoa cười ha ha, nói: "Tư lệnh sẽ có chút khó. Vậy thì không phải là cá nhân thực lực vấn đề, vẫn là các phương diện cân bằng kết quả. Yên tâm đi, không có việc gì, lựa chọn hạm đội thứ bảy là sáng suốt nhất. Bạch Lăng đại tướng xem như tương đối thân cận tại chúng ta học viện. Mà lại, tinh hà không phải cũng tại hạm đội thứ bảy sao? Là hạm đội cao tầng, ta đã cùng hắn chào hỏi. Con của ngươi sẽ được phân phối tại tàu mẹ tác chiến biên trong đội, chủ yếu tại chỉ huy tác chiến bộ học tập, sẽ không tham dự đổ bộ tác chiến. Thẳng thắn nói, nếu như có thể mà nói, ta càng muốn khiến cho hắn đổ bộ tác chiến rèn luyện, rèn luyện. Còn không là bởi vì chính mình nhi tử, mềm lòng."

"Ừm. Vậy thì tốt." Anh Lạc Hồng nhẹ nhàng thở ra.

Đường Chấn Hoa nói: "Tốt cái gì tốt, không trải qua nguy hiểm, trưởng thành sẽ chậm rất nhiều. Hiên Vũ bọn hắn sẽ trực tiếp đến tinh bên kia sông đi. Tinh hà tại tinh chiến phương diện chỉ huy mặc dù không bằng ta thiên phú cao, nhưng cái tên này rất giảo hoạt, cũng đặc biệt vững vàng, phương diện này so với ta mạnh hơn."

Anh Lạc Hồng ánh mắt trở nên ôn nhu mấy phần, "Lúc trước nếu không phải vì ta, ngươi tại quân đội nhất định sẽ có đại phát triển."

Đường Chấn Hoa cười ha ha, "Cái kia có cái gì dùng? Đại phát triển có thể có tốt như vậy lão bà có trọng yếu không? Ta không cần đại phát triển. Đáng tiếc, ta cá nhân tu vi không đủ, không có có thể đột phá Thần cấp, bằng không, ta nhất định làm cái Siêu Thần số một chơi đùa. Hiện tại chỉ có thể là gửi hi vọng ở bảo bối của ta đệ tử."

Anh Lạc Hồng nói: "Học viện lần này nội viện đệ tử đi ba mươi sáu người, lại thêm chư vị lão sư, tổng cộng sáu mươi ba người. Thần cấp cường giả bảy người. Đã là đối liên bang xưa nay chưa từng có ủng hộ. Các chủ, Y lão hiện tại cũng đi liên bang tổng bộ, chuẩn bị ứng đối Long Mã tinh hệ cường giả có khả năng trả thù. Lần này ngươi cảm thấy sẽ thật đánh lên đến sao?"

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Chúng ta kỳ thật vẫn là không có làm tốt toàn diện bùng nổ chiến tranh chuẩn bị. Gần nhất này một ngàn năm, là chúng ta đại phát triển thời gian ngắn, khoa học kỹ thuật bùng nổ, đủ loại mạnh mẽ vũ khí không ngừng bị mở phát ra tới. Tài nguyên lợi dụng cũng càng ngày càng khổng lồ. Đối với liên bang tới nói, hiện tại là một cái điểm mấu chốt, nếu như có thể tiến lên, như vậy, tương lai nhất định có thể trở thành vũ trụ cường hào, không xông qua được, liền có hủy diệt nguy hiểm. Cho nên, liên bang nhất định sẽ đặc biệt cẩn thận. Đối chúng ta mà nói, Long Mã tinh hệ là một khối lớn thịt mỡ, nếu quả như thật có thể ăn miệng đầy chảy mỡ, vậy chúng ta liền có đại phát triển cơ sở. Nhưng ngược lại, cục thịt béo này có độc, độc tố trí mạng, Long Mã tinh hệ đỉnh cấp cường giả rất nhiều. Hiện tại chúng ta càng hy vọng chính là có nhiều thời gian hơn phát triển, nắm bùng nổ khoa học nghiên cứu chuyển hóa làm chiến lực cùng sức sản xuất."

Anh Lạc Hồng nói: "Chuyện lần này, dây dẫn nổ ngay tại đệ tử bảo bối của ngươi trên thân. Nếu như chúng ta thắng, công lao của hắn đoán chừng sẽ còn bị thêm vào."

Đường Chấn Hoa nói: "Đoán chừng sẽ không. Quân hàm đã cho thiếu tướng, kỳ thật đã tương đương với thêm vào. Ngươi lúc nào thì nghe nói qua mười tám tuổi thiếu tướng. Liền xem chức vụ phương diện. Học viện đối với Hiên Vũ tương lai, sẽ có đột phá. Nói không chừng, liền sẽ để hắn thật gia nhập quân đội bên trong, đại biểu học viện chúng ta cùng Đường Môn. Tại quân đội bắt đầu thành lập thuộc tại chính chúng ta thế lực. Dù sao, vị kia trở về, chúng ta lại không cần lo lắng chính phủ liên bang đối với chúng ta có ý nghĩ gì. Vị kia, có thể là đã từng phục hưng chi chủ. Hiện tại liên bang phát triển đã đến bình cảnh, hướng Long Mã tinh hệ phương diện tiến lên nhất định không thể miễn. Liên bang cũng cần học viện cùng Đường Môn toàn lực ủng hộ, cho nên, chắc chắn liền muốn cho phép chúng ta cường giả chân chính tại quân đội có địa vị tương đối cao. Kỳ thật chúng ta vẫn luôn tại chờ đợi ngày này, vì thế, Đường Môn làm quá nhiều công tác chuẩn bị. Những năm này ta tại Đường Môn thấy được một chút, nhưng hẳn là vẫn chỉ là một bộ phận, chẳng qua là không biết, Đường Môn kiến tạo chiến hạm ở nơi nào."

Anh Lạc Hồng nói: "Đường Môn thật sự có chính mình nhóm chiến hạm sao? Chiến Thần cấp tàu chiến đấu trở lên tồn tại?"

Đường Chấn Hoa quả quyết nói: "Khẳng định có. Ta tại Đường Môn cùng bọn hắn cùng một chỗ lúc nghiên cứu, thấy qua một chút chỉ hẳn là thuộc về cỡ lớn chiến hạm trang bị. Vô cùng tân tiến, so hiện tại liên bang dùng còn tân tiến hơn. Đường Môn cùng chúng ta học viện kỳ thật đối chính phủ liên bang đều không thể nào tin mặc cho, như thế nào không có có hậu thủ?"

Anh Lạc Hồng gật gật đầu: "Nói như vậy không giữ quy tắc sửa lại, nội viện đột nhiên yêu cầu chúng ta ngoại viện tiến hành lớp thực nghiệm Tinh Chiến nếm thử, đoán chừng cùng phương diện này cũng có quan hệ, hẳn là sớm đạt được tin tức, liên bang muốn cùng Long Mã tinh hệ khai chiến."

Đường Chấn Hoa nói: "Đường Môn bên kia, am hiểu tinh chiến phương diện đệ tử số lượng cũng không ít. Bọn hắn từng đám nuôi dưỡng rất nhiều. Trong đó đại bộ phận là ngoài học viện viện tốt nghiệp học

Thành viên, còn có một ít là Đường Môn chính mình bồi dưỡng ra được.".