Chương 991: Xuất chiến

Chương 991: Xuất chiến

Anh Lạc Hồng trong lòng hơi động, "Ngươi nói, học viện một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, sẽ không phải là vì tiến vào quân đội làm chuẩn bị?"

Đường Chấn Hoa nói: "Không hề nghi ngờ. Bằng không mà nói, dùng Hiên Vũ tuổi của bọn hắn cùng thực lực, làm sao có thể trúng tuyển? Nội viện Phong Hào Đấu La cấp đệ tử khác có thể cũng không phải số ít, cũng đều là trẻ trung."

Anh Lạc Hồng nói: "Một năm này quân sự lịch luyện, xem ra đã là đối khảo nghiệm của bọn hắn, cũng là đối bọn hắn nuôi dưỡng."

...

Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy, thứ Tam Long vương cấp tàu bảo vệ.

Lam Hiên Vũ bảy người đang ở nghỉ ngơi khu thuộc về mình phòng họp nhỏ nhìn bên này lấy tinh đồ.

Bọn hắn đã tiếp đến mệnh lệnh, mệnh lệnh cho chỉ thị của bọn hắn rất đơn giản, thăm dò, tiêu diệt, tìm kiếm.

Không có đặc biệt mục tiêu, dùng Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh làm trung tâm, chung quanh ước chừng hơn năm mươi viên tinh cầu hành chính, Tư Nguyên tinh, đều tại tìm kiếm phạm vi bên trong. Tìm kiếm tài nguyên dư thừa tinh cầu, lập tức hồi báo, đổ bộ bộ đội tác chiến sẽ đi tới thu lấy tài nguyên, phá hư thiết thi quân sự.

Nói cách khác, Lam Hiên Vũ bọn hắn muốn làm, là tiếp xuống cướp đoạt trong chiến đấu bước thứ nhất muốn làm sự tình.

Thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội còn có một ngày thời gian liền đem phân biệt đến Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh, hạm đội thứ bảy tại bọn hắn đến về sau, liền sẽ bắt đầu chia tán hành động.

Nhan Tinh Hà cho Lam Hiên Vũ nhiệm vụ của bọn hắn tính cơ động rất cao, không có chuyên môn chỉ hướng tính, hết thảy dùng bọn hắn ý nghĩ của mình tới làm.

Dạng này độ tự do, càng có thể thể hiện ra chiến thuật tố dưỡng, cũng càng có thể rèn luyện. Đối bọn hắn năng lực, Nhan Tinh Hà còn là vô cùng tin tưởng. Lam Hiên Vũ có thể là Siêu Thần 58 phi công chiến đấu cơ. Lưu Tinh cấp công kích hạm mặc dù cùng chiến cơ không giống nhau, nhưng chiến hạm điều khiển cùng chiến cơ đồng nguyên. Có quan hệ với Lam Hiên Vũ tư liệu, hắn thậm chí muốn so Bạch Lăng đại tướng trong tay đều nhiều. Cho nên, liền để hắn buông tay hành động.

Làm Lam Hiên Vũ tiếp vào nhiệm vụ chỉ thị thời điểm, cũng có chút kinh hỉ, này có trồng độ tự do nhiệm vụ, mới có thể lớn nhất phát huy ra bọn hắn năng lực. Dùng bọn hắn bảy người thực lực, hiện tại coi như là gặp được Phong Hào Đấu La cường giả cũng có thể một trận chiến. Mà lại, tinh chiến liều cũng không chỉ là cá nhân thực lực. Bọn hắn lần này Lưu Tinh cấp công kích hạm bên trên, riêng là Phản Vật Chất Đạo Đạn liền mang theo mười hai miếng nhiều. Quân đội chế thức Lưu Tinh cấp công kích hạm nào có này loại phối trí.

Nhan Tinh Hà nói cho hắn biết, buông tay hành động, tại chú ý an toàn điều kiện tiên quyết lớn mật đi làm, đạn dược tiêu hao, liền hồi trở lại Long Tam tiếp tế. Liên bang sắp đến 500 chiếc cỡ lớn chiến hạm vận tải cũng không phải trống không tới, mang đến hàng loạt nguồn năng lượng cùng đạn dược tiếp tế. Quyết định phải thừa dịp lấy cơ hội lần này suy yếu Long Mã tinh hệ sinh lực, đồng thời thu hoạch đủ nhiều tài nguyên.

Lần này 500 chiếc cỡ lớn chiến hạm vận tải bên trong, có 50 chiếc phân phối trang bị mới nhất khoa học kỹ thuật, Không Gian Áp Súc Kỹ Thuật. Nội bộ chứa đựng không gian là bình thường chiến hạm vận tải gấp mười lần. Mà lại tốc độ càng nhanh. Cái này là tiến bộ khoa học kỹ thuật mang tới chỗ tốt.

Mà Không Gian Áp Súc Kỹ Thuật, cũng cần tài nguyên tới kiến thiết, trong đó, trọng yếu nhất tài nguyên, liền là một loại ủng có Không Gian nguyên tố thuộc tính khoáng thạch, Long Nguyên tinh một khỏa Tư Nguyên tinh liền có này loại đặc sản.

Lam Hiên Vũ chỉ lên trước mặt tinh đồ, nói: "Chờ thứ ba, thứ năm hai chi hạm đội vào chỗ, đối Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh áp chế thời điểm, chúng ta hạm đội thứ bảy liền sẽ phân tán ra đến, bày ra hành động. Cho nên, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chung quanh này mười mấy hành tinh đứng mũi chịu sào, lại là đại bộ đội mục tiêu. Nhiệm vụ của chúng ta nếu là thăm dò, cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, thu hoạch tất nhiên sẽ ít. Cho nên, chúng ta đến càng xa một chút tinh cầu đi. Mục tiêu chủ yếu là Tư Nguyên tinh. Tinh cầu hành chính khẳng định cư trú Long Mã tinh hệ từng cái chủng tộc, này chút trong chủng tộc khẳng định đều có cường giả, vẻn vẹn dựa vào chúng ta là không đối phó được. Nhưng Tư Nguyên tinh liền không giống nhau. Trước đó đại chiến, liên quân khẳng định là điều hàng loạt quân đội, những tư nguyên này tinh đóng giữ liền sẽ tương đối Không Hư, nhất là xa một chút địa phương, càng là như vậy. Những địa phương này mới là mục tiêu của chúng ta. Phá hư thiết thi quân sự, cho chúng ta đến tiếp sau bộ đội tọa độ chỉ dẫn."

Tiền Lỗi ma quyền sát chưởng nói: "Lão đại, ngươi nói thế nào làm chúng ta liền thế nào làm. Cuối cùng có khả năng chân chính tinh chiến, ngẫm lại đều hưng phấn a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta vẫn là muốn chú ý an toàn, an toàn vị thứ nhất. Cơ hội lần này hiếm có. Chuẩn bị lên đường đi."

Bọn hắn lần này trước đi hoàn thành nhiệm vụ không có cụ thể thời hạn, tại đại quân rút lui trước đó, bọn hắn đều có thể tự do hành động. Mỗi lần cho ra chính xác mục tiêu, cuối cùng thu hoạch đến tài nguyên cùng hư hao thiết thi quân sự đều sẽ tính gộp lại công huân. Này chút bị mang về tài nguyên thẩm tra đối chiếu công huân về sau, có mười lăm phần trăm sẽ nhớ trên người bọn hắn, còn lại thì là đến tiếp sau bộ đội.

Nếu như là chính bọn hắn mang về tài nguyên, sẽ trăm phần trăm nhớ trên người bọn hắn.

Lam Hiên Vũ mình đã là Thiếu tướng, không hề thiếu công huân, nhưng đồng bạn của hắn tranh công huân có thể là phi thường hữu dụng.

Mà lại, đây cũng là hướng liên bang chứng minh chính bọn hắn một cơ hội.

Sau mười phút, Nhan Tinh Hà tiếp vào Lam Hiên Vũ xin, Lam Hiên Vũ thỉnh cầu, lập tức xuất chinh, mục tiêu khá xa tinh vực.

Nhan Tinh Hà suy tư một chút sẽ đồng ý, lúc này mặc dù liên bang hạm đội vẫn chưa hoàn thành đối Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh áp chế, nhưng đại đa số Long Mã tinh hệ chiến hạm vẫn là hướng hai khỏa chủ tinh hướng đi co vào phòng thủ đi, tại Long Mã tinh hệ bên trong đi xuyên cũng không tính quá nguy hiểm.

Sớm một chút xuất phát, đi chỗ xa hơn, thu hoạch khẳng định là càng lớn. Nếu như có thể thu hoạch được nguyên một viên Tư Nguyên tinh tài nguyên tin tức, đồng thời trình độ nhất định phá hư thiết thi quân sự, có thể lấy được công huân sẽ càng nhiều.

Kết quả là, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, ngay tại đặc phê về sau, lặng yên không tiếng động vẽ ra Long Tam chiến hạm, giương cánh Cao Phi, thẳng đến Long Mã tinh hệ chỗ sâu mà đi.

Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ có bảy người, cho nên mỗi người đều phải có trách nhiệm một cái trọng yếu hệ thống. May mắn, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm điều khiển muốn so liên bang chế thức chiến hạm dễ dàng nhiều. Dù cho là một người, cũng có thể tiến hành khống chế.

Lam Hiên Vũ ngồi tại chủ điều khiển vị trí bên trên, không chút do dự hạ lệnh mở ra U Linh hình thức bay lượn, chiến hạm mặt ngoài, tất cả cánh chim đồ án tản mát ra nhàn nhạt u quang, sau một khắc, nó đã lặng yên không tiếng động biến mất tại vũ trụ bên trong.

Bảo trì ẩn thân bay lượn sẽ khá lớn tiêu hao nguồn năng lượng, nhưng Long Mã tinh hệ có thể là địch nhân địa bàn. Tuy nói địa phương nhóm chiến hạm đại bộ phận co vào phòng ngự đi, nhưng khó đảm bảo không sẽ đụng phải. Ẩn thân bay lượn là an toàn nhất. Mà lại, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, cho tới bây giờ đều sẽ không thiếu khuyết nguồn năng lượng.

Ở phương diện này, bọn hắn có một cái ưu thế lớn nhất, cái kia chính là Lam Hiên Vũ có thể là Hồn rèn cấp bậc rèn đúc Đại Tông Sư.

Lúc trước tại Sâm La tinh, Đại Minh, Nhị Minh đem Thúy Ma chiến hạm giao cho hắn thời điểm, nói cho hắn biết Thúy Ma chiến hạm cần sử dụng Linh rèn kim loại làm động lực nguyên. Khi đó Lam Hiên Vũ liền nghĩ đến, vậy nếu như chiến hạm bình thường dùng Linh rèn kim loại làm động lực nguyên, hiệu quả có thể hay không tốt hơn?

Trở lại học viện Sử Lai Khắc hắn liền hỏi thăm Đường Chấn Hoa, Đường Chấn Hoa ngay lúc đó động tác là mắt trợn trắng, nói cho hắn biết đó là đương nhiên, nhưng người nào sẽ xa xỉ dùng Linh rèn kim loại đi cung cấp cho lò phản ứng?

Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm là lò phản ứng đem kim loại hiếm hạch tâm nhất năng lượng đề luyện ra. Tại tinh luyện quá trình bên trong, tự nhiên là phẩm chất càng tốt kim loại hiếm, đề luyện ra nguồn năng lượng thì càng nhiều. Mà Linh rèn kim loại đã trải qua tinh luyện, bản thân đã có linh tính, vậy thì tương đương với là đã cấp số nhân nghiền ép kim loại hiếm nguồn năng lượng, tỉ lệ lợi dụng sẽ cao hơn nhiều. Tự nhiên là cung cấp càng thêm năng lượng khổng lồ.

Chẳng qua là, Linh rèn kim loại như thường tới nói liền chế tạo Đấu Khải đều không đủ dùng, ai sẽ dùng cái đồ chơi này làm động lực?

Lam Hiên Vũ sẽ!

Hắn hiện tại rèn đúc Linh rèn kim loại xác xuất thành công cực cao, gần như tám mươi phần trăm trở lên xác xuất thành công, mà lại rèn đúc tốc độ rất nhanh. Tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, chuyên môn trang bị một cái phòng đoán tạo, hắn tùy thời có thể dùng đem bình thường kim loại hiếm rèn đúc thành Linh rèn kim loại.

Chẳng qua là làm động lực, căn bản không cần Dung rèn, Dung rèn về sau kim loại mặc dù sẽ hiệu quả càng tốt hơn  nhưng Dung rèn phức tạp, rèn đúc thời gian dài, thất bại tỷ lệ cao. Không bằng chẳng qua là rèn đúc Linh rèn kim loại hiệu suất cao..