Chương 992: Chiến hạm phân thân

Chương 992: Chiến hạm phân thân

Cái này nhường Tam Thập Tam Thiên Dực có thời gian dài bay lượn cùng chiến đấu cơ sở. Ngoại trừ Phản Vật Chất Đạo Đạn dạng này đạn dược không có cách nào bổ sung bên ngoài, mặt khác nguồn năng lượng đều có thể đủ thông qua lò phản ứng thu hoạch, ví như chiến hạm chủ pháo, pháo phụ hồn đạo năng lượng, đều không có vấn đề.

Tại trước khi trước khi lên đường, Lam Hiên Vũ còn mặt dạn mày dày cùng Nhan Tinh Hà bên kia muốn sáu cái Phản Vật Chất Đạo Đạn ra tới. Cho nên, hắn Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm, hiện tại Phản Vật Chất Đạo Đạn tổng số liền có mười tám miếng. Phải biết, một chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu bên trên, thường quy Phản Vật Chất Đạo Đạn phân phối mới ba mươi sáu miếng mà thôi, Lưu Tinh cấp công kích hạm căn bản là không có này phối trí.

Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực, thậm chí so Lam Hiên Vũ Long Chi Nộ còn muốn lớn hơn một chút, chỉ bất quá sử dụng phương thức không giống nhau thôi. Càng thích hợp ở trong không gian sử dụng.

Chiến hạm tiến vào ẩn hình hình thức, động lực toàn bộ triển khai  dựa theo tinh đồ chỗ bày tỏ, thẳng đến Long Mã tinh hệ chỗ sâu mà đi.

Đấu La liên bang mặc dù không có đối Long Mã tinh hệ hoàn thành hoàn toàn thăm dò, nhưng lại có được cơ hồ chỉnh cái tinh hệ toàn bộ bản đồ. Những tài liệu này tự nhiên là theo chủng tộc khác nơi đó có được. Cái này không thể không nói Thiên Đường tinh tác dụng, nơi đó mặc dù là tội ác căn cứ, nhưng cũng là một cái trong tình báo. Ở nơi đó có thể mua được đủ loại tình báo. Long Mã tinh hệ tinh đồ, liền là ở nơi đó mua sắm, đồng thời nhiều mặt mua sắm, so sánh, xác minh. Mới có hiện tại bản đồ quân sự.

Đương nhiên, ngược lại, Long Mã tinh hệ phương diện, cũng đồng dạng có Đấu La liên bang đủ loại tình báo tư liệu, cũng là theo Thiên Đường tinh bên kia thu được một bộ phận.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mục tiêu thứ nhất, trọn vẹn phải bay đi ba ngày thời gian, đồng thời tiến hành một lần lỗ sâu xuyên qua mới có thể đến.

Tinh đồ dễ dàng thu hoạch được, nhưng lỗ sâu vị trí sẽ rất khó thu được, mà lại giá trị cao. Cho nên, Long Mã tinh hệ nội bộ lỗ sâu, Đấu La liên bang đạt được vị trí chính xác chỉ có không đến một phần mười. Lần này xâm lấn, thu hoạch phương diện này tư liệu cũng là trọng yếu nhất. Chỉ có nắm giữ càng nhiều lỗ sâu, mới có thể tại đây rộng lớn tinh hệ bên trong càng thêm có tính linh hoạt.

Trong vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào đại chiến mùi vị, Long Mã tinh hệ thật sự là quá lớn. Nếu như theo một mặt bay đến một chỗ khác, muốn tiến hành vượt qua mười lăm lần lỗ sâu nhảy vọt.

Ẩn hình bên trong Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, tựa như là một khỏa trong vũ trụ vô hình bụi trần, lặng yên không tiếng động phi hành.

Một ngày về sau, đến lỗ sâu phụ cận.

Tại đơn giản trinh sát về sau, bọn hắn phát hiện lỗ sâu chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì kẻ địch tung tích.

"Chuẩn bị tiến vào lỗ sâu xuyên qua." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Mọi người trên ghế ngồi riêng phần mình bắn ra dây an toàn, đem bọn hắn cố định tại chỗ ngồi bên trên, tiến vào lỗ sâu.

Lập tức, chung quanh bắt đầu bày biện ra kỳ quái cảnh tượng, vô số bóng mờ theo bên người lướt qua, mặc dù bọn hắn đã nhiều lần xuyên qua qua lỗ sâu, nhưng ở xuyên qua trình bên trong nhưng như cũ có thể cảm nhận được hàm nghĩa của không gian thần kỳ.

Lam Hiên Vũ tinh thần lực hiện tại đã chính thức bước vào Linh Vực cảnh, cảm giác so trước kia muốn bén nhạy nhiều, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tại lỗ sâu bên trong, kỳ thật liền là tầng tầng lớp lớp không gian, này chút trùng điệp không gian lẫn nhau áp súc, đem trong vũ trụ một cái tiết điểm cùng một cái khác tiết điểm liên thông tại cùng một chỗ. Cực kỳ thần kỳ.

Thần cấp cường giả kỳ thật liền là trình độ nhất định nắm giữ đơn giản không gian đè lên nhau huyền bí, mới có thể ở trong không gian xuyên qua. Tu vi càng mạnh, có thể thừa nhận được không gian đè lên nhau áp lực cũng là càng cao, liền có thể xuyên qua đến càng khoảng cách xa. Nhưng vô luận như thế nào, Thần cấp cường giả cũng không đạt được lỗ sâu này loại xuyên qua trình độ. Trong vũ trụ huyền bí vô cùng vô tận, cần phải không ngừng đi thăm dò mới có thể có càng nhiều thu hoạch.

"Vòng phòng hộ mở ra đến trình độ lớn nhất. Phong Tử, chủ pháo bổ sung năng lượng. Chuẩn bị chiến đấu. Tú Tú, Phản Vật Chất Đạo Đạn chuẩn bị phóng ra." Lam Hiên Vũ hạ đạt một chuỗi mệnh lệnh.

Tất cả mọi người không khỏi hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, này còn tại lỗ sâu xuyên qua, tại sao phải chuẩn bị chiến đấu?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền dựa theo Lam Hiên Vũ mệnh lệnh đi chuẩn bị. Đây là tín nhiệm, đồng thời cũng là bọn hắn tiến vào quân đội về sau học được thi hành mệnh lệnh!

Nhàn nhạt màu trắng vòng phòng hộ mở ra, càng ngày càng ngưng tụ, lỗ sâu xuyên qua mang đến chấn động cũng theo đó yếu bớt. Hết thảy vũ khí trang bị chuẩn bị. Lam Hiên Vũ mang theo chủ điều khiển mũ giáp, tinh thần lực cùng chiến hạm hoàn toàn hòa làm một thể, hai tay đặt ở điều khiển cầu bên trên, hắn cảm giác hoàn toàn cùng chiến hạm thống nhất.

Tại sao phải chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu? Chiến hạm ẩn hình lại ở xuyên qua lỗ sâu quá trình bên trong tan biến, cho nên, khi bọn hắn hoàn thành lỗ sâu xuyên qua về sau, sẽ bại lộ tại bên ngoài.

Đấu La liên bang có thể thu hoạch lỗ sâu tư liệu, liền mang ý nghĩa Long Mã tinh hệ cũng có thể là biết Đấu La liên bang thu hoạch cái nào xúc động vị trí. Tại rút lui quá trình bên trong, phân công một chút chiến hạm giữ vững lỗ sâu lối ra là hết sức chuyện có thể xảy ra.

Đương nhiên, cũng có thể là không có. Nhưng Lam Hiên Vũ khẳng định là muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Cảnh vật chung quanh đột nhiên thanh lọc, hết thảy đều trở nên chậm lại. Đúng lúc này, từng đạo chùm sáng đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm phía trước.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lúc này mong muốn hoàn toàn tránh né đã không làm được, nhưng Lam Hiên Vũ sớm đã chuẩn bị kỹ càng, phản ứng của hắn tốc độ cực nhanh, chiến hạm dưới khống chế của hắn, lập tức phía bên trái sườn 90 độ xoay tròn, toàn bộ chiến hạm nhấc ngang. Hướng bên tên lửa đẩy toàn bộ triển khai. Tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi đại bộ phận xạ tuyến.

Vòng phòng hộ tiếng cảnh báo vang lên, mạnh mẽ lực trùng kích lệnh Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm nằm ngang bay ra.

Lúc này trên ra đa đã hiện ra bốn tàu chiến hạm đang ở hướng bọn hắn khai hỏa. Bởi vì bọn họ xuất hiện cũng là mười phần đột nhiên, cho nên đối diện bốn tàu chiến hạm cũng đều là pháo phụ đang oanh kích bọn hắn.

Này bốn tàu chiến hạm ba nhỏ lớn nhất. Lớn cái kia chiếc, có tới Chiến Thần cấp tàu chiến đấu một nửa lớn nhỏ, nhỏ cũng cùng bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm thể tích không sai biệt lắm.

Không để ý tới đi xem này chút chiến hạm của phe địch cụ thể hình dáng, đối phương bốn tàu chiến hạm chủ pháo đều đã tại bổ sung năng lượng.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt băng lãnh, nhưng điều khiển tốc độ lại là nhanh vô cùng, mạnh mẽ tinh thần lực  khiến cho hắn có thể ngay đầu tiên chưởng khống chiến hạm.

Bóng mờ lóe lên, đột nhiên, tại kẻ địch trong mắt Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đột nhiên một phân thành hai, thế mà lại tăng thêm một chiếc giống nhau như đúc tồn tại.

Đối diện bốn chiếc chủ pháo đang ở bổ sung năng lượng chiến hạm rõ ràng có chút mắt trợn tròn, đây là cái gì hắc khoa kỹ? Chiến hạm phân thân thuật? Cái này sao có thể? Căn bản chưa từng nghe thấy a! Mấu chốt là, nên khóa chặt cái kia một chiếc? Này hai chiếc đều là thật? Vẫn là một giả một thật?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản bao trùm hướng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm pháo phụ công kích, lập tức phân ra một nửa, hướng cái kia sau xuất hiện chiến hạm phân thân công tới.

Công kích xẹt qua, tự nhiên xuyên thấu, cái kia vốn là là huyễn tượng.

Nhưng có như thế một cái giảm xóc thời gian, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền đã ổn định lại, tại Lam Hiên Vũ điều khiển dưới, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm linh hoạt quy tránh khỏi công kích đã chuẩn bị, lập tức hướng về phương xa bỏ chạy.

Chiến hạm phân thân cũng không là Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bản thân năng lực, mà là tới từ Tầm Bảo thú. Tầm Bảo thú cường đại nhất năng lực liền là chế tạo huyễn cảnh, lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, Tiền Lỗi liền bị lừa gạt xoay quanh.

Sau này nó thông qua Lam Hiên Vũ không ngừng bổ sung tự thân, nhất là tại cao cấp Thăng Linh đài bên trong lấy được tiên linh lực, nhường thực lực của nó khôi phục một bộ phận. Hiện tại đã có khả năng chế tạo ra cỡ lớn huyễn tượng. Mặc dù còn không thể nhường cỡ lớn huyễn tượng có chân chính năng lực, nhưng chỉ là ảo ảnh cũng vẫn như cũ có rất không tệ hiệu quả. Dẫn dụ địch nhân là không có vấn đề gì cả.

Tầm Bảo thú chế tạo ra ảo ảnh, có cùng vật thật một dạng khí tức, căn bản là không có cách thông qua đơn giản tìm kiếm đến phân phân biệt.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt bình tĩnh, mặc dù đối mặt bốn chiếc chiến hạm địch, nhưng hắn lại không có chút nào bối rối. Tại khoang thuyền mô phỏng điều khiển chiến hạm thời điểm, so này ác liệt hơn tình huống bọn hắn đều gặp được. Hỗn Loạn tinh vực sinh tồn đã sớm để bọn hắn quen thuộc đối mặt cường địch.

Phía sau bốn tàu chiến hạm tự nhiên là không chút do dự đuổi theo, nhưng ở tầm mắt của bọn họ bên trong, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lại đột nhiên biến mất. Không sai, liền là hư không tiêu thất..