Chương 993: Ẩn hình phá địch

Chương 993: Ẩn hình phá địch

Trong mắt bọn hắn, trước mắt nguyên bản địa phương chiến hạm đột nhiên tối đen, sau đó liền không có.

Đây cũng không phải là chiến hạm U Linh hình dáng chỗ có được ẩn hình năng lực, không có bất kỳ cái gì chiến hạm có thể như thế đột ngột tan biến, vẫn như cũ là A Bảo năng lực, hắn huyễn tượng có thể đủ nhiều ra một chiếc Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, cũng đồng dạng có thể tại Tam Thập Tam Thiên Dực phía sau chiến hạm chế tạo ra đen kịt một màu, làm cho đối phương trước mắt đột nhiên mất đi Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tung tích.

Trên thực tế, tại địch quân trên ra đa, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm vẫn là tồn tại, chẳng qua là tầm mắt bên trên mất đi khẳng định sẽ để bọn hắn xuất hiện bối rối, nghi hoặc.

A Bảo năng lực, tại tốt nghiệp khảo thí thời điểm Lam Hiên Vũ cũng chưa dùng qua, đây là hắn tại tinh chiến bên trong bản lĩnh cuối cùng. Chỉ có bọn hắn tiểu đội mấy cái nhân tài biết.

Quay đầu, toàn lực gia tốc.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trở về, tại đen kịt che giấu dưới, nó uyển giống như u linh, lặng yên không tiếng động một lần nữa trở về.

A Bảo huyễn tượng năng lực toàn bộ triển khai, làm cho đối phương mất đi khóa chặt. Nó hoàn toàn mô phỏng ra vũ trụ khí tức, đem Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chỗ có sóng chấn động che giấu. Đây là cần thời gian, có vừa mới đối phương ngây người công phu như vậy đủ rồi.

Lam Hiên Vũ vì cái gì có can đảm một mình đi sâu địch hậu, cái này là lớn nhất bằng vào, kẻ địch lại nhiều, cường đại tới đâu, ngươi căn bản đều không phát hiện được ta, có thể bắt ta như thế nào?

A Bảo theo trong ngủ mê tỉnh lại về sau, liền nói cho Lam Hiên Vũ, nó tự thân Tiên Linh chi khí tại triệt để hấp thu Thăng Linh đài Thần giới mảnh vỡ về sau, đã có thể tự thành tuần hoàn. Cho nên, nó mặc dù không có cho Lam Hiên Vũ Tiên Linh chi khí phụng dưỡng, nhưng nó trạng thái của mình lại ổn định lại, không cần lại hấp thu Lam Hiên Vũ năng lượng. Đồng thời nó tự thân năng lực cũng khôi phục một bộ phận. Mới có thể đưa đến trước mắt hiệu quả.

Đương nhiên, này loại ẩn hình trạng thái, chiến hạm thể tích lớn, đối với nó tiêu hao còn là rất lớn, chỉ có thể ẩn hình mấy phút, liền cần nghỉ ngơi hồi phục, bằng không liền sẽ ảnh hưởng đến bản nguyên, lại trở lại trước kia dáng vẻ.

Trong chiến đấu, mấy phút đã có khả năng làm rất nhiều chuyện.

Trên ra đa Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm biến mất không còn tăm tích, Long Mã tinh hệ bốn tàu chiến hạm lập tức hoảng hồn, pháo phụ điên cuồng hướng lúc trước không vực bắn phá, chủ pháo cũng không dám phóng ra, không có mục tiêu làm sao phóng ra a!

Lúc này, Lam Hiên Vũ bọn hắn mới có thể chân chính thấy rõ chiến hạm của phe địch bộ dáng.

Này bốn chiếc Long Mã tinh hệ chiến hạm hiển nhiên là thuộc về cùng một chủng tộc, chiến hạm trình làm toa hình, tương đối tiếp nhân loại thời nay chiến hạm dáng vẻ, nhưng mặt ngoài bao trùm bọc thép lại là trùng điệp hình dáng, nhìn qua cũng không hoàn toàn là kim loại, tựa hồ còn có một tầng quỷ dị chất keo cảm giác, tản ra ánh sáng yếu ớt ngất.

Đối Long Mã tinh hệ chiến hạm, Lam Hiên Vũ bọn hắn thật nhận không được đầy đủ. Bốn tàu chiến hạm bên trên họng pháo tương đương không ít, lớn nhất cái kia một chiếc, pháo phụ có tới ba mươi sáu môn, chính là bởi vì như thế tập trung phóng ra, lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn mới không thể tránh thoát.

Bốn tàu chiến hạm pháo phụ bắt đầu hướng từng cái hướng đi phóng ra, cố gắng theo trong hư không tìm ra Tam Thập Tam Thiên Dực. Nhưng này lại làm sao có thể chứ?

Lam Hiên Vũ thao túng Tam Thập Tam Thiên Dực, theo một cái xảo trá góc độ chậm rãi cắt vào, hắn không có hạ lệnh phóng ra chủ pháo, nào sẽ để bọn hắn bại lộ tung tích. Tam Thập Tam Thiên Dực chủ pháo uy lực mặc dù không nhỏ, nhưng tối đa cũng liền là phá hủy đối phương một chiếc nhỏ chiến hạm. Nếu như bị đối phương khoảng cách gần khóa chặt, mong muốn thoát ly vẫn là hết sức phiền toái, đây là khoáng đạt không gian, không có che chắn. Đối phương lại có cỡ lớn chiến hạm tại.

"Hai cái chuẩn bị, mục tiêu khóa chặt, địa phương cỡ lớn dưới chiến hạm bụng." Lam Hiên Vũ ra lệnh, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm gần như thẳng tắp từ phía dưới hướng phía kẻ địch bốn tàu chiến hạm trung ương phóng đi.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Phóng ra!"

"Sưu sưu" hai tiếng, hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn phá không mà ra, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, khoảng cách gần bay về phía đối phương cỡ lớn chiến hạm, đồng thời Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm một cái xinh đẹp vung đuôi, trong nháy mắt hướng phía xéo xuống bay ra, tại vung đuôi quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ cố ý nhường chiến hạm phần đuôi bị đối phương một đạo pháo phụ xạ tuyến bắn trúng, vòng phòng hộ năng lượng giảm xuống, nhưng cũng mượn nhờ một kích này thôi động, nhường Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tốc độ tăng nhiều, tại bị chấn động cấp tốc hướng phương xa bay đi.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này dừng lại, đối phương cỡ lớn dưới chiến hạm phần bụng, đột nhiên ảm đạm, tất cả ánh sáng đường phảng phất đều tại cái kia một cái chớp mắt bị hấp thu như vậy, sau một khắc, hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn liền đã sinh ra nổ tung.

Phai mờ thức nổ tung.

Oanh

Khoảng cách gần bị Phản Vật Chất Đạo Đạn trực tiếp bắn trúng, Chiến Thần cấp tàu chiến đấu vòng phòng hộ đều sẽ bị xé đục cái lỗ hổng. Huống chi, Long Mã tinh hệ chiến hạm cùng Đấu La liên bang chế thức chiến hạm so sánh, vẫn là có khoảng cách.

Cái kia chiếc cỡ lớn chiến hạm trong nháy mắt liền bị phá ra phòng ngự, kịch liệt nổ tung càng đem chung quanh ba tàu chiến hạm toàn bộ lồng chụp vào trong.

Vũ khí phải dùng mới có thể thể hiện giá trị của nó, hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng đổi đối phương bốn tàu chiến hạm tuyệt đối là đáng giá.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại là một mình đi sâu, sợ nhất liền là bị địch nhân chú ý tới, cho nên, tại phát hiện bốn chiếc chiến hạm của quân địch về sau, hắn lập tức liền quyết định, đem đối phương bốn tàu chiến hạm toàn bộ tiêu diệt.

"Vũ Cách, lấy ra hình ảnh." Lam Hiên Vũ nói với Đường Vũ Cách.

"Hiểu rõ." Đường Vũ Cách lập tức kỹ thuật.

Trên chiến hạm đều có ghi chép hệ thống, ghi chép quá trình chiến đấu, đây đều là quân công. Phá huỷ chiến hạm của quân địch, đây chính là công lao trong sổ giá trị cao nhất mấy loại chiến công một trong.

Nhưng bọn hắn không thể bại lộ Tầm Bảo thú năng lực, cho nên hình ảnh liền muốn tiến hành nhất định lấy ra, ví như lúc trước phân thân, liền xuất hiện tại trong tấm hình, nhất định phải bỏ đi. Sau đó tới ẩn hình cũng là không cần, bởi vì theo bọn hắn chiến hạm tiến hành thu quá trình bên trong, là không nhìn thấy bọn hắn ẩn hình.

Hai cái Phản Vật Chất Đạo Đạn liên hợp nổ tung, so trong tưởng tượng uy lực càng lớn, liền bổ đao đều bớt đi, Long Mã tinh hệ bốn tàu chiến hạm, đã triệt để phá toái, nổ tung kéo dài đến một phút đồng hồ, mới dần dần thu nghỉ, ánh lửa bắn ra bên trong, Long Mã tinh hệ bốn tàu chiến hạm đã biến thành bụi bặm vũ trụ.

"Đã ghiền!" Tiền Lỗi dùng sức vung dưới nắm đấm.

Ẩn hình giải trừ, Tầm Bảo thú tại Lam Hiên Vũ trong cơ thể khôi phục tiêu hao.

"Tiếp tục xuất phát, U Linh hình dáng mở ra." Lam Hiên Vũ ra lệnh. Làm học viện Sử Lai Khắc từ trước tới nay xuất sắc nhất hệ Chỉ Huy Tinh Chiến học sinh, thủ tiêu kẻ địch bốn chiếc cũng không tính quá mạnh chiến hạm, thật không tính là gì. Đối phương liền đạn cảm ứng, đạn chụp đều không có. Chẳng qua là thuần túy nhất đòn công kích bình thường. Loại chiến hạm này, liên bang đều đã đào thải hơn ngàn năm. Ngoại trừ năng lượng cường độ xác thực không kém bên ngoài, mặt khác không đáng ca ngợi.

Đệ nhất bút công huân, tới tay.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, phi hành hết tốc lực.

Lam Hiên Vũ mũ giáp bay lên, Phản Vật Chất Đạo Đạn còn lại mười sáu miếng.

Cái đồ chơi này uy lực thật rất lớn, vừa mới kỳ thật lấy đối phương lực phòng ngự, sau đó xem ra, có một viên hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. Đủ để trọng thương đối phương chiến hạm chủ lực, những chiến hạm khác cũng sẽ bị ảnh hưởng đến. Bọn hắn chỉ cần bày ra công kích, còn có thể đem đối phương đánh tan.

Bất quá, hai cái càng bớt việc, bớt đi đến tiếp sau thủ đoạn.

Mở ra tinh đồ, Lam Hiên Vũ tiến hành xem xét.

"Huy Huy, hướng Long Tam truyền lại tin tức, nói cho bọn hắn chúng ta đã dọn dẹp cái này lỗ sâu bên ngoài địch quân lực lượng."

"Được rồi." Nguyên Ân Huy Huy phụ trách hệ thống truyền tin. Hạm đội thứ bảy tàu mẹ liền là lớn nhất vệ tinh, tại trong phạm vi nhất định  có thể tiến hành tin tức truyền lại. Dĩ nhiên, cái này truyền lại là cần thời gian nhất định. Bọn hắn bên này phát đưa ra ngoài, dùng khoảng cách trước mắt, ước chừng sau hai giờ, Long Tam bên kia có thể thu đến.

Khoảng cách càng xa, truyền tống thời gian càng dài, nếu như vượt qua khoảng cách nhất định, liền vô phương hoàn thành tin tức truyền tống.

Nương theo lấy không gian kỹ thuật tiến bộ, tin tức truyền lại hiện tại có thể bao trùm phạm vi cũng đã trở nên càng lúc càng lớn. Tựa như hạm đội tàu mẹ, tại trước mắt liên bang hạm đội đã đạt tới qua bất kỳ địa phương nào, đều có thể cùng hành tinh mẹ bảo trì liên lạc.

Lam Hiên Vũ tại tinh đồ thượng khán một khỏa bạc tinh cầu màu trắng, hai mắt híp lại, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt nóng bỏng chi sắc, đây chính là bọn họ mục tiêu thứ nhất, thậm chí có thể nói là hàng đầu mục tiêu..