Chương 994: Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu

Chương 994: Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu

Cái mục tiêu này, cũng là hạm đội thứ bảy về sau chắc chắn muốn đến mục tiêu, chẳng qua là muốn trước lân cận công kích, cho nên mới đặt ở đằng sau một chút.

Viên tinh cầu này bị Đấu La liên bang mệnh danh là Long Mã 76 Tư Nguyên tinh. Nó thuộc về Long Mã tinh hệ bên trong một cái cường đại chủng tộc, tại Long Mã tinh hệ có thể xếp vào vị trí thứ mười. Tên là: Ngự Không tộc.

Cái chủng tộc này chiến hạm cũng là nhất có đặc biệt điểm, bản thân có thể đang tiến hành khoảng cách bước nhảy không gian. Cơ hồ có thể điểm đối điểm tại một năm ánh sáng phạm vi bên trong, tại không thông qua lỗ sâu tình huống dưới nhảy vọt. Cực kỳ linh hoạt.

Ngự Không tộc chiến hạm số lượng không nhiều, nhưng lại đã từng cho liên bang hạm đội tạo thành phiền toái không nhỏ. May mắn, cái chủng tộc này chiến hạm số lượng không tính quá nhiều, ngoại trừ bước nhảy không gian bên ngoài, sức chiến đấu tương đối yếu đuối. Bằng không mà nói, uy lực sẽ càng khủng bố hơn.

Đấu La liên bang sở dĩ có thể khai phá ra không gian đè lên nhau kỹ thuật, nhường không gian chứa đựng trên phạm vi lớn gia tăng, liền là đạt được một loại đến từ Ngự Không tộc tại Thiên Đường tinh giao dịch khoáng vật. Này loại khoáng vật cũng là kim loại hiếm, bị Ngự Không tộc xưng là không gian chi nguyên. Tên gọi tắt Không Nguyên tinh.

Không Nguyên tinh nội bộ, ẩn chứa vô cùng nồng đậm Không Gian nguyên tố, càng quan trọng hơn là, luôn luôn biến hóa kịch liệt Không Gian nguyên tố lại có thể dùng cố thể hình dáng hiện ra. Cái đồ chơi này thật sự là quá trân quý, nhưng khai thác cũng rất khó.

Ngự Không tộc chiến hạm bước nhảy không gian năng lực, liền là tại Không Nguyên tinh trên cơ sở mở phát ra tới. Đây cũng là trước mắt Đấu La liên bang đã biết kim loại hiếm bên trong, trân quý nhất mấy loại một trong. Mà lại Không Nguyên tinh bị Ngự Không tộc lũng đoạn, là bọn hắn có thể trở thành Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc một trong lớn nhất bằng vào.

Đối với Không Nguyên tinh, cho dù là Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng là thèm nhỏ dãi. Chỉ bất quá Ngự Không tộc đối Không Nguyên tinh bảo hộ thái độ rất mạnh. Thà rằng đem Không Nguyên tinh hủy diệt, cũng sẽ không hướng bất kỳ bên nào thỏa hiệp.

Cho nên, Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng chỉ có thể là thông qua giao dịch, thu hoạch số lượng nhất định Không Nguyên tinh.

Không Nguyên tinh cũng bị liệt là Long Mã tinh hệ trọng yếu nhất quân sự vật tư, nghiêm cấm giao dịch. Lại càng không cần phải nói giao dịch cho Đấu La liên bang.

Thế nhưng, tại trong vũ trụ, có lợi ích địa phương liền có biện pháp. Chính là bởi vì hiếm hoi, cấm chế, mới khiến cho Không Nguyên tinh giá cả trở nên càng cao. Cái đồ chơi này giá cả chi khoa trương  khiến cho người líu lưỡi.

Một khối to bằng đầu nắm tay Không Nguyên tinh, liền có thể mua mười viên Phản Vật Chất Đạo Đạn. Cứ như vậy quý.

Đấu La liên bang thông qua đủ loại con đường, thủ đoạn, bỏ ra cực kỳ cao đại giới, mới thu được một chút. Mà thông qua đối Không Nguyên tinh nghiên cứu, cơ hồ khiến Đấu La liên bang tại không gian phương diện tiến bộ khoa học kỹ thuật một thời đại. Không gian áp súc, không gian đè lên nhau, bước nhảy không gian kỹ thuật, đều tại trên phạm vi lớn phát triển. Đối Không Nguyên tinh nhu cầu lượng càng là gần như vô hạn.

Lần này tiến công Long Mã tinh hệ, Không Nguyên tinh là nằm ở ba vị trí đầu tài nguyên mục tiêu.

Đương nhiên, mong muốn thu hoạch được Không Nguyên tinh cũng là cực kỳ khổ nạn, làm Ngự Không tộc trọng yếu nhất tài nguyên, Không Nguyên tinh tự nhiên là có trọng binh trấn giữ, còn có cường giả thủ hộ. Căn cứ trước mắt liên bang đã biết tình báo, Ngự Không tộc mặc dù không có Siêu Thần cấp cường giả, nhưng Chân Thần cấp cường giả vẫn phải có, mà lại không ngừng một vị. Bọn hắn nhất là am hiểu đủ loại năng lực loại không gian, vô cùng khó đối phó. Đây cũng là vì cái gì Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng bắt bọn hắn không có cách nào nguyên nhân.

Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu, liền là thừa thãi Không Nguyên tinh trọng yếu nhất một khỏa Tư Nguyên tinh. Đấu La liên bang tại Thiên Đường tinh bỏ ra 1000 tấn đủ loại kim loại hiếm mới thăm dò được tin tức này.

Ngự Không tộc chưởng khống tinh cầu hết thảy có mười ba viên, trọng yếu nhất liền là này một khỏa.

Lam Hiên Vũ nắm chủ ý đánh tới Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu chuyện này, tuyệt đối có khả năng coi là to gan lớn mật. Cho nên hắn căn bản là không có nói cho Nhan Tinh Hà.

Số bảy mươi sáu tinh cầu lâu dài có tương đương với Đấu La liên bang cấp 110 Chân Thần cấp cường giả tọa trấn, trọng binh trấn giữ. Mà lại là hạn lượng khai thác.

Viên này Tư Nguyên tinh như thế nào hình thành không có người biết rõ. Nhưng Không Nguyên tinh bản thân, tại có số lượng nhất định tình huống dưới, sẽ tự nhiên hấp thu Không Gian Chi Lực ngưng kết thành hình. Chỉ cần không thừa thãi khai thác, liền sẽ kéo dài không ngừng cung cấp Không Nguyên tinh.

Đây cũng là vì cái gì Ngự Không tộc không có đầy đủ chiến hạm nguyên nhân, bọn hắn đi qua đo lường tính toán phát hiện, hằng năm lượng khai thác chỉ cần không cao hơn nhiều ít, số bảy mươi sáu Tư Nguyên tinh Không Nguyên tinh tổng số liền sẽ không giảm bớt. Đây là bọn hắn toàn tộc chí bảo, đương nhiên sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt.

Nắm mục tiêu thả tại một viên tinh cầu như vậy bên trên, Lam Hiên Vũ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cũng cùng đồng bạn thương lượng thảo luận qua.

Bọn hắn cỗ có người khác không có ưu thế. Căn cứ đã biết tình báo, Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu thừa thãi kim loại hiếm không chỉ là Không Nguyên tinh, còn có mặt khác ba loại. Nhưng này mặt khác ba loại kim loại hiếm liền không có trân quý như vậy. Đường Vũ Cách Ngũ Hành độn pháp, đủ để tại những kim loại này khoáng thạch ở giữa đi xuyên, để bọn hắn tương đối dễ dàng lẻn vào đến chỗ càng sâu đi. Cứ như vậy, bọn hắn liền có thu hoạch được Không Nguyên tinh khả năng.

Dù cho chẳng qua là thu hoạch được một bộ phận Không Nguyên tinh, cũng là cực kỳ trân quý đồ tốt a! Chỉ cần tránh đi kẻ địch Chân Thần cấp cường giả là được rồi.

Coi như là Chân Thần cấp cường giả, cũng không có khả năng dùng thần thức bao trùm toàn bộ tinh cầu.

Có Tầm Bảo thú che giấu khí tức, tìm kiếm Không Nguyên tinh vị trí, có Đường Vũ Cách Ngũ Hành độn pháp. Cơ hội của bọn hắn vẫn là tương đối không nhỏ.

Bọn hắn không phải đến cướp đoạt, mà là tới ăn cắp.

Không Nguyên tinh chính là Long Mã tinh hệ trân quý nhất tài nguyên một trong. Liên bang đối với số bảy mươi sáu tinh cầu tình báo nhu cầu cũng là cực kỳ bức thiết. Lần này chiến tranh, chưa hẳn đến đằng sau liền có thể đánh tới bên này, đồng thời cướp bóc Không Nguyên tinh. Nhưng có thể thu được đầy đủ tình báo, đối Đấu La liên bang tới nói, cũng là giá trị phi phàm, là tương đối lớn quân công.

Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ đồng thời cùng đồng bạn sau khi thương lượng, bọn hắn liền đem chủ ý đánh đến nơi này.

"Đến, chúng ta triển khai cuộc họp, xác định một thoáng tiếp xuống hành động." Lam Hiên Vũ nắm chiến hạm thiết lập làm tàu tuần tra hình thức, đem mọi người gọi vào trước mặt.

"Đến về sau, lập tức bắt đầu hành động. Dựa theo chúng ta trước đó kế hoạch tiến hành, do A Bảo vì ta nhóm che giấu khí tức, chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu. Nó huyễn tượng năng lực cũng là thần thức cấp độ, đủ để che đậy chúng ta hoàn thành ghi tên. Hiện tại chúng ta phải đối mặt vấn đề là, đối với số bảy mươi sáu tinh cầu phòng ngự bố trí hoàn toàn không rõ ràng, hoàn cảnh cũng không rõ ràng. Đồng thời còn phải có người lưu tại Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm tiếp ứng. Hành động lần này, chúng ta không phải là vì chiến đấu, chủ yếu là vì thu hoạch tình báo cùng Không Nguyên tinh. Bởi vậy, hành động nhân thủ phương diện, ta, Vũ Cách, Huy Huy chui vào. Mộng Cầm, Tú Tú, Phong Tử, mập mạp các ngươi lưu trên chiến hạm, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta. Nếu như chúng ta xảy ra chuyện, mất đi liên lạc, các ngươi lập tức trở về, hiểu chưa?"

Tiền Lỗi nói: "Lão đại, không mang ta đi a?"

Lưu Phong không có lên tiếng âm thanh, chẳng qua là gật gật đầu.

Lam Mộng Cầm đụng phải Tiền Lỗi một thoáng, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Bạch Tú Tú lại là tầm mắt bình tĩnh nhìn Lam Hiên Vũ nói: "Ta cùng các ngươi cùng đi. Ta không muốn lại nhận thức một lần mất đi Na Na lão sư thời điểm thống khổ. Vô luận là thành công hay là thất bại, ta muốn đi cùng với ngươi."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhìn một chút những người khác, nhưng vẫn là gật đầu, nói: "Được. Cái kia quyết định như vậy đi, chúng ta bốn người người hành động." Hắn không có cự tuyệt Bạch Tú Tú, bởi vì hắn căn bản nghĩ không ra nên làm sao cự tuyệt.

"Bởi vì đối tinh cầu tình huống chưa quen thuộc, cho nên chúng ta chỉ cần thành công hạ xuống về sau, Vũ Cách ngươi lập tức mang theo chúng ta lợi dụng kim độn tiềm nhập lòng đất. A Bảo sẽ một mực giúp chúng ta che đậy khí tức. Chúng ta tận lực chui vào sâu một chút, sau đó tìm kiếm Không Nguyên tinh."

"Phong Tử, các ngươi ở trong không gian, vây quanh số bảy mươi sáu tinh cầu bay lượn, đóng cửa động cơ chính, tận khả năng yếu bớt hết thảy gợn sóng, không cần lo lắng nguồn năng lượng tiêu hao, dùng U Linh hình dáng xoay quanh. Quay chụp số bảy mươi sáu tinh cầu mặt ngoài hình vẽ. Cái này trước không muốn truyền trở về  chờ chúng ta rời đi về sau lại nói. Trong lúc đó, không nên chủ động liên hệ chúng ta. Sóng điện sẽ bại lộ chúng ta lẫn nhau. Chờ chúng ta trở về. Chúng ta trở về thời điểm, lại ở trở lại vũ trụ bên trong lại liên lạc các ngươi.".