Chương 995: Đồng quy vu tận chiến thuật?

Chương 995: Đồng quy vu tận chiến thuật?

"Hiểu rõ." Lưu Phong gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Hành động tạm thời liền an bài như vậy. Ta đoán chừng, mong muốn chui vào cũng không có đơn giản như vậy. Rất có thể sẽ có biến hóa khác. Bằng không mà nói, Ngự Không tộc cũng không thể nắm Không Nguyên tinh bảo tồn tốt như vậy. Chúng ta chỉ có thể là gặp chiêu phá chiêu. Nếu quả như thật bị đối phương phát hiện, đồng thời bày ra chiến đấu, ta sẽ thông báo cho chiến hạm bên này. Phong Tử, các ngươi dựa theo ta cho ra vị trí, bằng vào ta làm trung tâm, tại phạm vi nổ ảnh hưởng đến bên ngoài, hình vành khuyên đưa lên Phản Vật Chất Đạo Đạn. Ta có tự vệ biện pháp."

Bọn hắn không thể nghi ngờ là không đối phó được Chân Thần cấp cường giả, nhưng cho dù là Chân Thần cấp cường giả, nếu như đối mặt là Long Chi Nộ, cũng sẽ không dễ chịu. Long Chi Nộ uy lực Lam Hiên Vũ đã nếm thử qua, Phong Hào Đấu La trong nháy mắt liền bị miểu sát. Mặc dù rất không có khả năng giết Chân Thần cấp cường giả, nhưng cho bọn hắn sáng tạo một cái thoát thân cơ hội vẫn là có khả năng. Thiên Dực cơ giáp hóa thành chiến cơ tốc độ phi hành, tại bùng nổ về sau, liền có cơ hội dẫn bọn hắn thoát ly chiến trường. Lại thêm A Bảo chế tạo ra huyễn tượng, bọn hắn rời đi vẫn còn có cơ hội.

Mười mấy miếng Phản Vật Chất Đạo Đạn nếu là rơi vào tinh cầu bên trên, cái kia nổ tung lực coi như là không thể đem số bảy mươi sáu tinh cầu phá hủy, chỉ sợ cũng phải có không thể đo lường tổn thất to lớn. Đến lúc đó, Chân Thần cấp cường giả liền không để ý tới bọn hắn.

Tại bị uy hiếp được sinh mệnh điều kiện tiên quyết, sử dụng tuyệt hậu biện pháp, đó cũng là vội vã chuyện bất đắc dĩ. Dù sao, Không Nguyên tinh bị tạc, tổn thất lớn nhất cũng không phải Đấu La liên bang. Cái đồ chơi này Đấu La liên bang có thể nghiên cứu ra không gian khoa học kỹ thuật, Long Mã tinh hệ cũng sớm muộn có thể nghiên cứu ra đến, đến lúc đó, mới là họa lớn.

Lam Hiên Vũ mặc dù lớn mật, nhưng hắn có hắn bằng vào, Long Chi Nộ, Phản Vật Chất Đạo Đạn, Thiên Dực chiến cơ, thậm chí còn có Thúy Ma chiến hạm.

Những lực lượng này chung vào một chỗ, liền là hắn chui vào Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu vốn liếng.

Tiền Lỗi bộ mặt cơ bắp dắt nhúc nhích một chút, trong đầu hiện ra mười sáu miếng Phản Vật Chất Đạo Đạn rơi vào Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên hình ảnh, hình ảnh quá đẹp, có chút không dám não bổ.

"Lão đại, có một vấn đề ngươi cân nhắc qua không có? Không Nguyên tinh nội bộ ẩn chứa khổng lồ thuộc tính không gian năng lượng, cái đồ chơi này nếu là tuẫn bạo làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi nhịn không được nói ra.

Lam Hiên Vũ hết sức bình tĩnh nói: "Thật đến muốn liều mạng mức, đều muốn bị đối phương giết chết, nào còn có dư những thứ này. Các ngươi đưa lên Phản Vật Chất Đạo Đạn về sau, lập tức hướng nơi xa bay. Chúng ta nếu có thể thoát thân ra tới, sẽ liên lạc lại."

Tiền Lỗi tằng hắng một cái, "Sẽ không, sẽ không xuất hiện này loại kém cỏi nhất tình huống. Các ngươi nhất định có thể bình an trở về."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, ta còn có những biện pháp khác. Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng không nguyện ý bốc lên đồng quy vu tận nguy hiểm. Mà lại, sở dĩ để cho các ngươi đưa lên mười sáu miếng Phản Vật Chất Đạo Đạn, là bởi vì số bảy mươi sáu tinh cầu nhất định có hệ thống phòng ngự, sẽ đối với trên không hạ xuống đạn đạo tiến hành chặn đường, cho nên, càng đại khái hơn suất là trên không trung nổ tung. Nhường không gian ba động đảo loạn, làm cho đối phương thần thức không dễ dàng dò xét đến chúng ta. Số bảy mươi sáu tinh cầu nào có dễ dàng như vậy nổ."

Lựa chọn Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu không chỉ là vì liên bang mà chiến, đồng thời cũng là vì học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn. Không Nguyên tinh Đường Môn cũng từng lấy tới qua một chút, nhưng này loại tài nguyên thật sự là quá khan hiếm, thu hoạch được số lượng quá ít.

Đường Môn hồn đạo khoa học kỹ thuật so liên bang còn tân tiến hơn, nếu như có thể có càng nhiều Không Nguyên tinh, rất nhiều không gian loại nghiên cứu khoa học kết quả cơ hồ liền có thể nước chảy thành sông đột phá. Lần này Lam Hiên Vũ cũng là mang theo nhiệm vụ tới, Đường Miểu nói cho hắn biết, nếu có thể, tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, Đường Môn cần nhất liền là Không Nguyên tinh.

Liên bang tại không gian khoa học kỹ thuật phương diện, chủ yếu nghiên cứu chính là không gian đè lên nhau, Không Gian Áp Súc Kỹ Thuật. Mà Đường Môn nghiên cứu thì là cùng loại với Ngự Không tộc bước nhảy không gian kỹ thuật. Kỹ thuật phương diện cơ bản đã thành thục, thiếu hụt liền là nguồn năng lượng, Không Nguyên tinh kết cấu bên trong cực kỳ phức tạp, mong muốn phục chế, hoặc là chế tạo ra tương tự thuộc tính không gian nguồn năng lượng, liền cần đại lượng Không Nguyên tinh tiến hành nghiên cứu, hoặc là trực tiếp sử dụng Không Nguyên tinh làm động lực nguyên.

Lam Hiên Vũ kỳ thật nhất lo nghĩ liền là Đường Môn cấm kỵ kho vũ khí, hắn biết, chỉ cần mình có thể xách về một chút Không Nguyên tinh, đoán chừng cấm kỵ kho vũ khí cửa lớn liền sẽ hướng hắn mở ra. Hắn vẫn luôn muốn biết, cấm kỵ kho vũ khí bên trong những vũ khí khác trang bị, đều là dùng để làm gì. Nhất là Đường Môn mới nhất nghiên chế những cái kia kết quả.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bảo trì ẩn hình trạng thái kéo dài bay lượn, bọn hắn đã hoàn toàn cách xa đại bộ đội.

Ba ngày sau.

Xa xa, một khỏa sâu tinh cầu màu xanh lam xuất hiện tại mạn thuyền ngoài cửa sổ trong tầm mắt. Viên tinh cầu này theo mặt ngoài xem chỉ có màu sắc không giống bình thường, bình ổn tự chuyển.

Viên này Tư Nguyên tinh nhưng thật ra là một khỏa tiểu hành tinh, nó có chính mình vận hành đường ray, vây quanh một khỏa toàn thân dùng màu trắng bạc cùng màu xanh lá làm chủ đại hành tinh xoay tròn, nên tính là cái kia đại hành tinh vệ tinh.

Không thể nghi ngờ, hành tinh lớn kia liền là Ngự Không tộc hang ổ, mà viên này sâu tinh cầu màu xanh lam, chính là Long Mã số bảy mươi sáu tinh.

Chiến hạm chậm rãi giảm tốc độ, tại khoảng cách Long Mã tinh cầu khá xa địa phương treo dừng lại.

"Phóng to hình ảnh xem xét." Lam Hiên Vũ hạ lệnh.

Trinh sát rađa quét hình, phóng to, sâu tinh cầu màu xanh lam biến lớn mấy lần, xuất hiện ở trên màn ảnh.

Nhưng nhường Lam Hiên Vũ bảy người đều có chút cau mày là, bọn hắn mặc dù có thể phóng to xem xét, nhưng ở viên này sâu tinh cầu màu xanh lam mặt ngoài, lại có một tầng vặn vẹo vầng sáng, không cách nào thấy rõ tinh cầu bên trên tình huống chân thật.

Cái này vặn vẹo vầng sáng rõ ràng không phải tự nhiên hình thành, mà là cùng loại với một loại tầng phòng hộ, chuyên môn phòng ngự nhìn trộm, mà lại rất có thể còn có báo nguy trước tác dụng.

Tình huống so trong tưởng tượng phức tạp. Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu có này loại toàn phương vị phòng ngự, là vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu.

Nhưng hắn cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, dù sao, liên bang biết số bảy mươi sáu tinh tư liệu thật sự là có hạn. Như thường thời kì, liên bang đi sâu Long Mã tinh hệ con đường là bị Long Mã tinh hệ nhóm chiến hạm phong tỏa, căn bản không có khả năng đi sâu. Tất cả tư liệu đều là dùng tiền mua được. Có sai lầm rất bình thường.

Bất quá, cái này cũng đã chứng minh bọn hắn không có tìm sai chỗ. Duy trì như thế một cái bao trùm toàn bộ tinh cầu tầng phòng hộ, cần thiết tiêu hao năng lượng, vận dụng khoa học kỹ thuật, cái kia đều rất không bình thường, chỉ có số bảy mươi sáu tinh cầu này loại cực kỳ trân quý Tư Nguyên tinh, mới có tư cách bị dạng này bảo hộ.

"Không vội, chúng ta trước quan sát một chút, đối tầng kia vòng bảo hộ tiến hành số liệu phân tích, tại không xúc động nó điều kiện tiên quyết." Lam Hiên Vũ nói ra.

Bọn hắn căn bản không cần vây quanh tinh cầu bay lượn, tinh cầu bản thân liền là tại tự truyện, tự nhiên có thể để bọn hắn thấy toàn thể tình huống.

Lam Hiên Vũ không chỉ là gan lớn, hắn còn thận trọng. Tìm được mục tiêu, hắn cũng không vội vã, trước quan sát tỉ mỉ, tìm cơ hội lại nói.

Số bảy mươi sáu tinh cầu tự truyện tốc độ tương đối nhanh, ước chừng là hành tinh mẹ sáu giờ, liền có thể xoay tròn một tuần.

Thông qua nó một tuần này tự truyện, đơn giản phân tích cũng ra tới.

Tinh cầu mặt ngoài tầng này vòng bảo hộ, hẳn là thuộc tính không gian, bản thân cũng không có đủ lực phòng ngự, dù sao, mong muốn phòng hộ nguyên một hành tinh, vòng phòng hộ năng lượng tiêu hao thật sự là quá lớn.

Nhưng này tầng thuộc tính không gian vòng bảo hộ lại có thể che đậy tìm kiếm, khẳng định sẽ có báo nguy trước năng lực. Đây là không hề nghi ngờ.

Ngự Không tộc này phòng bị cũng không phải đến từ Đấu La liên bang uy hiếp, càng quan trọng hơn là phòng ngự đến từ Long Mã tinh hệ nội bộ người.

Không Nguyên tinh trân quý ai cũng biết. Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh đều cực kỳ ngấp nghé. Ngự Không tộc tự nhiên là phòng ngự sâm nghiêm.

Mà lại, nương theo lấy quan sát, Lam Hiên Vũ bọn hắn còn phát hiện mấy chục tàu chiến hạm tạo thành hạm đội. Chi hạm đội này ở vào số bảy mươi sáu tinh cầu cùng nó vờn quanh Ngự Không tộc hành tinh mẹ ở giữa. Những chiến hạm này vô cùng kỳ lạ, trôi nổi ở trong không gian, lại có loại như ẩn như hiện cảm giác, tựa hồ là tùy thời đều ở trong không gian xuyên qua.

Mỗi một tàu chiến hạm thể tích cũng không tính là quá lớn, chiều dài tại một trăm năm mươi mét đến hai trăm mét ở giữa. Toàn thân màu trắng bạc, nhìn qua mười phần hiện đại hoá. Đây chính là Ngự Không tộc tiếng tăm lừng lẫy, có thể tiến hành xuyên qua không gian cái chủng loại kia Ngự Không chiến hạm..