Chương 996: Giơ tay biểu quyết

Chương 996: Giơ tay biểu quyết

Dạng này phòng ngự  có thể nói đã đến cực hạn, mong muốn dưới loại tình huống này trộm vào đến số bảy mươi sáu bên trong tinh cầu bộ, thật sự là quá khó khăn.

"Lão đại, còn muốn đi sao?" Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, không nóng không vội mà nói: "Tới đều tới, tự nhiên là muốn đi. Ta đã có kế hoạch, mọi người nghe một chút."

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ đem ý nghĩ của mình đơn giản giảng thuật một lần. Nghe hắn giảng giải, mọi người có gật đầu, có mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhưng người nào cũng không có phản đối.

"Chúng ta bây giờ ưu thế lớn nhất, một cái là Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ẩn hình hiệu quả, dùng Long Mã tinh hệ hiện tại trinh sát thủ đoạn, rất không có khả năng phát hiện chúng ta. Coi như là Chân Thần cấp cường giả dùng thần thức quét lướt, vũ trụ như thế mênh mông, bọn hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện. Cho nên, các ngươi tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, lập tức trốn xa. Kẻ địch mong muốn truy kích, khẳng định là cần thời gian, có thời gian này, đủ để cho các ngươi đi xa ẩn thân, không cần vội vã trở về. Từ trước mắt cái lồng bảo hộ này đến xem, chúng ta thoát ly thời điểm, nhất định còn sẽ xúc động nó, sẽ bị địch nhân phát hiện, khi đó mới là nguy hiểm nhất. Các ngươi từ bên này, lần nữa bắn ra, yểm hộ chúng ta. Đến lúc đó ta cũng sẽ gây ra hỗn loạn, sáng tạo cơ hội. Chúng ta ở trong không gian, lại liên lạc."

"Có Tầm Bảo thú che giấu, coi như là kẻ địch thần thức cũng không cách nào phát hiện chúng ta, cho nên, chỉ có tiến vào trong nháy mắt đó nguy hiểm nhất. Nhưng có các ngươi yểm hộ, nên vấn đề không phải quá lớn."

Tầm Bảo thú huyễn tượng, mới là bọn hắn có thể tiến vào tinh cầu trọng yếu nhất.

"Có phải hay không có chút quá nguy hiểm?" Tiền Lỗi có chút lo lắng nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta giơ tay biểu quyết đi. Khẳng định là gặp nguy hiểm tính. Xem ý của mọi người nghĩ." Hành động lần này tính nguy hiểm chẳng những có, hơn nữa còn không nhỏ. Hắn không thể càn cương độc đoán, cần đa số người đồng ý mới được.

"Ta đồng ý." Lam Hiên Vũ cái thứ nhất giơ tay lên.

"Ta cũng đồng ý." Cái thứ hai giơ tay lên bất ngờ liền là Bạch Tú Tú, nàng một mặt thản nhiên, không có bởi vì đối Lam Hiên Vũ duy trì mà đỏ mặt.

"Ta đồng ý." Đường Vũ Cách cái thứ ba giơ tay lên, gương mặt bình tĩnh.

"Ừm, ta tin tưởng Hiên Vũ ca ca." Nguyên Ân Huy Huy cũng giơ tay lên.

Bảy người bên trong, phụ trách chui vào bốn người đều đồng ý, tự nhiên cũng coi như là thông qua quyết nghị.

"Chúng ta cũng đều đồng ý đi. Toàn lực ủng hộ. Đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất." Lam Mộng Cầm nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia mọi người liền bắt đầu chuẩn bị đi. Nghỉ ngơi ba giờ, ba giờ sau, bày ra hành động."

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến cơ vẫn như cũ trôi nổi ở trong không gian, Lam Hiên Vũ bảy người riêng phần mình minh tưởng, yên lặng khôi phục hồn lực của mình, điều chỉnh trạng thái thân thể.

Một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả trực tiếp bị Lam Mộng Cầm kích phát, tản mát ra nồng đậm sinh mệnh lực, cung cấp mọi người hấp thu.

Tại minh tưởng quá trình bên trong, ba giờ thoáng qua đã đến.

Lam Hiên Vũ bốn người đi đến sau khoang thuyền, ba người khác đưa tiễn. Bảy người lẫn nhau vỗ tay.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ bình an trở về. Chính các ngươi cũng muốn cẩn thận, các ngươi rất có thể sẽ đối mặt Ngự Không tộc Thần cấp cường giả cùng với hạm đội điều tra, cần phải bảo trì an toàn. Sau đó liền chờ tin tức tốt của chúng ta đi."

"Cố gắng lên, lão đại." Tiền Lỗi lúc này cũng không nữa nói tiết khí lời, dùng sức quơ quơ quả đấm.

Sau khoang thuyền phong bế, ngăn cách. Tam Thập Tam Thiên Dực dưới chiến hạm bụng chậm rãi mở ra, Lam Hiên Vũ bốn người riêng phần mình mặc vào Thiên Dực cơ giáp. Lặng yên không tiếng động theo Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm phần đuôi tung bay vào vũ trụ bên trong.

Vừa vào vũ trụ, cơ giáp trong nháy mắt biến hình trở thành Thiên Dực chiến cơ  đồng dạng mở ra ẩn hình hệ thống, hướng về một phương hướng bay đi. Vì tận khả năng giảm bớt năng lượng ba động, bọn hắn khống chế tốc độ phi hành. Bốn chiếc chiến cơ dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu, hiện lên hình thoi Tiền Phi.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng quay lại thân hình, hướng phía tương phản một phương hướng khác bay đi. Trong nháy mắt kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

Nếu như có người có thể thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn mà nói, liền sẽ phát hiện, bọn hắn bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ, lúc này bay lượn phương hướng, lại là hướng phía Ngự Không tộc hạm đội bay qua.

Mấy chục chiếc Ngự Không tộc chiến hạm, trôi nổi ở trong không gian, bình ổn treo đậu ở chỗ đó, chỗ bày biện ra chiến trận là tùy thời đều có thể đầu nhập trong chiến đấu cái chủng loại kia.

Tại Long Mã tinh hệ, Ngự Không tộc địa vị rất cao, chủ nếu là bởi vì bọn hắn tại vũ trụ khoa học kỹ thuật phương diện là Long Mã tinh hệ bên trong tối vi dẫn trước, lại thêm còn có rảnh rỗi ở giữa khoa học kỹ thuật tại. Cho dù là Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng không dám đối bọn hắn quá bức bách. Đến mức liên quân đại chiến thời điểm, Ngự Không tộc phái ra chiến hạm đều là tương đối ít.

Này mấy chục tàu chiến hạm, mới là Ngự Không tộc tinh nhuệ chỗ, trang bị cường đại nhất trang bị, tất cả đều có bước nhảy không gian năng lực. Đây cũng là Ngự Không tộc hạch tâm vốn liếng.

Cách rất gần, xem xét tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, những chiến hạm này chung quanh đều có hơi vặn vẹo không gian ba động.

Lam Hiên Vũ bốn người lái bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ tại cách bọn họ còn có nhất định không vực mới chậm rãi ngừng lại.

"Thủ Dực vào chỗ, bắt đầu đi." Lam Hiên Vũ thông qua máy truyền tin hướng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên kia truyền đạt tình huống.

"Lập tức bắt đầu, lão đại, các ngươi chuẩn bị kỹ càng." Lưu Phong thanh âm truyền đến.

Lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, đã đến số bảy mươi sáu tinh cầu một bên khác, cũng chính là cách Ngự Không tộc hành tinh mẹ xa nhất bên kia, cùng Ngự Không tộc hạm đội cơ hồ là cách toàn bộ số bảy mươi sáu tinh cầu. Cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên cũng hoàn toàn ở hai cái hướng đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực dưới chiến hạm bụng mở ra, một viên Phản Vật Chất Đạo Đạn lặng yên trượt xuống, hướng phía dưới số bảy mươi sáu tinh cầu rơi đi.

Cho dù là Đấu La liên bang biết, Lam Hiên Vũ bọn hắn vậy mà đối số bảy mươi sáu tinh cầu sử dụng Phản Vật Chất Đạo Đạn, đoán chừng đều sẽ quá sợ hãi. Không Nguyên tinh thật sự là quá trân quý, vậy cơ hồ là vũ trụ báu vật. Ít nhất cho tới bây giờ, còn không có tại bất kỳ địa phương nào phát hiện cùng Không Nguyên tinh vật tương tự. Rõ ràng cái đồ chơi này là trân quý bực nào.

Phản Vật Chất Đạo Đạn nhưng không có ẩn hình hiệu quả, nhưng đặc điểm của nó là, thể tích rất nhỏ, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

Hoàn thành đạn đạo phóng ra về sau, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm không chút nào dừng lại, xoay người chạy, hướng phía sâu trong vũ trụ bay trốn đi.

Đạn đạo lặng yên bay lượn, ngay tại số bảy mươi sáu tinh cầu rađa cuối cùng phát hiện nó thời điểm, đạn đạo phần đuôi đuôi lửa phun ra, trong nháy mắt gia tốc, hướng số bảy mươi sáu tinh cầu phương hướng bay đi.

Phía dưới, từng đạo năng lượng xạ tuyến dâng lên mà ra, cấp tốc hướng bên này quét tới. Làm cái kia Phản Vật Chất Đạo Đạn lại giống như là mọc thêm con mắt, không ngừng cải biến hướng đi, lại là khoảng cách số bảy mươi sáu tinh cầu càng ngày càng gần.

Lúc này, phụ trách khống chế này miếng đạn đạo bay lượn quỹ tích, chính là Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm Tiền Lỗi.

Hắn một song mắt mở thật to, hai tay không ngừng nhanh chóng thao tác. Này loại viễn trình điều khiển đạn đạo bay lượn quỹ tích kỹ thuật cũng là tới từ Đường Môn. Đặc biệt nhằm vào Phản Vật Chất Đạo Đạn mở phát ra tới.

Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực cực lớn, nhưng sợ nhất liền là tại không có đến mục tiêu trước đó bị chặn đường, một khi bị chặn đường, hiệu quả tự nhiên là không có. Cho nên, Đường Môn liền khai phá ra một loại có thể không chế từ xa Phản Vật Chất Đạo Đạn kỹ thuật. Nói đến cũng không phức tạp, liền là tại Phản Vật Chất Đạo Đạn đằng sau lắp đặt bốn cái cánh, đồng thời kèm theo nhị đoạn hệ thống phản lực. Nội bộ có Chip khống chế cánh điều chỉnh. Phía sau gia tốc, khống chế cùng trước mặt Phản Vật Chất Đạo Đạn bản thể là cách biệt. Này loại khống chế còn có một chỗ tốt, liền là có thể tại vị trí chỉ định đối Phản Vật Chất Đạo Đạn tiến hành dẫn nổ.

Này miếng đạn đạo tựa như giảo hoạt giống như cá bơi đi xuyên, tránh đi từng đạo phòng hộ, lại thêm đằng trước đã bay lượn khoảng cách, rất nhanh liền đến số bảy mươi sáu tinh cầu vòng phòng hộ vị trí.

Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm, Tiền Lỗi vỗ mạnh một cái dẫn nổ cái nút.

Lập tức, đã bay lượn đến vòng phòng hộ phạm vi Phản Vật Chất Đạo Đạn bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó, chung quanh tia sáng một mảnh tối tăm, liền những cái kia bắn phá mà đến năng lượng xạ tuyến đều trong nháy mắt bị thôn phệ..