Chương 997: Chui vào Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu

Chương 997: Chui vào Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu

To lớn nổ tung lệnh hư không sụp đổ, lập tức tại đây một bên nhấc lên to lớn gợn sóng. Không gian kia vòng bảo hộ, hoàn toàn bị xé mở ra một cái to lớn lỗ hổng. Kinh khủng nổ tung lực thậm chí có một bộ phận đều đã quét đến số bảy mươi sáu tinh cầu lên.

Đây chính là có thể tiêu diệt cỡ trung chiến hạm Phản Vật Chất Đạo Đạn a! Vũ trụ bên trong đại sát khí. Mặc dù là trên không trung dẫn nổ, nhưng mang tới khủng bố phản vật chất gió lốc, nhưng như cũ lệnh vùng không gian này kịch liệt run rẩy, thậm chí liền tinh cầu đều bị dẫn dắt chấn động.

Bên này nổ tung mới vừa xuất hiện, Ngự Không tộc hạm đội lập tức liền động.

Tận mắt thấy mới có thể chân chính cảm nhận được bước nhảy không gian cường hãn. Nguyên bản còn tại Lam Hiên Vũ bọn hắn trước mắt mấy chục tàu chiến hạm, trong chốc lát toàn bộ biến mất. Khi chúng nó xuất hiện lần nữa thời điểm, thình lình đã tại số bảy mươi sáu tinh cầu mặt khác. Từng đạo màu bạc lưới ánh sáng nở rộ đến, phong tỏa hư không.

Lam Hiên Vũ trong lòng cũng là thầm giật mình, khó trách này chút Ngự Không chiến hạm cũng chỉ là tụ tập tại cùng một chỗ, chỉ cần chúng nó nghĩ, lại có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi hoàn thành bước nhảy không gian, xuất hiện tại Ngự Không tộc hành tinh mẹ chung quanh bất kỳ địa phương nào.

Nhưng mục đích của bọn hắn đã đạt đến, Lam Hiên Vũ tại trong máy bộ đàm trầm giọng nói ra: "Chúng ta đi."

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ trong nháy mắt gia tốc, thẳng đến số bảy mươi sáu tinh cầu bay đi.

Theo như thường tư duy bên trong, mong muốn đột nhập số bảy mươi sáu tinh cầu, tinh cầu mặt khác hiển nhiên là thích hợp nhất, bởi vì nhiều như vậy Ngự Không tộc chiến hạm thủ hộ ở chỗ này, khoảng cách rất xa đều có thể nhìn thấy. Ngự Không tộc cũng là lợi dụng điểm này tại phòng ngự, bọn hắn Ngự Không chiến hạm có khả năng thông qua bước nhảy không gian xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, cho nên trên thực tế, chỉ cần là tại đây mảnh không vực bên trong, chiến hạm ở nơi nào cũng không trọng yếu.

Lam Hiên Vũ thì là phương pháp trái ngược, lợi dụng Ngự Không tộc tư duy theo quán tính, tại một bên khác đưa lên Phản Vật Chất Đạo Đạn. Hấp dẫn Ngự Không tộc lực chú ý, mà bọn hắn thì là theo như thường logic bên trong khó nhất địa phương, cũng chính là Ngự Không tộc chiến hạm nguyên bản đóng giữ địa phương đột nhập.

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ toàn lực gia tốc, Ngự Không tộc chiến hạm có bước nhảy không gian năng lực, mà lại Ngự Không tộc còn có rất nhiều Thần cấp cường giả. Thời gian của bọn hắn vô cùng có hạn.

Hiện tại tất cả lực chú ý đều bị chuyển dời đến một bên khác, liền là cơ hội của bọn hắn.

Mà lại, phản vật chất gió lốc ảnh hưởng phía dưới, đối phương dò xét vòng phòng hộ nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, là nhất không dễ dàng phát hiện bọn hắn thời điểm.

Trong chốc lát, bốn chiếc chiến cơ đã tới đang tại kịch liệt gợn sóng vòng phòng hộ mặt ngoài. Chiến cơ vòng bảo hộ mở ra, không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp hướng bên trong qua lại mà vào.

Đường Môn trinh sát rađa phán đoán vô cùng chuẩn xác, tầng kia vòng phòng hộ hiệu quả, liền là phòng ngự trinh sát cùng với báo nguy trước dùng. Cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản hiệu quả xuất hiện. Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ liền đã cấp tốc xuyên ra, thẳng đến số bảy mươi sáu tinh cầu mặt ngoài bay đi.

Xuyên qua vòng bảo hộ, Lam Hiên Vũ chỗ trán hơi hơi sáng lên, một tầng vầng sáng nhàn nhạt đã đem bọn hắn bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ trả thù ở bên trong, là Tầm Bảo thú ra tay rồi. Nương tựa theo nó mạnh mẽ biến ảo năng lực, che đậy kín Lam Hiên Vũ khí tức của bọn hắn.

Cho nên, trên thực tế khí tức của bọn hắn xuất hiện, chẳng qua là tại xuyên qua hộ chiếu tầng trong nháy mắt đó mà thôi. Mà lúc này chính là số bảy mươi sáu bên trong tinh cầu bộ, hoàn toàn bị Phản Vật Chất Đạo Đạn hấp dẫn tình huống dưới.

Không có thẳng tắp hướng mặt đất rơi đi, mà là trong nháy mắt sườn bay. Bởi vì Lam Hiên Vũ cũng không thể khẳng định, bọn hắn hiện tại có hay không bị phát hiện. Nếu như đối phương phát hiện bọn hắn tiến vào vị trí, đầu tiên liền sẽ tại vị trí này phụ cận tìm kiếm.

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ nằm ngang bay lượn, hướng phía một bên cao tốc mà đi.

Một bên lái chiến cơ bay lượn, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng cuối cùng có thể thấy rõ ràng số bảy mươi sáu tinh cầu tình huống.

Viên tinh cầu này trên cơ bản là màu xanh đậm, sâu tinh cầu màu xanh lam mặt ngoài ổ gà lởm chởm. Nhưng ở này màu xanh đậm mặt ngoài, nhưng lại có nhàn nhạt kim loại sáng bóng, hiện ra viên tinh cầu này kim loại hóa trình độ.

Có thể thấy chính là, tinh cầu mặt ngoài, có không ít địa phương đều có kiến trúc, còn thật nhiều trọng pháo, nhằm vào vũ trụ tinh cầu quỹ đạo pháo. Lúc trước cố gắng chặn đường Phản Vật Chất Đạo Đạn liền là cái đồ chơi này.

Tuyệt đối không nên xem thường tinh cầu quỹ đạo pháo, nếu như số lượng đủ nhiều, coi như là vũ trụ hạm đội cũng sẽ bị uy hiếp.

Hết sức rõ ràng, tại Long Mã tinh hệ bên trong, Ngự Không tộc tuyệt đối là đại thổ hào. Bọn hắn đem địa bàn của mình vũ trang đến tận răng.

Bốn chiếc chiến cơ chậm rãi giảm xuống, bọn hắn cho đến trước mắt, xem không đến bất luận cái gì Không Nguyên tinh tung tích.

Bất quá, Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào. Dùng hắn hiện tại Linh Vực cảnh cảm tri năng lực, một khi gặp nguy hiểm xuất hiện, trong lòng sẽ có báo hiệu.

"Không khí phân tích hoàn tất, không thích hợp nhân loại sinh tồn. Người bình thường nhất định phải có trang phục phòng hộ mới có thể tại đây bên trong sinh tồn. Phóng xạ cường độ rất lớn. Chúng ta cũng cần kéo dài dùng hồn lực bảo vệ tự thân, hoặc là thân ở bên trong cơ giáp mới sẽ không bị ảnh hưởng. Trọng lực là hành tinh mẹ 3.2 lần." Bạch Tú Tú thanh âm tại trong máy bộ đàm vang lên.

Lúc này bọn hắn chỗ dò xét đến hết thảy, đối với Đấu La liên bang tới nói đều là trọng yếu tư liệu.

"Chuẩn bị xuống hàng, chạm đất." Lam Hiên Vũ nói ra.

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ hướng một chỗ địa thế bằng phẳng, không có kẻ địch tung tích phương hướng bay đi.

Phiêu nhiên hạ xuống quá trình bên trong, dồn dập chuyển hóa làm Thiên Dực cơ giáp, rơi vào tinh cầu mặt ngoài.

Vừa rơi xuống, lập tức liền có thể cảm giác được tinh cầu mặt ngoài trọng lực, gấp ba tại hành tinh mẹ trọng lực mặc dù không đủ để đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng, nhưng chậm lại tốc độ vẫn là có thể.

"Vũ Cách, kim loại phân tích." Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy cùng Bạch Tú Tú hiện lên hình tam giác, đem Đường Vũ Cách bảo hộ ở trung ương.

Đường Vũ Cách Thiên Dực cơ giáp quỳ một chân trên đất, cơ giáp tay phải ấn tại tinh cầu biểu trên mặt.

"Tinh cầu mặt ngoài phân tích, đây là một loại cùng loại với Lam Dựng đồng kim loại. Độ tinh khiết ước chừng tại 35% đến bốn mươi ở giữa. Nếu như toàn bộ tinh cầu mặt ngoài bao trùm đều là cái này, cái kia giá trị liền khá cao ngang." Đường Vũ Cách một bên tìm kiếm vừa nói.

"Có trở ngại cách, phía dưới có năng lượng ngăn trở. Ta không thể lại tiếp tục hướng xuống tìm kiếm, bằng không khẳng định sẽ bị phát hiện." Đường Vũ Cách thanh âm nhất biến. Lam Hiên Vũ ba người sắc mặt cũng trở nên khó coi.

Ngự Không tộc đối với số bảy mươi sáu tinh cầu bảo hộ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nghiêm mật, tại tinh cầu vỏ ngoài nội bộ, lại còn có năng lượng bảo hộ. Này nếu như là bao trùm chỉnh hành tinh, phải to lớn cỡ nào năng lượng mới có thể hoàn thành a!

Đường Vũ Cách Thiên Dực cơ giáp đứng người lên, "Hiên Vũ, làm sao bây giờ?"

"Năng lượng cường độ như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Không yếu, khẳng định có trinh sát đặc tính, mà lại, còn có phòng ngự đặc tính, cưỡng ép đột nhập đi vào không thực tế. Đối phương Thần cấp cường giả nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất chạy đến. Chúng ta chạy đều không địa phương chạy."

"Nếu là lại nổ một thoáng đâu?" Nguyên Ân Huy Huy nói ra.

"Không được. Nơi này là tinh cầu mặt ngoài, không thể tuỳ tiện bạo phá. Bằng không chúng ta quá dễ dàng bại lộ. Tại thần thức kéo dài quét hình phía dưới, A Bảo cũng chưa chắc có thể hoàn toàn bảo vệ chúng ta. Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể để cho Ngự Không tộc biết chúng ta đã tiến đến. Xem ra, chỉ có phiền toái một chút, thấm vào nhìn một chút."

Lam Hiên Vũ tầm mắt hướng nơi xa nhìn lại, lúc trước thông qua trên chiến đấu cơ rađa quét hình, bọn hắn đã đối một bộ phận khu vực hoàn thành trinh sát.

Ngự Không tộc khai phá viên tinh cầu này phương thức cùng nhân loại khai phá Tư Nguyên tinh không sai biệt lắm, đều là tại tinh cầu mặt ngoài thành lập căn cứ, dùng căn cứ làm trung tâm tiến hành khai phá.

Chỉ bất quá số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên căn cứ cũng không chỉ có một. Vừa mới bọn hắn bay lượn tới, liền thấy hai cái kiểu dáng có chút quái dị căn cứ.

"Ý của ngươi là, chúng ta chui vào căn cứ đi?" Bạch Tú Tú nghi ngờ hỏi.

"Ừm, đến căn cứ phụ cận đi xem một chút, có lẽ có cơ hội. Thu hồi cơ giáp, đổi trang phục phòng hộ đi."

Ngay sau đó, bốn người đem Thiên Dực cơ giáp thu hồi, thay đổi trang phục phòng hộ, bày ra thân hình, hướng phía lúc trước đã phát hiện qua gần nhất một chỗ căn cứ tốc độ cao mà đi.

Vừa đi, bốn người riêng phần mình ở bên tai phủ lên một cái tai nghe, đồng thời mở ra trang phục phòng hộ bên trong ngôn ngữ chuyển đổi hệ thống..