Chương 998: Tiến vào căn cứ

Chương 998: Tiến vào căn cứ

Bọn hắn mặc trang phục phòng hộ đều là tới từ Đường Môn, tai nghe hiệu quả là đồng thanh truyền dịch, trang phục phòng hộ đầu trong vòng bảo hộ, tự mang phiên dịch hệ thống.

Ngự Không tộc ngôn ngữ bọn hắn dĩ nhiên sẽ không, nhưng Đường Môn kho số liệu lại có, làm sao tới bọn hắn không biết, nhưng có thể sử dụng là được.

Xa xa, bọn hắn đã có thể thấy toà kia Ngự Không tộc căn cứ, căn cứ nhìn qua, liền là dùng màu lam kim loại tu kiến mà thành, hẳn là ngay tại chỗ lấy tài liệu . Bất quá, đây chính là kim loại hiếm a! Quá xa xỉ. Nhường Lam Hiên Vũ tinh luyện một thoáng, này cũng là có thể Linh rèn, Hồn rèn tồn tại. Ngự Không tộc giàu nứt đố đổ vách thực chí danh quy.

Căn cứ từ bên ngoài nhìn vào, cũng không có cái gì quá kỳ lạ địa phương, liền là từng cái trình làm hình nửa vòng tròn, tựa như cái lồng che ở trên mặt đất bộ dáng. Cũng giống là từng cái nổi sần.

Ở thời điểm này, Tầm Bảo thú tác dụng liền càng rõ ràng, thần trí của nó đối với hết thảy năng lượng đều vô cùng nhạy cảm, tại khoảng cách này tòa căn cứ còn có năm trăm mét thời điểm, nhắc nhở Lam Hiên Vũ bọn hắn dừng lại, bởi vì nơi này lại có một tầng chuyên môn bảo hộ căn cứ vô hình vòng bảo hộ. Đồng dạng là trinh sát hiệu quả.

Lam Hiên Vũ bốn người cũng có chút bất đắc dĩ, này Ngự Không tộc nắm toàn bộ số bảy mươi sáu tinh cầu làm như là xác rùa đen, này mong muốn chui vào đi vào, thật sự là có chút khó.

Làm sao bây giờ? Các loại.

Vọt thẳng đi vào là không thể nào, bị phát hiện, vậy thì cái gì cơ hội cũng không có. Bọn hắn chỉ có thể ở căn cứ chung quanh đi dạo, tìm cơ hội.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lam Hiên Vũ tuyệt sẽ không vũ lực xông vào. Cái kia là hành động tìm chết. Hắn lần này kế hoạch mặc dù xem như cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng tại thi hành quá trình bên trong tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm, nhất là sẽ không ở không có bất kỳ cái gì lợi ích tình huống dưới mạo hiểm.

Bốn người vây quanh cơ dạo qua một vòng, bọn hắn phát hiện, căn cứ này là có môn. Có môn, liền mang ý nghĩa có khả năng bên trong sẽ có Ngự Không tộc người sẽ ra ngoài.

Cho nên, bọn hắn bây giờ có thể làm liền là các loại, liền tại bọn hắn phát hiện hình nửa vòng tròn cửa ra vào bên ngoài chờ đợi.

Vận khí cuối cùng đứng ở bọn hắn bên này một lần  chờ đợi không đến thời gian một tiếng, cái kia phiến hình nửa vòng tròn cửa ra vào chậm rãi bay lên, một cỗ bánh xích chạy cỗ xe từ bên trong ra tới, chiếc xe này nhìn qua có điểm giống là giáp xác trùng, phần lưng là hình bầu dục, phía dưới là bánh xích. Tốc độ tiến lên không tính quá nhanh, nhưng rõ ràng thích hợp đủ loại địa hình.

"Chuẩn bị." Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn nhắc nhở đến. Bọn hắn căn cứ cái kia Ngự Không tộc cỗ xe chạy con đường, chậm rãi điều chỉnh vị trí của mình. Tầm Bảo thú cũng đem thần thức của mình cảm giác cùng hưởng cho Lam Hiên Vũ, khiến cho hắn có thể cảm nhận được vòng bảo hộ biến hóa.

Mắt thấy, cỗ xe liền đã đến vòng bảo hộ chung quanh, một vệt sáng theo chiếc xe kia phía trước bắn ra, lập tức, vòng bảo hộ tự nhiên sinh thành một cánh cửa. Xe từ bên trong chậm rãi mở ra.

"Tiến vào!" Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra. Thừa dịp chiếc xe kia rời đi vòng bảo hộ thời điểm, bọn hắn cấp tốc lọt vào. Có Tầm Bảo thú huyễn tượng che lấp, bọn hắn hiện tại hoàn toàn là ẩn hình.

Cỗ xe rời đi, vòng bảo hộ tự nhiên khép kín. Lam Hiên Vũ bọn hắn cuối cùng tiến đến.

"Vũ Cách, lần nữa kim loại dò xét. Ta cũng không tin, bọn hắn này bên trong căn cứ, mặt đất cũng còn có phòng hộ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Vũ Cách ngồi xổm người xuống, thi triển Ngũ Hành độn pháp, hướng mặt đất tìm kiếm.

Sau một lát, nàng ngẩng đầu, hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Nguyên Ân Huy Huy cũng không khỏi vui vẻ, cơ hội cuối cùng là tới. Kiếm không dễ a!

"Chúng ta cùng một chỗ tiến vào đi." Vẫn là ba người vây quanh Đường Vũ Cách, Đường Vũ Cách bày ra Ngũ Hành độn pháp, mang theo bọn hắn chậm rãi chìm vào trong đất.

Hai phút đồng hồ về sau, tại bọn hắn tiềm nhập lòng đất ước chừng mười mấy mét về sau, Đường Vũ Cách ngừng lại, không cần hắn nói, Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì, bởi vì tại dưới chân bọn hắn, đã xuất hiện màu trắng Lưu Quang. Vòng phòng hộ, lại là vòng phòng hộ!

"Thật chính là..." Nguyên Ân Huy Huy tính cách, cũng nhịn không được suýt nữa nói thô tục.

Bạch Tú Tú vỗ vỗ đầu của mình che đậy, "Ngự Không tộc là thuộc ô quy sao?"

Cho dù là bên trong căn cứ, mười mấy mét sâu địa phương, đều vẫn như cũ có vòng phòng hộ xuất hiện.

"Mọi người đừng nóng vội nóng nảy." Lam Hiên Vũ vẫn như cũ rất tỉnh táo, "Mặt đất bên trên một mực có vòng phòng hộ, mang ý nghĩa, phương hướng của chúng ta là đúng. Không Nguyên tinh nhất định liền tại dưới mặt đất, bằng không thì bọn hắn cũng không cần đến như thế phòng hộ. Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, Không Nguyên tinh rất có thể tại viên tinh cầu này bất kỳ địa phương nào đều có. Bằng không thì vòng phòng hộ cũng sẽ không như thế toàn phương vị. Ngự Không tộc phòng ngự sâm nghiêm như thế, hẳn là bị chủng tộc khác trộm nhập vào đến, dùng đủ loại thủ đoạn chui vào qua."

"Ta tìm đọc qua mấy năm này Thiên Đường tinh Không Nguyên tinh giao dịch ghi chép, theo ghi chép nhìn lại, Không Nguyên tinh giao dịch số lượng hằng năm đều tại giảm bớt. Giá cả thì là kéo dài tăng lên. Này phải cùng Ngự Không tộc tự thân phòng ngự càng ngày càng nghiêm mật có quan hệ. Mà lại giá cả lăng xê đi lên, đối Ngự Không tộc lợi ích cũng là lớn nhất. Bọn hắn hoàn toàn có khả năng lặng lẽ thả một chút Không Nguyên tinh ra ngoài, kiếm lấy ích lợi thật lớn. Bằng không như thế nào giàu đến chảy mỡ? Chúng ta có thể lẻn vào đến nơi này, vận khí đã rất khá. Không nên gấp, Vũ Cách, nằm ngang di chuyển, hướng căn cứ phương hướng đi qua. Sau đó nhìn một chút này một mảnh kim loại tạo thành có thay đổi gì."

"Được." Đường Vũ Cách đáp ứng một tiếng.

Một tên ưu tú người chỉ huy, nhất định có thể ngưng tụ hết thảy đồng đội. Lam Hiên Vũ lời nói này nói chuyện, mọi người tự nhiên là đều chìm yên tĩnh trở lại.

Đường Vũ Cách mang theo ba người hướng phía căn cứ phương hướng chậm rãi di chuyển, đồng thời thời khắc chú ý đến vòng phòng hộ tình huống.

"Vẫn là dùng Lam Dựng đồng làm chủ, nhưng ta cũng phát hiện chút ít Ma Ngân, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng nơi này Ma Ngân độ tinh khiết vô cùng cao. Là ta gặp qua cao nhất. Cơ hồ tựa như là Ma Ngân tinh hoa. Này loại tự nhiên Ma Ngân độ tinh khiết, so với chúng ta bình thường Thiên rèn về sau lại còn muốn cao một chút. Riêng là này Ma Ngân cũng là giá trị liên thành."

Ừm

Đúng lúc này, Đường Vũ Cách ngừng lại, tại bọn hắn phía trước, là dày nặng màu lam vách tường kim loại, rõ ràng, bọn hắn đã từ dưới đất mò tới căn cứ phụ cận.

Lam Hiên Vũ đưa tay đặt tại vách tường kim loại bên trên, Tầm Bảo thú thần thức hướng vào phía trong tìm kiếm đi vào, khiến cho hắn cũng có thể thấy tình huống bên trong.

Lệnh Lam Hiên Vũ kinh ngạc chính là, tại đây tòa trong căn cứ, cùng hắn nói là một chỗ căn cứ, chẳng thà nói là một chỗ to lớn nhà máy.

Cùng phía ngoài bảo vệ chặt chẽ so sánh, bên trong có vẻ hơi ồn ào cùng hỗn loạn. Một tòa tòa thật to thiết bị tản ra nhiệt độ cao.

Ngự Không tộc tộc nhân thân cao ước chừng tại khoảng 1m50, hình thể cùng nhân loại có chút xấp xỉ, chẳng qua là nhưng lại có bốn cánh tay. Hai chân dài. Đầu khổng lồ. Không có mũi, trên đầu có bốn con mắt cùng một há to mồm. Não bộ đằng sau có từng sợi giống như xúc tu tồn tại rủ xuống.

Này chút Ngự Không tộc người cũng đều ăn mặc trang phục phòng hộ, rõ ràng, số bảy mươi sáu tinh cầu hoàn cảnh đồng dạng không thích hợp bọn hắn sinh tồn.

Chí ít có bên trên ngàn tên Ngự Không tộc người tại đây bên trong bận rộn.

Lam Hiên Vũ tìm kiếm về sau, lông mày cau lại, nói: "Bọn hắn giống như tại tinh luyện kim loại. Nhưng khẳng định không phải Không Nguyên tinh, không có bất kỳ cái gì không gian ba động."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhất định phải muốn vào xem một chút, xác nhận một chút. Vũ Cách, ngươi đi theo ta chỉ dẫn đi, chúng ta tìm nơi hẻo lánh tiến vào."

Nương tựa theo thần thức tìm kiếm, Lam Hiên Vũ chỉ dẫn lấy Đường Vũ Cách đi vào một cái góc chỗ, bốn người bằng vào kim độn xuyên tường vào.

Đường Vũ Cách đem sau lưng vách tường khống chế kim loại lần nữa khôi phục nguyên trạng, bọn hắn này mới tính là chân chính lẻn vào đến bên trong căn cứ.

Lần này chui vào  có thể nói là bọn hắn từ trước tới nay trong lúc chấp hành nhiệm vụ khó khăn nhất một lần. Vận dụng Phản Vật Chất Đạo Đạn, Tầm Bảo thú huyễn tượng, thần thức tìm kiếm, lại thêm Đường Vũ Cách Ngũ Hành độn pháp, lúc này mới có thể thành công.

Toàn bộ quá trình thật sự là quá khó khăn.

Mấu chốt là, đến hiện tại bọn hắn liền Không Nguyên tinh cái bóng cũng không thấy.

Bốn người có ẩn thân hiệu quả tại, mà lại tại đây trong nhà xưng bộ, liền không có bất kỳ cái gì dò xét trang bị. Đây là điển hình ngoai chặt trong lỏng..