Chương 999: Mũi khoan xe

Chương 999: Mũi khoan xe

Tại trong nhà xưng một bên lẩn tránh lấy Ngự Không tộc người một bên tìm kiếm, đều không cần Đường Vũ Cách đi thăm dò nghiệm, dùng Lam Hiên Vũ kinh nghiệm đều có thể nhìn ra này chút Ngự Không tộc người đang làm gì.

Bọn hắn quả nhiên không phải tại tinh luyện Không Nguyên tinh, mà là tại tinh luyện lúc trước Đường Vũ Cách nói qua một loại khác kim loại, Ma Ngân!

Theo trước đó đối với kim loại dò xét đến xem, trên viên tinh cầu này Ma Ngân là cùng Lam Dựng đồng phối hợp. Nhưng phối hợp tỉ lệ liền một phần trăm cũng chưa tới. Nhưng này chút Ma Ngân lại vô cùng tinh khiết.

Cái kia một tòa tòa thật to lò cao, chính là vì tinh luyện Lam Dựng đồng bên trong Ma Ngân mà rèn đúc. Này tinh luyện phương thức có chút nguyên thủy, nhưng không thể không nói, nhiệt độ vẫn rất cao.

Đi qua tinh luyện về sau Lam Dựng đồng cũng không có bị lãng phí, bị chế tác thành từng cái to lớn Lam Dựng đồng thỏi đồng, mỗi cái nhìn qua chí ít có năm mét khối lớn, chất đống tại nơi hẻo lánh chỗ.

Lam Dựng đồng cũng là kim loại hiếm, này cũng đều là của cải. Mà bị đề luyện ra Ma Ngân, số lượng cũng rất ít. Này chút Ma Ngân đi qua bước đầu hòa tan về sau, rèn đúc thành từng cái kim loại khối lập phương, mỗi một cái đều là lớn chừng bàn tay, sau đó chồng chất tại cùng một chỗ. Hướng loại kia giáp xác trùng cỗ xe bên trên vận chuyển.

Kết hợp trước đó bọn hắn thấy tình huống, lúc trước xuất hiện giáp xác trùng xe vận tải, liền là vận chuyển này chủng ma bạc không biết là đi chỗ nào.

Này tòa nhà máy tác dụng, liền là tinh luyện Ma Ngân, cùng Không Nguyên tinh không có bất cứ quan hệ nào.

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ về sau, nói: "Bọn hắn vận chuyển Ma Ngân, khẳng định là vận chuyển đến cấp bậc cao hơn căn cứ đi. Chúng ta chờ một lúc theo xe đi. Nhìn một chút là đi nơi nào."

Ma Ngân tích lũy tốc độ không tính nhanh, hơn một giờ mới có thể đề luyện ra một xe Ma Ngân, có chừng 300 khối tả hữu.

Nhìn xem này chút Ma Ngân, Lam Hiên Vũ bốn người con mắt đều có chút đỏ, riêng là này loại độ tinh khiết trước nay chưa có Ma Ngân, giá trị cũng là cực lớn a! Số bảy mươi sáu tinh cầu, thật có thể nói là một khỏa bảo tàng Tư Nguyên tinh.

Bọn hắn dĩ nhiên không thể bởi vì nhỏ mất lớn. Hiện tại cũng không phải cướp đoạt Ma Ngân quá trình. Không Nguyên tinh giá trị không biết cao hơn Ma Ngân gấp bao nhiêu lần.

Ma Ngân cuối cùng là chứa lên xe hoàn tất. Lam Hiên Vũ bốn người lặng yên đi theo, đi theo giáp xác trùng xe vận tải ra nhà kho. Bốn người lặng yên không tiếng động lên xe đỉnh, nương tựa theo hồn lực khống chế, nhường thể trọng của mình biến nhẹ. Ngồi tại trên mui xe trung ương, đi theo giáp xác trùng xe vận tải, hướng về phương xa mà đi.

Số bảy mươi sáu tinh cầu mặt ngoài, một mảnh hoang vu. Phóng nhãn chung quanh, có thể thấy đều là cái kia một mảnh màu xanh đậm.

Giáp xác trùng xe vận tải so với trong tưởng tượng tân tiến hơn, nương tựa theo bánh xích tiến lên, lại còn là vô cùng bình ổn, tốc độ cũng không tính chậm. Hai bên cảnh vật không ngừng lướt qua, này hoàn toàn không thích hợp sinh mệnh sinh tồn địa phương, lại lại là như thế bảo địa, này ai có thể tưởng tượng ra được đâu?

Theo lúc trước Long Nguyên tinh, lại đến bây giờ Không Nguyên tinh. Long Mã tinh hệ chỗ cho thấy tài nguyên của cải xác thực thật làm người khác ngấp nghé. Đấu La liên bang đối điểm này rõ ràng càng rõ ràng hơn, tương lai đối với Long Mã tinh hệ hành động quân sự khẳng định là sẽ kéo dài.

Lần này đại chiến, liên bang có thể nói đại hoạch toàn thắng, cũng không biết có thể thừa cơ bắt đi nhiều ít tư nguyên. Kiếm lớn là khẳng định.

Long Mã tinh hệ phương diện, ăn thiệt thòi liền ăn tại tài nguyên sung túc tình huống dưới, khoa học kỹ thuật không đủ. Chiến hạm không có số lượng, chiến lực lại không mạnh. Lại thêm từng cái chủng tộc năm bè bảy mảng. Nếu như không phải có cái nào đỉnh cấp cường giả tồn tại uy hiếp, chỉ sợ sớm đã bị liên bang nuốt lấy.

Giáp xác trùng xe vận tải đi tiếp ước chừng sau hai giờ, một tòa so lúc trước lớn có tới gấp mười lần cơ mà hiện lên tại Lam Hiên Vũ bọn hắn trước mắt.

Lam Hiên Vũ phất, bốn người toàn bộ phủ phục tại giáp xác trùng xe vận tải mặt ngoài.

Vòng phòng hộ mở ra, một tầng hào quang cũng theo đó quét hình tới. Đây là đơn giản sinh vật quét hình. Không cần tránh né, Tầm Bảo thú mô phỏng liền giải quyết.

Xe vận tải trọn vẹn thông qua được ba đạo vòng phòng hộ, lúc này mới đi tới nơi này to lớn căn cứ trước.

Căn cứ dáng vẻ đều là không sai biệt lắm. Cũng là hình nửa vòng tròn. Theo mặt bên một cái cửa tiến vào, vào bên trong mở đi ra.

Lam Hiên Vũ bọn hắn còn phát hiện, không chỉ là chiếc này xe vận tải, còn có mặt khác giáp xác trùng xe vận tải cũng tiến vào nơi này, rõ ràng đều là vận chuyển Ma Ngân.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng đều không thấy Không Nguyên tinh tung tích.

Một mực mở ra bên trong, một chỗ to lớn trong kho hàng, giáp xác trùng xe vận tải dừng lại, Lam Hiên Vũ bốn người vội vàng xuống xe, lặng yên biến mất tại một bên.

Hướng chung quanh nhìn một chút, bốn người đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái. Tầm mắt đi tới phạm vi bên trong, tất cả đều là Ma Ngân, cao độ tinh khiết Ma Ngân.

Cái kia từng khối chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Ma Ngân, chồng chất như núi. Đây là có nhiều ít a?

Lam Hiên Vũ thậm chí trong lòng đều bay lên đem những này Ma Ngân lấy đi, không muốn Không Nguyên tinh ý nghĩ. Đây đã là một món khổng lồ của cải. Chống đỡ toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả đều mặc vào tứ tự Đấu Khải đều có thừa thãi.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được. Từng xe từng xe Ma Ngân bị dỡ xuống, chồng chất, bày ra.

Nhìn xem Ngự Không tộc người bận rộn, Nguyên Ân Huy Huy thấp giọng hướng Lam Hiên Vũ hỏi: "Hiên Vũ ca ca, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Thoạt nhìn, này Ngự Không tộc cũng chỉ là tinh luyện Ma Ngân, không có Không Nguyên tinh a!"

"Đừng nóng vội. Chờ đợi xem. Ta luôn cảm thấy này Ma Ngân có chút không đúng, nếu như là vì thuận tiện chứa đựng, không cần chế tạo thành như vậy khối nhỏ, hẳn là là có dụng ý. Chúng ta lại quan sát một chút."

Ma Ngân trong kho hàng nhân viên công tác số lượng không phải quá nhiều, liền là phụ trách chồng chất, bày ra.

Giáp xác trùng cỗ xe trên cơ bản mỗi mười phút đồng hồ sẽ có một cỗ tiến đến. Thông qua thời gian này lại thêm trước đó thứ một cái căn cứ khai thác tốc độ đến xem, chung quanh hẳn là có tám chín cái căn cứ là tại tiến hành khai thác.

Lam Hiên Vũ nhường đồng bạn kiên nhẫn chờ đợi, quan sát.

Đang đợi gần ba giờ, Lam Hiên Vũ cũng có chút nôn nóng thời điểm, một cỗ không giống bình thường lái xe vào.

Cùng giáp xác trùng xe vận tải khác biệt, chiếc xe này nhìn qua vô cùng kỳ lạ, hình trụ tròn hình, phía trước thì là một cái to lớn mũi khoan bộ dáng.

Thể tích so giáp xác trùng xe vận tải càng lớn hơn mấy lần có thừa.

Nó mới vừa tiến đến, rất nhiều Ngự Không tộc người đứng khắc xúm lại đi lên, xe mũi khoan một bên mở ra, này chút Ngự Không tộc người đem hàng loạt Ma Ngân dời đi lên.

Xe mũi khoan bên trong, có bốn tên điều khiển nhân viên, thân hình của bọn hắn rõ ràng so bình thường Ngự Không tộc người cao lớn hơn một chút, cũng không giúp vận chuyển Ma Ngân, hiện ra càng cao địa vị.

Chờ bên trong cơ hồ đối phương đầy Ma Ngân về sau. Cầm đầu một tên Ngự Không tộc nhân tài phất phất tay, nói: "Đi. Cứ như vậy nhiều a."

Hết thảy công nhân tất cả đều bốn cái tay đặt ở trên đỉnh đầu chính mình, sau đó khom mình hành lễ. Đây cũng là thuộc về Ngự Không tộc lễ nghi.

Xe mũi khoan quay lại, hướng phía cửa kho hàng phương hướng mở đi ra.

"Đi, chúng ta bắt kịp." Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn cấp tốc đi theo, lặng yên không tiếng động nhảy lên xe mũi khoan đỉnh chóp.

Này xe mũi khoan như thế không giống bình thường, nó lại là muốn đem Ma Ngân vận chuyển đến địa phương nào đi đâu?

Xe mũi khoan ra Ma Ngân nhà kho, không hề rời đi căn cứ, mà là hướng phía trong căn cứ một tòa kiến trúc mở đi ra. Tốc độ của nó tương đối chậm, hiển nhiên là bởi vì chuyên chở hàng loạt Ma Ngân đưa đến.

Này xe mũi khoan địa vị rõ ràng rất cao, nơi nó đi qua, mặt khác cỗ xe đều tự động vì nó nhường đi.

Tiến vào căn cứ lớn nhất kiến trúc, xe mũi khoan một mực hướng bên trong tiến lên, rất nhanh, nó đi vào vùng đất trung ương.

Mặt đất bên trên, là một cái to lớn kim loại bàn, phía trên có một chút không tính quá hoa lệ hoa văn.

Nó ổn định đứng ở kim loại trên bàn về sau, kim loại bàn bắt đầu chậm rãi chìm xuống, hướng phía dưới rơi đi.

Lam Hiên Vũ có loại dự cảm, lần này, bọn hắn hẳn là đã tìm đúng.

Kim loại bàn trọn vẹn trầm xuống vượt qua 50 mét, đây đã là vượt ra khỏi lúc trước bọn hắn phát hiện vòng bảo hộ địa phương.

"Ầm" một tiếng vang lớn, kim loại bàn dừng lại.

Xe mũi khoan mở ra, theo một đầu đường hành lang mở đi ra.

Nơi này đường hành lang có rất nhiều đầu, nhìn qua đều không khác mấy lớn. Xe mũi khoan lựa chọn là trong đó một đầu.

Bởi vì là hướng nghiêng xuống phương tiến lên, xe mũi khoan tốc độ bắt đầu càng lúc càng nhanh. Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này chỉ có thể phủ phục tại xe mũi khoan là có thể, mới có thể bảo đảm không bị vách động quét đến..