Chương 1000: Cuối cùng thấy Không Nguyên tinh

Chương 1000: Cuối cùng thấy Không Nguyên tinh

Dần dần, địa thế bắt đầu phát sinh biến hóa. Vốn chỉ là hướng nghiêng xuống phương xe mũi khoan dần dần biến thành thẳng tắp hướng phía dưới, phía trước phát ra tiếng ông ông. Chung quanh bắt đầu có đá vụn lướt qua.

Lam Hiên Vũ bọn hắn không thể không phóng thích hồn lực tới che chắn này chút đá vụn. Chiếc xe này mũi khoan phía trước, lại là vì mang theo xe hướng dưới mặt đất đi? Thâm nhập dưới đất?

Này đến tốt, bọn hắn thậm chí đều không cần bằng vào Đường Vũ Cách Ngũ Hành độn pháp đi sâu, đi theo này xe mũi khoan liền có thể kéo dài chìm xuống.

Đường Vũ Cách Ngũ Hành độn pháp cũng là có cực hạn, nếu như xâm nhập quá sâu dưới mặt đất, chính nàng cũng sẽ không chịu nổi tiêu hao.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ bốn người trên mặt cũng bắt đầu toát ra vẻ khiếp sợ, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, này thâm nhập dưới đất, cũng đã có hơn ngàn mét đi? Mà lại xe mũi khoan tốc độ không có giảm bớt chút nào dấu hiệu. Không ngừng kéo dài hướng phía dưới. Những nơi đi qua, phía sau lưu lại một cái thông đạo, nhưng chung quanh đá vụn vẫn là sẽ một cách tự nhiên tụ lại một chút. Cũng không bằng phẳng.

Đường Vũ Cách thông qua trang phục phòng hộ hệ thống truyền tin hướng Lam Hiên Vũ nói: "Phát hiện nhiều loại kim loại hiếm, bất quá đều tương đối hỗn tạp. Ngoại trừ Lam Dựng đồng cùng Ma Ngân bên ngoài, còn có tinh kim, tinh thần thạch loại hình kim loại. Độ tinh khiết không cao. Thổ nguyên tố đang thay đổi nhiều."

Đúng lúc này, đột nhiên, Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong chấn động một cái, ngay sau đó, Tầm Bảo thú thanh âm ngay tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

"Chủ nhân, có đồ tốt, có đồ tốt. Ta giống như cảm thấy. Mùi vị quen thuộc, tuyệt đối là mùi vị quen thuộc." Thanh âm của nó thoáng có chút run rẩy.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Có thể đánh giá ra là cái gì sao?"

Tầm Bảo thú lập tức nói: "Phán đoán không ra là cái gì, nhưng ta có khả năng khẳng định, là mùi vị quen thuộc. Ta từng tại Thần giới mùi vị quen thuộc. Không gian ba động cũng tăng cường. Có thể là có Thần giới bảo bối tại đây bên trong. Đã từng Thần giới, ngài năm đó thống trị dưới Thần giới."

Lam Hiên Vũ lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, này số bảy mươi sáu tinh cầu phía trên, có lúc trước Thần giới bảo vật? Chẳng lẽ là Thần giới mảnh vỡ?

Xe mũi khoan vẫn tại kéo dài hướng phía dưới, tốc độ bắt đầu có chút giảm bớt, hiển nhiên là mục đích sắp đến.

Theo đi sâu đến bây giờ, chiếc này xe mũi khoan chui xuống dưới đất chỉ sợ vượt qua ba cây số.

Mà cũng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, không chỉ là hắn, ba người khác cũng là như thế. Bởi vì bọn hắn đều phát hiện, chung quanh vách động bắt đầu có quang mang. Ngân sắc quang mang.

Nồng đậm Không Gian nguyên tố gợn sóng  khiến cho hết thảy đều có chút vặn vẹo. Mặc dù này còn không phải Không Nguyên tinh, nhưng nơi này hết thảy, bao quát bùn đất đều bị Không Gian nguyên tố chỗ phủ lên. Điều này có ý vị gì đã lại rõ ràng cực kỳ. Bọn hắn liền muốn đến Không Nguyên tinh vị trí.

"Có mạnh mẽ tồn tại. Chủ nhân, thu liễm lại hơi thở." Tầm Bảo thú đột nhiên dồn dập nhắc nhở lấy.

Lam Hiên Vũ vội vàng thông tri đồng bạn, bốn người tụ tập tại cùng một chỗ, tận khả năng thu lại tự thân khí tức, tại Tầm Bảo Thú huyễn tượng che giấu dưới, đem khí tức hoàn toàn che đậy.

Xe mũi khoan bắt đầu trở nên chậm lại. Phía trước đột nhiên khoáng đạt, xe mũi khoan bắt đầu giảm tốc độ, phát ra "Két két" thanh âm.

Chung quanh hoàn toàn là một mảnh màu bạc trắng thế giới, nồng đậm không gian ba động phảng phất đưa thân vào lỗ sâu bên trong giống như, nhưng nơi này không gian ba động lại muốn so với lỗ sâu nhu hòa được nhiều.

Đây là một cái to lớn hang động, Lam Hiên Vũ không dám phóng thích tinh thần lực đi cảm giác, chỉ có thể là len lén giương mắt quan sát.

Chung quanh trên vách động, từng khối tản ra mê người màu bạc vầng sáng tinh thể chiếu sáng rạng rỡ, không có một khối tinh thể không lớn lắm, nhưng ẩn chứa trong đó không gian ba động đơn giản như là thực chất. Hoặc là nói, nó liền là thực chất Không Gian nguyên tố ngưng tụ mà thành.

Mặc dù cho tới bây giờ đều không thực sự được gặp Không Nguyên tinh, nhưng Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, cái này là Không Nguyên tinh a!

Trong động quật Không Nguyên tinh số lượng rất nhiều, chí ít có bên trên ngàn khối. Lớn nhất, có tới to bằng đầu người. Nhỏ nhất cũng có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Trong động quật, đã đặt mấy chiếc xe mũi khoan. Có người đặc biệt phụ trách dỡ hàng, nắm phía trên Ma Ngân chuyển xuống tới.

Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện Tầm Bảo thú nói tới uy hiếp, đó là một tên dáng người đặc biệt cao lớn Ngự Không tộc người.

So với bình thường Ngự Không tộc người chỉ có khoảng 1m50 thân cao, hắn lại có tới ba mét có hơn, càng đáng sợ chính là, hắn có tám cánh tay, theo nhân loại thẩm mỹ quan đến xem, Ngự Không tộc tướng mạo tương đương xấu xí. Nhưng nó chẳng qua là đứng ở nơi đó, trên người tán phát ra năng lượng ba động liền có loại làm người sợ hãi cảm giác.

Vị này cao lớn Ngự Không tộc người khoanh chân ngồi ở bên trong một chỗ bằng phẳng trên tảng đá, tám cánh tay phía trên bốn đầu ở trên đỉnh đầu song chắp tay trước ngực, phía dưới bốn đầu thì là thu nạp trước người, xem dạng như vậy, vậy mà giống như là tại tu luyện dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, Ngự Không tộc cường giả tu luyện, có phải hay không liền mượn Không Nguyên tinh Không Gian nguyên tố gợn sóng? Cho nên mới có thể tăng lên tới phi thường cường đại trình độ.

Không hề nghi ngờ, Ngự Không tộc cường giả, nhất định đặc biệt am hiểu không gian phương diện năng lực, cái này sẽ là phi thường khó có thể đối phó. Một khi bị phát hiện, muốn chạy trốn đã có thể khó khăn, cho dù là sử dụng Long Chi Nộ, muốn chạy trốn đều không dễ dàng như vậy.

Không cần Lam Hiên Vũ nói, Tầm Bảo thú cũng đã đem huyễn tượng năng lực mở ra đến tối cường trình độ, nương tựa theo tự thân thần thức che chở lấy Lam Hiên Vũ bốn người bọn họ.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền phát hiện một chỗ kỳ dị địa phương, chuẩn xác mà nói, vẫn là Ngự Không tộc người trợ giúp bọn hắn phát hiện.

Xe mũi khoan bên trên Ma Ngân bị dỡ xuống về sau, bị vận chuyển đến từng chiếc xe đẩy nhỏ bên trên, sau đó lại truyền đưa hướng một chỗ.

Đó là một cái huyệt động lối vào, nhìn qua có cao hơn một mét không đến hai mét dáng vẻ, vừa vặn có thể cho bình thường Ngự Không tộc người chui vào. Động huyệt, tản ra nhàn nhạt màu bạc vầng sáng, cái hướng kia Không Gian nguyên tố cũng nồng nặc nhất.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vung tay lên, rón rén hướng bên kia đi đến.

Này trong động quật mặc dù có vô số Không Nguyên tinh, nhưng có vị kia Ngự Không tộc cường giả tọa trấn, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ít nhất cũng là Thần cấp, thậm chí có thể là Chân Thần cấp, một khi bại lộ, lại là tại này sâu dưới lòng đất, muốn chạy đều chạy không được.

Đến huyệt động kia bên cạnh, không có nóng lòng tiến vào, mà là chờ đợi. Mặc dù bọn hắn hiện tại là ẩn thân trạng thái, nhưng ở hẹp động nhỏ quật bên trong muốn là đụng phải vận chuyển Ma Ngân Ngự Không tộc người làm sao bây giờ?

Chờ đợi sau một lát, lúc trước vận chuyển Ma Ngân tiến vào Ngự Không tộc người đã ra tới. Xe đẩy nhỏ bên trên trống rỗng, hiển nhiên là đem Ma Ngân đưa đến bên trong.

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ, nơi này là Không Nguyên tinh chỗ trên mặt đất, Ma Ngân mặc dù trân quý, nhưng cùng Không Nguyên tinh so sánh lại kém xa a! Tại sao phải đem Ma Ngân vận chuyển đến nơi đây đâu? Ứng cũng không phải là vì chứa đựng mới đúng. Phía ngoài nhà kho chứa đựng Ma Ngân bao nhiêu thuận tiện, cái nào cần phải vào sâu như vậy dưới mặt đất? Ở trong đó, nhất định có nguyên nhân gì.

Vẫn không có nóng lòng tiến vào, hắn muốn phán đoán Ngự Không tộc bao lâu vận chuyển một lần Ma Ngân, hoặc là đem xe mũi khoan bên trên Ma Ngân toàn bộ vận chuyển đi vào.

Làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, xe mũi khoan vận tới Ma Ngân chẳng qua là tiến lên đi một xe, cũng không có lại tiếp tục vận chuyển, mà là đem còn lại Ma Ngân chuyển xuống đến, đặt ở nơi hẻo lánh chỗ. Sau đó cái kia xe mũi khoan bên trên vài vị Ngự Không tộc người liền hướng phía cái kia thân hình cao lớn Ngự Không tộc người cúi người hành lễ. Lên xe mũi khoan, đường cũ trở về đi.

Trong động quật an tĩnh lại, Lam Hiên Vũ lúc này mới đưa lực chú ý để ở chỗ này mặt khác Ngự Không tộc nhân thân lên. Hắn lập tức phát hiện một chút chỗ đặc thù.

Tại làm việc ở đây Ngự Không tộc người, đều là dáng người đối lập tương đối cao, mà lại, đều không phải là bốn cánh tay, cơ bản đều là sáu cánh tay tả hữu, trên thân đều có không kém khí tức.

Theo trong quan sát để phán đoán, Ngự Không tộc cá thể mạnh yếu, rất có thể là cùng Ngự Không tộc cánh tay của người số lượng có liên quan. Cánh tay càng nhiều, dáng người càng cao to hơn, thực lực liền càng mạnh. Mà lại, cũng gần một bước nhường Lam Hiên Vũ khẳng định, này có được Không Nguyên tinh dưới mặt đất trong huyệt động, thích hợp Ngự Không tộc tu luyện, nồng đậm Không Gian nguyên tố, nhường Ngự Không tộc có thể tăng tốc tăng lên thực lực bản thân. Cho nên, tộc bên trong nhân tài ưu tú mới có thể được cho phép lại tới đây tu luyện. Này hẳn là tựa như là các hồn sư đến học viện Sử Lai Khắc Vĩnh Hằng Thiên Không Thành tu luyện cảm giác giống như..