Chương 1001: Không Chi Trùng

Chương 1001: Không Chi Trùng

Riêng là này chút phát hiện, đối bọn hắn lần này chui vào tới nói, liền đã thu hoạch không nhỏ tư liệu, nộp lên liên bang đều sẽ có được ban thưởng.

Bất quá, điều này hiển nhiên không thể thỏa mãn Lam Hiên Vũ khẩu vị của bọn hắn, tới đều tới, tổng phải nghĩ biện pháp làm điểm đi a! Nhiều như vậy Không Nguyên tinh đâu, vào bảo sơn tay không mà quay về không phải tác phong của bọn hắn.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vung tay lên, mang theo đồng bạn lặng lẽ hướng cái kia có màu bạc vầng sáng hang động đi đến, cùng lúc đó, trong tay lấy ra một viên Long Chi Nộ, nắm trong lòng bàn tay.

Chỉ dựa vào bọn hắn thực lực, là không đủ để cho Thần cấp cường giả tạo thành uy hiếp, nhất là này loại Không Gian hệ Thần cấp cường giả. Vạn nhất xuất hiện nguy hiểm, chỉ có dẫn nổ Long Chi Nộ, bọn hắn mới có sinh cơ.

Ít nhất phải để bọn hắn có chỗ dựa Ngũ Hành độn pháp, trốn vào vách tường chung quanh cơ hội. Lại thêm Tầm Bảo thú che lấp khí tức năng lực, Thần cấp cường giả cũng chưa chắc có thể bắt lấy.

Trong động quật không lớn, Lam Hiên Vũ muốn khom người mới có thể tiến lên. Thế nhưng, mới vừa tiến vào hang động, hắn lập tức liền cảm nhận được nồng đậm đến gần như sền sệt Không Gian nguyên tố gợn sóng. Mỗi vừa sải bước ra, chung quanh phảng phất đều sẽ trở nên có chút hư ảo giống như. Loại kia tầng tầng lớp lớp cảm giác cực kỳ kỳ diệu, mấu chốt là lại không có bất kỳ cái gì lực áp bách, liền là thuần túy nhất thuộc tính không gian nguyên tố.

Một mực hướng vào phía trong, khi bọn hắn đi đến nội bộ chỗ sâu thời điểm, lập tức bị một màn trước mắt choáng váng.

Đi sâu trăm mét, đã đến hang động phần cuối. Nơi cuối cùng, là một cái ao nước, đường kính ước chừng tầm chừng năm mươi thước một cái ao nước.

Ao nước bên trong, hoàn toàn là chất lỏng màu bạc. Bên bờ, chất đống lấy rất nhiều Ma Ngân.

Cái kia chất lỏng màu bạc bên trong tản ra Không Gian nguyên tố gợn sóng, đơn giản có thể nói là nghe rợn cả người. Như thế nồng đậm Không Gian nguyên tố, Lam Hiên Vũ bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Mà tại động huyệt bộ chung quanh vách động, tràn đầy ánh bạc lập lòe, cái kia đã không biết là Không Nguyên tinh, còn là hoàn toàn Không Gian nguyên tố ngưng tụ mà thành.

Tại đây sáng lấp lánh thế giới màu bạc bên trong, kỳ quái, hết thảy nhìn qua đều là như thế huyền bí.

Đúng lúc này, ao nước bên bờ, một đầu nhìn qua thịt hồ hồ, trắng nõn nà xúc tu thăm dò lên trên, vừa vặn quyển trụ cùng nhau Ma Ngân, đem Ma Ngân đưa vào cái kia chất lỏng màu bạc bên trong. Dịch mặt ngoài thân thể "Ùng ục ùng ục" toát ra mấy cái bọt khí, Ma Ngân biến mất.

Một màn này xem bốn người không khỏi trợn mắt hốc mồm, bởi vì bọn hắn đều ý thức được một vấn đề, Ma Ngân bị vận chuyển đến nơi đây, căn bản cũng không phải là dùng để chứa. Thậm chí toàn bộ Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên Ma Ngân khai thác, đều không phải là vì chứa đựng cùng kiếm lấy lợi ích, mà là vì đến nơi đây nuôi nấng ao nước này bên trong không rõ sinh vật. Mà này không rõ sinh vật, rất có thể liền là Không Nguyên tinh lai lịch. Đây mới là Ngự Không tộc bí mật lớn nhất.

Ngay tại Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, đối đến tiếp sau có chút không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, chỗ trán, "Vù" một tiếng, Tầm Bảo thú chui ra.

Nó nổi đãng mà rơi, hóa thành bản thể. Rơi trên mặt đất. Tay phải hướng về nơi đến huyệt động cửa vào chỗ vung lên, một tầng hư ảo bóng mờ lập tức cùng chung quanh màu trắng bạc hòa làm một thể, hình thành một tầng ngăn cách. Sau đó ba bước, hai bước liền chạy tới cái kia hồ nhỏ màu bạc bên cạnh, nằm bên bờ hồ, vội vàng mà nói: "Tiểu Lại Trùng, phải ngươi hay không? Tiểu Lại Trùng. Ta là A Bảo a!"

Nhận biết? Tầm Bảo thú cùng trong này không rõ sinh vật vậy mà nhận biết? Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, trước đó Tầm Bảo thú liền đã từng nói, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

"Ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục." Từng cái bọt khí bốc lên, hồ nhỏ màu bạc bên trong, nhô ra một cái màu trắng đầu tới. Dạng như vậy có chút kỳ quái, trắng nõn nà, tựa như là mới đẩy ra cây vải, ước chừng có một thước lớn như vậy, có điểm giống là bạch tuộc, nhưng nó lại là hình tam giác, đỉnh chóp nhất là tròn. Từng sợi trắng nõn nà xúc tu dựng thẳng lên, đang ở xoa ánh mắt của mình.

Không sai, nó có mắt, tại cái kia hình tam giác trên đầu, có mắt, có mũi, có miệng, loại người tướng mạo.

Nó dụi dụi con mắt, nhìn chăm chú hướng A Bảo nhìn lại. Sau đó đột nhiên reo hò một tiếng, giống như bay huy động xúc tu, chất lỏng màu bạc bắn tung toé, mấy lần công phu liền đi tới bên bờ, "Vù" một thoáng, theo màu bạc trong hồ nước nhảy lên ra tới.

Mười mấy cây mềm mại xúc tu, một thoáng liền quấn quanh ở A Bảo trên thân, hình tam giác mềm mại đầu trực tiếp nắm A Bảo đầu to đều ôm trọn đi vào.

Đường Vũ Cách bước ra một bước, liền muốn xuất thủ. Lại bị Lam Hiên Vũ đưa tay ngăn cản.

Có chút bận tâm hướng huyệt động cửa vào hướng đi nhìn lại, hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là Tầm Bảo thú đối bên này che lấp, có thể hay không che giấu được bên ngoài vị kia Ngự Không tộc cường giả thần thức cảm giác.

"Ô ô ô, ô ô ô." Giọt giọt chất lỏng màu bạc theo cái kia kỳ dị sinh vật trong đôi mắt chảy ra, loại chất lỏng này giọt rơi xuống mặt đất về sau, vậy mà phát ra "Đinh đinh" giòn vang, hóa thành từng khỏa màu bạc hạt tròn. Mỗi một viên mặc dù cũng không lớn, nhưng Lam Hiên Vũ lại đã hoàn toàn ngốc trệ, cái đồ chơi này không phải liền là Không Nguyên tinh sao?

"Không khóc, không khóc. Tiểu Lại Trùng không khóc. Quá tốt rồi, ngươi vậy mà cũng còn sống, đây quả thật là quá tốt rồi a!" Tầm Bảo thú đã đem đầu theo cái kia kỳ dị sinh vật trong ngực tránh thoát ra tới. Sờ lấy nó mềm nhũn đầu, ôn nhu an ủi.

Kỳ dị sinh vật ở trên người hắn cọ xát, nước mắt "Xoạch, xoạch" đi.

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "A Bảo, trước chớ vội ôn chuyện, nơi này không an toàn. Đây là có chuyện gì? Nó là?"

Tầm Bảo thú này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng cái kia kỳ dị sinh vật nói: "Tiểu Lại Trùng, ngươi xem đây là ai?" Vừa nói, hắn đưa tay hướng Lam Hiên Vũ chỉ đi.

Kỳ dị sinh vật quay đầu hướng phía Lam Hiên Vũ nhìn bên này đến, nó nháy nháy mắt, lại dụi dụi con mắt. Sau một khắc, hét lên một tiếng, đột nhiên hướng phía Lam Hiên Vũ đánh tới.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, có ý một bàn tay đem nó đánh bay, nhưng nghĩ tới lúc trước Tầm Bảo thú tình huống. Cuối cùng không có ra tay.

"Ba chít chít" một tiếng, kỳ dị sinh vật trực tiếp kề sát ở Lam Hiên Vũ trên mặt, từng sợi xúc tu quấy rầy tại trên cổ hắn, ô ô yết nuốt lại khóc lên.

Lam Hiên Vũ vội vàng đưa tay ôm lấy thân thể của nó, đem nó theo trên đầu mình kéo xuống.

"Chủ nhân, chủ nhân. Tiểu Lại Trùng rất nhớ ngươi a! Chủ nhân." Kỳ dị sinh vật miệng nói tiếng người, khóc so lúc trước lợi hại hơn.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu được, quay đầu nhìn về phía Tầm Bảo thú, "Nó cũng là tới từ Thần giới?"

Tầm Bảo thú một bộ đương nhiên bộ dáng nói: "Đúng a! Tiểu Lại Trùng trước kia một mực đi theo ngài, nó danh tự vẫn là ngài cấp cho đây. Ngài bình thường lúc tu luyện, nó liền đi theo ngài bên người. Chúng ta Thần giới không gian hình chiếu trước kia liền là nó phụ trách. Nó có cái đệ đệ, liền là Không Gian Nguyên Tố Chi Thần. Nó tương đối lười, không yêu tu luyện, cho nên cũng chỉ là thuần túy Không Chi Trùng. Không thể tu luyện thành hình người. Nó trước kia luôn là treo ở truy vừa nói..."

Hắn vừa nói đến đây, cái kia kỳ dị sinh vật Tiểu Lại Trùng đã tiếp lời nói: "Ta nếu là tu luyện thành người, nhất định là cái đại mỹ nữ nha."

Tầm Bảo thú mở ra hai tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Đúng, liền câu này. Liền thích nói cái này. Trên thực tế lười nhác không được, mỗi ngày đều ghé vào ngài trên thân đi ngủ."

Đúng là "Người quen."

Lam Hiên Vũ nói: "Nơi này không an toàn, bên ngoài còn có cường địch thủ vệ. Nói như vậy, này số bảy mươi sáu tinh cầu phía trên Không Nguyên tinh, đều là nó làm ra?"

Nháy nháy mắt, Tiểu Lại Trùng kiều thanh kiều khí nói: "Cái gì cường địch nha? Ngài nói những cái kia xấu quá gia hỏa sao? Chúng nó yếu đuối như vậy, ngài có khả năng tùy tiện bóp chết bọn hắn, ân, bóp chết bọn hắn!"

Tiểu Lại Trùng thanh âm rất là dễ nghe êm tai, nghe vào tựa như là cô bé kiều thanh kiều khí, nhưng nói lên bóp chết bọn hắn câu này thời điểm, lại quả thực có chút không hài hòa cảm giác.

Tầm Bảo thú tằng hắng một cái, nói: "Đồ đần, ngươi nhìn không ra chủ nhân thực lực còn chưa hồi phục sao? Ngươi mau nói, nơi này là chuyện gì xảy ra đây? Thật là ngươi làm?"

Tiểu Lại Trùng chép miệng, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, "Quả nhiên đâu, chủ nhân, ngươi làm sao liền Tiểu Lại Trùng thích nhất không gian khí tức cũng không có đây. Nguyên lai đi theo ngươi, căn bản đều không cần ăn cái gì, hiện tại thật là phiền phức, cũng nên ăn cái gì.".