Chương 1002: Được bảo

Chương 1002: Được bảo

Lúc trước ở tại thần giới, Không Chi Trùng ruột thịt cùng mẹ sinh ra, tỷ đệ hai cái, chính là Thần giới bên trong Không Gian nguyên tố Thủ Hộ giả. Đệ đệ tức giận phấn đấu, cuối cùng trở thành Không Gian Nguyên Tố Chi Thần. Phải biết, bảy đại nguyên tố thần đều là nhất cấp thần cách. Thì tương đương với hiện tại Siêu Thần cấp cường giả. Mà lại, thân ở tại thần giới, có thần vị thần cách, cùng hoang dại Thần cấp còn không giống nhau.

Mà Tiểu Lại Trùng thì là đặc biệt lười biếng, tựa hồ nắm tất cả chăm chỉ đều cho đệ đệ của mình, mỗi ngày liền ưa thích đi ngủ. Long Thần chưởng khống chín đại nguyên tố, trong đó tự nhiên cũng bao quát Không Gian nguyên tố. Nàng liền chạy tới Long Thần bên người, hấp thu Long Thần trên người Không Gian nguyên tố khí tức tới đi ngủ. Đúng vậy, không phải tu luyện, ngay cả khi ngủ. Bởi vì tại Long Thần bên người, nó liền không cần tận lực đi hấp thu năng lượng gì bổ sung tự thân, chỉ buồn ngủ là được rồi.

Sau này Thần giới đại chiến, Long Thần cuối cùng chiến bại, bởi vì nhiều năm qua Tiểu Lại Trùng một mực tại trên người nó, tựa như ký sinh trùng. Long Thần tại cuối cùng bị chém giết trước đó, đem Tiểu Lại Trùng thả vào hư không bên trong.

"Chủ nhân nắm ta ném sau khi ra ngoài, ta cũng không biết muốn đi địa phương nào. Liền ở trong không gian tung bay nha tung bay. Trong vũ trụ Không Gian nguyên tố tình cờ gặp được, liền hấp thu một điểm. Không biết bao lâu trôi qua, liền đến nơi này. Nơi này có một loại tinh khiết nguyên tố  có thể kéo dài cung cấp cho ta năng lượng, vừa vặn có khả năng chuyển hóa làm ta tự thân lực lượng. Người ta phải cố gắng trở nên mạnh mẽ, tốt cho chủ nhân báo thù. Cho nên ta liền lưu tại nơi này."

"Cho chủ nhân báo thù? Ngươi?" Tầm Bảo thú khóe miệng co giật một thoáng.

Tiểu Lại Trùng hai cây xúc tu trước người đối điểm, một mặt ủy khuất cúi đầu xuống, "Nhưng người ta khốn nha. Sau này, sau này liền ngủ mất. Mà lại, người ta cũng không nhớ rõ tu luyện thế nào nha. Chỉ có thể là thân thể của mình chậm rãi tiến hóa. Lại sau này, nơi này những cái kia xấu xí gia hỏa liền đến. Liền thấy ta lưu nước miếng hóa thành thực thể. Sau đó bọn hắn giống như lấy được chí bảo giống như, cùng ta yêu cầu. Ta liền để bọn hắn cho ta làm ăn. Sau đó cứ như vậy. Ăn ăn ngủ ngủ. Cũng không biết lúc nào."

Tầm Bảo thú nói: "Ngươi không phải nói muốn tu luyện cho chủ nhân báo thù sao?"

Tiểu Lại Trùng ủy khuất nói: "Có thể là, người ta sau này suy nghĩ một chút, người ta không biết chiến đấu nha. Coi như mạnh lên, cũng không có cách nào nha. Ngươi không muốn khi dễ người nha. Chủ nhân, hắn khi dễ ta. Bóp chết nó!"

"Ngươi còn cáo hắc trạng. Lười chết ngươi được." Tầm Bảo thú cả giận nói.

"Ừm đâu, ta cũng nghĩ như vậy, lười chết nhất định là chuyện tốt đẹp nhất." Tiểu Lại Trùng gương mặt hướng tới.

"Tốt, các ngươi hai cái im miệng." Lam Hiên Vũ cắt ngang bọn hắn mà nói, nói: "Nói như vậy, nơi này chất lỏng màu bạc đều là ngươi bài tiết ra tới? Không Nguyên tinh chính là do loại chất lỏng này ngưng tụ mà thành. Chỉ cần ngươi kéo dài ăn Ma Ngân, liền sẽ tạo ra Không Nguyên tinh, là thế này phải không?"

Tiểu Lại Trùng nháy nháy mắt, "Chủ nhân, ngươi nói rất hay phức tạp nha. Ta có chút nghe không hiểu."

Lam Hiên Vũ hiện tại đã cơ bản hiểu rõ, này Tiểu Lại Trùng là một loại không gian kỳ dị thuộc tính Thần cấp sinh vật. Lúc trước theo Thần giới bị Long Thần ném ra, về sau ngay ở chỗ này An gia. Bị Ngự Không tộc phát hiện, xem như chí bảo cung phụng, cho nó cung cấp Ma Ngân, để nó không ngừng sản sinh ra Không Nguyên tinh, dùng cung cấp tộc nhân phát triển.

Nói cách khác, Tiểu Lại Trùng mới là số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên trân quý nhất tồn tại, cũng là Không Nguyên tinh đầu nguồn.

"Đơn giản tới nói, ngươi có phải hay không chỉ cần có Ma Ngân ăn là được? Liền có thể sản sinh ra Không Nguyên tinh." Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm cái kia. Ăn nhiều sao, liền sẽ chảy nước miếng." Tiểu Lại Trùng còn có chút ngượng ngùng.

Nhìn trước mắt như thế một mảnh màu bạc nước hồ, Lam Hiên Vũ trong lòng run rẩy, này nếu là đều ngưng kết thành Không Nguyên tinh, là có nhiều ít a?

"Bên ngoài bây giờ có Ngự Không tộc thủ hộ lấy, chúng ta nếu như mang ngươi đi, có thể hay không bị phát hiện?" Lam Hiên Vũ hỏi. Bọn hắn có khả năng tại Tầm Bảo Thú yểm hộ hạ rời đi. Nhưng này Tiểu Lại Trùng nếu như vừa đi, có thể hay không ngay lập tức sẽ bị Ngự Không tộc Thần cấp cường giả phát hiện không đúng?

"Ta không biết ai." Tiểu Lại Trùng nháy nháy mắt, "Ta làm sao lại biết như thế chuyện phức tạp?"

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, cùng này Tiểu Lại Trùng so sánh, Tầm Bảo thú thật sự là đáng tin cậy nhiều. . .

Tầm Bảo thú đột nhiên nói: "Vậy ngươi có thể hay không nắm chính mình truyền tống đi ra bên ngoài. Tốt nhất là tinh cầu bên ngoài."

Tiểu Lại Trùng chép miệng, nói: "Có thể là, nơi này có rất nhiều ăn ngon. . .  ta đi cái nào nha?"

"Đi một cái không cần ăn đồ vật liền có thể địa phương ngủ tốt." Tầm Bảo thú một mặt dụ hoặc nói, " mà lại chủ nhân thuộc tính không gian chẳng mấy chốc sẽ đã thức tỉnh. Chờ chủ nhân một giấc tỉnh. Ngươi là có thể tiếp tục giống như kiểu trước đây đi ngủ. Thật tốt nha. Rốt cuộc không cần ăn cái gì phiền phức như vậy."

"Đúng nga. Vậy được rồi. Nhưng ta sẽ không truyền tống nha. Ta không có học qua." Tiểu Lại Trùng một mặt vô tội.

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Hợp lấy ngươi ngoại trừ sẽ chảy nước miếng bên ngoài, cái khác liền đều sẽ không đúng không?"

"Ừm cái kia. Người ta vốn chính là Tiểu Lại Trùng sao."

Tiểu Lại Trùng lộ ra một bộ người vật vô hại, không cho là nhục ngược lại cho là vinh mê chi mỉm cười.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tầm Bảo thú, nói: "Nếu như chúng ta dẫn nó đi, có thể hay không bị phát hiện?"

Tầm Bảo thú suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta toàn lực tiến hành che giấu lời, chúng ta trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị phát hiện. Nhưng những thứ kia không thể động. Nơi này Không Gian nguyên tố vô cùng nồng đậm, một khi chúng ta mang đi những thứ kia, Không Gian nguyên tố gợn sóng liền biết biến hóa, ta đây liền che giấu không được nữa."

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn liếc nhau, không nỡ bỏ, thật sự là không nỡ bỏ a! Nhiều như vậy Không Gian nguyên tố hội tụ mà thành tinh khiết chất lỏng, này là bao nhiêu Không Nguyên tinh a! Quả thực là con số thiên văn của cải.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Ngẫm lại Tiểu Lại Trùng mới là tất cả những thứ này đầu nguồn, chỉ cần đem nó mang về, luôn có thể một lần nữa làm ra Không Nguyên tinh. Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy cứ như thế, ngươi tới làm yểm hộ, mô phỏng ra một cái Tiểu Lại Trùng tại đây bên trong. Sau đó chúng ta đi."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ đem trong tay một vật đưa cho Tầm Bảo thú. Nhìn lại mình một chút trên tay Tiểu Lại Trùng, hướng Tầm Bảo thú hỏi: "Làm sao dẫn nó đi tốt nhất che giấu khí tức?"

Tầm Bảo thú nói: "Giống như ta là được. Ta dẫn nó." Vừa nói, Tầm Bảo thú trên thân bắt đầu có hào quang nhàn nhạt lấp lánh, một cái khác Tiểu Lại Trùng lập tức bị mô phỏng ra tới.

"Oa nga, A Bảo, ngươi lại muốn gạt người sao?" Tiểu Lại Trùng nháy nháy mắt.

"Ngươi im miệng." Tầm Bảo thú tức giận.

"Há, ta đây ngủ ha." Tiểu Lại Trùng tại Lam Hiên Vũ trong ngực, trên người từng sợi xúc tu dồn dập lùi về, tựa như là biến thành một cái gạo nếp Đoàn Tử giống như, hai mắt nhắm lại, thật cứ như vậy ngủ.

Nguyên Ân Huy Huy cũng nhịn không được nói: "Này đều muốn bị mang đi còn có thể giây ngủ, này tâm là có bao lớn a!"

Tầm Bảo thú thận trọng hoàn thành lấy đối Tiểu Lại Trùng mô phỏng, sau một lát, hướng Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Chủ nhân, ta huyễn tượng hẳn là có thể kéo dài một giờ không có vấn đề. Nhưng theo thời gian biểu diễn, thần thức của ta sẽ dần dần tung bay, huyễn tượng liền sẽ càng ngày càng không chân thực. Chúng ta đi càng nhanh càng tốt."

"Tốt! Rút lui." Nhìn xem nhiều như vậy Không Nguyên tinh, còn có Ma Ngân. Lam Hiên Vũ khẽ cắn răng, quay người đi ra ngoài. Tầm Bảo thú hóa thành hào quang, cuốn lên trong ngực hắn Tiểu Lại Trùng, chui vào mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn này mặc dù xem như vào bảo sơn tay không mà về, nhưng cũng là nắm Ngự Không tộc Không Nguyên tinh cho tuyệt hậu. Lam Hiên Vũ tâm có đau một chút, nhưng khi hắn chui vào lối đi về sau, lập tức cảm xúc liền khôi phục. Chỉ cần có thể nắm Tiểu Lại Trùng mang về, cái kia chính là kiếm lợi lớn.

Theo lối đi chui ra, lại đến lúc trước cái kia tràn đầy Không Nguyên tinh trong động quật. Lệnh Lam Hiên Vũ bốn người lông tơ lóe sáng chính là, nguyên bản chỉ có một tên Ngự Không tộc cường giả trong động quật, lúc này vậy mà đã biến thành ba vị. Đều là tám cánh tay.

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ, hai vị khác sau này, hẳn là lúc trước bị Phản Vật Chất Đạo Đạn nổ tung hấp dẫn đi, đi xử lý. Lúc này mới gấp trở về a. Tam đại Thần cấp cường giả thủ hộ lấy Tiểu Lại Trùng. Rõ ràng nơi này đối với Ngự Không tộc tới nói trọng yếu bực nào..