Chương 1003: Cướp đường mà qua

Chương 1003: Cướp đường mà qua

Thận trọng đi đến một bên khác xe mũi khoan tiến vào lối đi vị trí. Tầm Bảo thú huyễn tượng năng lực xác thực mạnh mẽ, bọn hắn cuối cùng không có bị phát hiện tung tích. Tiến vào lối đi, lập tức bày ra thân hình, tốc độ cao leo về phía trước.

Bốn người lúc này đều tại tim đập rộn lên. Không Nguyên tinh bản nguyên để bọn hắn lấy được, này nếu là mang về đến học viện Sử Lai Khắc, về sau học viện liền có thể nói là trở thành Ngự Không tộc thay thế a! Trở thành sản xuất Không Nguyên tinh địa phương . Còn Ma Ngân làm thức ăn, dù sao vẫn là có thể làm lấy được.

Bọn hắn chạy tốc độ tự nhiên muốn gần đây thời điểm cái kia xe mũi khoan nhanh nhiều lắm, tại Tầm Bảo Thú huyễn tượng bảo vệ dưới, phi tốc tăng lên.

Theo cửa hang chui ra cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều có loại thở phào cảm giác. Tiếp xuống liền là rời đi nhà kho.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn không thể giống tới thời điểm như thế  chờ đợi cỗ xe. Nhưng này tòa nhà kho dùng tới dự trữ Ma Ngân, nuôi nấng Không Chi Trùng, cho nên cỗ xe lui tới khá nhiều. Bọn hắn đi lên lúc, vừa vặn có một cỗ xe vận tải muốn đi.

Đây quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, lặng yên leo lên xe vận tải, đi theo xe vận tải ra nhà kho, rời đi vòng bảo hộ bảo hộ về sau, bốn người nhất thời nhẹ nhàng thở ra. Hiện tại chính là muốn xông ra.

Cuối cùng một lớp bình phong là tinh cầu phòng hộ. Tới thời điểm, là Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm giương đông kích tây, cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội. Lúc trở về không thể được, bởi vì làm tín hiệu bị phong tỏa, bọn hắn vô phương liên hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, lại thêm trước trước Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn công kích qua số bảy mươi sáu tinh cầu, trở lại quá nguy hiểm. Cho nên, Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, ngạnh xông.

Tinh cầu phòng hộ tác dụng trọng yếu hơn là trinh sát, báo nguy trước. Bản thân cũng không có đủ bình chướng năng lực, cho nên, chỉ cần bọn hắn ngạnh xông, liền có thể vọt thẳng ra ngoài. Xông sau khi ra ngoài, nương tựa theo chiến cơ U Linh hình dáng lại thêm Tầm Bảo thú huyễn tượng, cơ bản không quá sẽ bị phát hiện.

Bốn người lặng lẽ rơi xuống xe vận tải  chờ xe vận tải mở xa một chút, lúc này mới tại huyễn tượng bảo vệ dưới, riêng phần mình đem chính mình Thiên Dực cơ giáp phóng xuất ra, leo lên Thiên Dực cơ giáp, bay lên trời, biến hình làm chiến cơ, hướng không trung bay nhanh mà đi.

Lúc này tim đập của bọn hắn đều có chút gia tốc, chỉ cần xông về vũ trụ, cái kia chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Lần này coi như không nữa chấp hành những nhiệm vụ khác, chẳng qua là nắm Không Chi Trùng mang về, liền tuyệt đối là siêu cấp máu kiếm lời. Dĩ nhiên, Không Chi Trùng bọn hắn khẳng định là không sẽ giao cho quân đội, vẫn là tại học viện Sử Lai Khắc tốt nhất. Ai cũng có tư tâm, bọn hắn cũng giống như vậy.

Thiên Dực chiến cơ tốc độ phi hành mở ra đến trình độ lớn nhất, bình chướng trong nháy mắt đột phá. Xông vào vũ trụ bên trong.

Tại bọn hắn đột phá bình chướng trong chớp mắt, trên chiến đấu cơ điện tử tín hiệu rõ ràng bị quấy rầy rồi. Kịch liệt quấy nhiễu. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền đã liền xông ra ngoài, Lam Hiên Vũ bay ở phía trước nhất, không có thẳng tắp hướng vũ trụ bay, mà là chiến cơ nhất chuyển, thẳng đến trước đó ném mạnh Phản Vật Chất Đạo Đạn phương hướng bay đi. Đến bên kia lại liên lạc đồng bạn tương đối dễ dàng, đồng thời biến hướng cũng càng không dễ dàng bị đối phương phát hiện.

Bọn hắn theo rời đi hang động, đến bay vào vũ trụ, toàn bộ quá trình cũng không đến mười phút đồng hồ. Mà theo lúc này bắt đầu, Không Chi Trùng đã không tại bại lộ cơ hội sẽ càng lúc càng lớn.

Một phút đồng hồ sau, một đạo bóng người màu bạc bỗng nhiên hư không thoáng hiện, tám cánh tay vung vẩy, vừa vặn là xuất hiện ở lúc trước bọn hắn đột phá phòng hộ địa phương. Không gian chung quanh kịch liệt kích động, xuất hiện từng mảnh vết rách, đồng thời thẳng tắp hướng phương xa kéo dài.

Nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn là hướng phía cái phương hướng này một mực chạy, rất có thể liền sẽ bị phát hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là một đạo bóng người màu bạc hư không hiển hiện. Hai bóng người nói chuyện với nhau mấy câu gì, ngay sau đó, phẫn nộ tiếng rống giận dữ, nương theo lấy toàn bộ số bảy mươi sáu tinh cầu chói tai cảnh báo, vang vọng vũ trụ.

Lam Hiên Vũ khống chế Thiên Dực chiến cơ cao tốc bay lượn, hắn biết, đã bị phát hiện. Nhưng bọn hắn đã đến vũ trụ bên trong, trừ phi đối phương có thể đủ cường đại đến đem chung quanh phạm vi lớn vũ trụ toàn bộ phong tỏa, bằng không là không thể nào bắt được bọn hắn.

Đừng nói là Chân Thần cấp cường giả, coi như là Siêu Thần cấp cường giả, cũng không có khả năng phong tỏa vũ trụ a!

"Hiên Vũ ca ca, ngươi xem bên kia là cái gì?" Đột nhiên, Nguyên Ân Huy Huy có chút thất thanh hô. Thanh âm của hắn theo trong máy bộ đàm truyền đến, âm điệu đều đã có chút biến.

Lam Hiên Vũ cũng là sững sờ, nhìn chăm chú hướng về phía trước nhìn lại. Lập tức, hắn tâm bỗng nhiên chìm xuống, một loại khó mà hình dung cảm giác sợ hãi trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Mảnh vỡ, bọn hắn thấy chính là mảnh vỡ, màu đen mảnh vỡ. Những mảnh vỡ này cứ như vậy trôi nổi ở trong không gian, lẳng lặng nổi đi lại. Không hề nghi ngờ, đó là hài cốt của chiến hạm.

Mà tại bọn hắn đi vào số bảy mươi sáu tinh cầu thời điểm, bên này căn bản cũng không có bất luận cái gì hài cốt tồn tại, không gian bên trong mười phần đường tắt. Bởi vì bọn hắn quan sát toàn bộ tinh cầu tự truyện, cho nên hoàn toàn có khả năng khẳng định, này chút hài cốt là vừa vặn xuất hiện không lâu.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, toàn thể đồ trang chính là màu đen a! Màu đen tăng thêm cánh chim màu trắng.

Mà tại những cái kia bên trong mảnh vỡ, chính là có màu đen, có mảnh vỡ mơ hồ cũng có màu trắng.

"Không, sẽ không, sẽ không. Mộng Cầm. . ." Bạch Tú Tú thanh âm trong nháy mắt liền nghẹn ngào.

Bọn hắn lúc này trong lòng đều có đồng dạng suy nghĩ, liền tại bọn hắn chui vào thời điểm, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bị Ngự Không tộc cường giả phát hiện, đồng thời kích hủy. Chiến hạm đều bị kích hủy, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong còn có thể sống?

Bọn hắn có thể là bắn ra Phản Vật Chất Đạo Đạn đó a!

Lam Hiên Vũ cả người cũng có chút ngốc trệ, hắn ra lệnh là, bắn ra về sau lập tức trốn xa, tăng thêm Phản Vật Chất Đạo Đạn nổ tung đối không gian quấy nhiễu, coi như là ủng có không gian năng lực cường giả, cũng không có khả năng trước tiên đến, làm sao lại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền bị phá hủy đây?

Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong!

Lam Hiên Vũ không lo được điện tử tín hiệu có bại lộ khả năng, lập tức mở ra máy truyền tin, nếm thử đối Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tiến hành liên hệ.

"Tút tút tút, tút tút tút!" Một mảnh âm thanh bận, liên lạc không được.

Chỉ một thoáng, Lam Hiên Vũ hai mắt liền đỏ lên, "Hèn mạt! Làm sao lại, sao lại thế!" Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bọn hắn chui vào như thế nhiệm vụ nguy hiểm đều hoàn thành, có thể Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lại gặp phải đại kiếp.

Chiến tranh đều sẽ chết người, có thể là, khi bọn hắn thật đang đối mặt tử vong thời điểm, trong nội tâm lại như thế nào có thể bình tĩnh?

Đường Vũ Cách thanh âm truyền đến, "Hiên Vũ, ngươi phải tỉnh táo. Chúng ta trước mau mau rời đi nơi này."

Trên thực tế, không có chiến hạm tiếp ứng, vẻn vẹn bằng vào bốn chiếc chiến cơ, bọn hắn căn bản không có cách nào ở trong không gian thời gian dài bay lượn. Càng không khả năng trở về hạm đội.

Lúc này vấn đề, không chỉ là Tiền Lỗi ba người chết trận, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bị hủy. Chính bọn hắn, cũng có khả năng lại ở trong vũ trụ phiêu lưu a!

Duy nhất có cơ hội là Lam Hiên Vũ, hắn bằng vào Thúy Ma chiến hạm, có bay trở về khả năng. Nhưng cũng vẻn vẹn một mình hắn mà thôi.

Lam Hiên Vũ răng cắn đến "Ken két" rung động, "Không thể cứ tính như vậy. Ngự Không tộc, bọn hắn nhất định phải trả giá đắt."

"A Bảo, dẫn nổ." Lam Hiên Vũ trong đầu, hướng Tầm Bảo thú ra lệnh.

"Đúng, chủ nhân." Một cỗ nhàn nhạt tinh thần ba động hướng ra phía ngoài phóng thích ra. Tầm Bảo thú thần thức bỗng nhiên hướng số bảy mươi sáu tinh cầu phương hướng lướt tới.

"Ba mươi giây về sau, dẫn nổ. Chủ nhân."

"Chúng ta rời đi trước chỗ này." Lam Hiên Vũ nghe Tầm Bảo thú, hơi bình tĩnh mấy phần, lau trong hốc mắt nước mắt, khống chế Thiên Dực chiến cơ quay lại thân hình, hướng trong hư không vũ trụ bay đi. .

Lúc trước bọn hắn mở ra liên lạc tín hiệu, lại thêm Tầm Bảo thú phóng thích thần thức, đều có bị phát hiện khả năng, nhất định phải mau mau rời đi mới được.

Đến mức như thế nào trở về hạm đội, đúng là cái vấn đề. Chiến đấu cơ của bọn họ vô phương thời gian dài vũ trụ bay lượn, nhất là xuyên qua không được lỗ sâu. Lam Hiên Vũ bây giờ nghĩ chính là, không được liền khảm vào đến Ngự Không tộc hành tinh mẹ đi, tới đó tìm kiếm thu hoạch chiến hạm cơ hội. Hoặc là nghĩ biện pháp cầu cứu. Có Tầm Bảo thú huyễn tượng năng lực, chui vào đi vào hẳn là cũng không khó..