Chương 1004: Hiểu lầm

Chương 1004: Hiểu lầm

Bốn chiếc Thiên Dực chiến cơ hướng nơi xa vũ trụ cao tốc bay lượn, trước kéo dài khoảng cách, mới là an toàn nhất.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã hủy, bọn hắn không thể lại bất luận cái gì có sai lầm.

"Tích tích tích." Đúng lúc này, máy truyền tin vang lên.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng nhấn kết nối, một cái quen thuộc thanh âm theo một bên khác truyền đến, "Lão đại, vừa mới có phải hay không các ngươi kêu gọi chúng ta? Nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

Nghe được cái thanh âm này Lam Hiên Vũ bốn người, tất cả đều ngây ngẩn cả người. Này, đây không phải Tiền Lỗi sao?

"Ha ha ha, lão đại, ngươi không biết vừa rồi nhiều có ý tứ. Chúng ta vừa ném xong Phản Vật Chất Đạo Đạn, vừa vặn có một chiếc lén lút lẻn tới chiến hạm, bọn hắn cũng có thể ẩn hình. Nhưng Phản Vật Chất Đạo Đạn nổ một phát nổ, bọn hắn liền bại lộ. Ẩn hình năng lực không quá mạnh. Sau đó liền bị Ngự Không tộc bắt tại trận, quá thảm rồi, trực tiếp bị phá huỷ, liền tù binh ý tứ đều không có. Chúng ta tại chỗ rất xa nhìn xem. Xem đều đau a!"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Cái kia tàu chiến hạm có phải hay không cũng là màu đen? Mà lại phía trên có chút màu trắng hoa văn?"

"Đúng a! Hẳn là hải tặc chiến hạm, chiến hạm màu đen phía trên có màu trắng khô lâu đồ án."

Lam Hiên Vũ hai tay che mặt, "A Bảo, còn kịp kết thúc sao?"

"Chủ nhân, đã đến giờ, không còn kịp rồi. . ."

"Oanh ——" kịch liệt nổ vang, tại số bảy mươi sáu tinh cầu nơi nào đó bỗng nhiên nổ vang, kinh khủng nổ lớn lệnh chỉnh hành tinh đều run rẩy lên, càng đáng sợ tình huống tiếp theo một cái chớp mắt phát sinh. Số bảy mươi sáu tinh cầu mặt ngoài, một cái to lớn màu bạc vòng xoáy xuất hiện, điên cuồng xé rách cùng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Tại Lam Hiên Vũ ra đa của bọn hắn tìm kiếm bên trong, tinh cầu bên trên vòng phòng hộ trong nháy mắt liền biến mất.

"Ta đi, đây là thế nào. . ." Tiền Lỗi la thất thanh.

Lam Hiên Vũ lẩm bẩm tự nhủ: "Long Chi Nộ uy lực lớn như vậy sao?"

"Chủ nhân, chủ yếu là không gian ngưng dịch nhiều lắm, Tiểu Lại Trùng đi, ban đầu liền không ổn định, nếu như dưới tình huống bình thường, sẽ rất nhanh đều biến thành Không Nguyên tinh. Nhưng chúng ta này sắp vỡ, vậy liền đều cho dẫn nổ. Tất cả không gian ngưng dịch cùng Không Nguyên tinh đều dẫn nổ. Cho nên liền. . ."

"Lão đại, này không phải là các ngươi chơi a? Đây là tuyệt hậu việc a! Chạy mau, chạy mau. . ." Tiền Lỗi gấp giọng kinh hô.

Cùng với Lam Hiên Vũ Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú, Nguyên Ân Huy Huy đều không có lên tiếng. Bởi vì bọn hắn đều hiểu, tựa hồ, giống như, khả năng, bọn hắn trước đó là hiểu lầm. . .

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng không có bị phá huỷ, bị phá huỷ có khác chiến hạm. Có thể là, hiện tại bọn hắn hướng Ngự Không tộc lời giải thích, Ngự Không tộc có thể tin sao?

"Chạy!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, bốn chiếc chiến cơ phi tốc chạy trốn.

Đúng vậy, đây là tuyệt hậu a! Bọn hắn để người ta số bảy mươi sáu tinh cầu Không Chi Trùng lấy đi, chứa đựng không biết bao nhiêu năm không gian ngưng dịch, Không Nguyên tinh tất cả đều cho dẫn nổ. Có thể suy ra, tại đây đả kích cực lớn dưới, Ngự Không tộc tương lai không gượng dậy nổi là có thể mong muốn.

Lam Hiên Vũ ban đầu cũng không nghĩ tới dạng này, nắm Long Chi Nộ thả tại không gian ngưng dịch bên trong, chủ yếu là cân nhắc đến nếu như bọn hắn chạy trốn quá trình bên trong bị phát hiện, dùng cái này tới đàm phán, hoặc là dùng nổ tung tới tranh thủ thời gian.

Có thể trên thực tế bọn hắn đều đã chạy ra ngoài, cuối cùng nhưng vẫn là dẫn nổ.

Trong lòng nhiều ít có như vậy từng tia áy náy đi. . .

Thế nhưng, việc đã đến nước này, vậy cũng không có biện pháp gì a! Trước sống sót lại nói.

Kịch liệt không gian ba động tại số bảy mươi sáu tinh cầu chung quanh bùng nổ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, lần lượt từng bóng người, điên cuồng chạy tới số bảy mươi sáu tinh cầu.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ bọn hắn, lại là đã phi tốc trốn vào đến vũ trụ bên trong, cấp tốc trốn xa.

Hội hợp Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, trèo lên lên chiến hạm, Lam Hiên Vũ vọt thẳng đến chủ điều khiển vị bên trên, điều khiển chiến hạm hướng phía một cái tùy ý hướng đi cao tốc bay lượn. Đồng thời nhường Tầm Bảo thú không tiếc đại giới đem huyễn tượng năng lực mở ra, phối hợp chiến hạm U Linh hình thức, tận khả năng che dấu tự thân.

Bọn hắn bây giờ căn bản không dám quay đầu nhìn lại  có thể tưởng tượng, Ngự Không tộc đến cỡ nào phẫn nộ, số bảy mươi sáu tinh cầu sẽ bộc phát ra như thế nào đáng sợ sức chiến đấu. Không có Không Nguyên tinh, mặc dù số bảy mươi sáu tinh cầu vẫn là một khỏa coi như không tệ Tư Nguyên tinh, ít nhất có thể sản xuất Ma Ngân loại hình kim loại hiếm, có thể là, Ngự Không tộc dựa vào thành danh cùng mạnh mẽ hạch tâm không có a!

Những Ngự Không tộc đó cường giả có thể tu luyện tới Thần cấp, Chân Thần cấp, cơ hồ đều cùng Không Nguyên tinh, không gian ngưng dịch có quan hệ. Hiện tại hết thảy cũng bị mất, Ngự Không tộc không tài năng điên cuồng quái.

Mà lại bọn hắn rất có thể là phát hiện trước Không Chi Trùng bị người ta mang đi. Sau đó mới là trận này tuyệt hậu nổ lớn.

"Chủ nhân. Có cái sự tình ta cảm thấy hẳn là nói cho ngài một thoáng." Tầm Bảo thú thanh âm đột nhiên tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

"Chuyện gì?" Lam Hiên Vũ trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, hắn đột nhiên cảm thấy Tầm Bảo thú ngữ khí, không giống như là muốn nói với chính mình chuyện gì tốt.

"Là như vậy. Bởi vì những Ngự Không tộc đó cường giả, đều là ỷ lại lấy Tiểu Lại Trùng chế tạo ra không gian ngưng dịch cùng với Không Nguyên tinh tới tu luyện, cho nên, bọn hắn đối với Tiểu Lại Trùng khí tức đều vô cùng mẫn cảm. Chỉ cần là tại khoảng cách nhất định bên trong, liền có thể cảm ứng được Tiểu Lại Trùng tồn tại. Khoảng cách này là bao nhiêu, Tiểu Lại Trùng chính mình cũng không nói được. Nhưng hẳn là chỉ cần là tại cùng một cái tinh cầu bên trên, liền có cảm giác được khả năng."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Hiện tại đã dạng này, mau chóng đem Tiểu Lại Trùng đưa về đến hành tinh mẹ mới là lựa chọn chính xác nhất. Nhưng hắn bây giờ đang ở quân đội phục dịch, cũng không thể tuỳ tiện trở về hành tinh mẹ a! Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình có phải hay không cho hạm đội thứ bảy trêu chọc cái gì không chết không thôi kẻ địch a!

Nếu là như vậy, lần hành động này còn không thể hoàn toàn che giấu. Vẫn là muốn trước cùng hạm đội thứ bảy chào hỏi.

Một cái tác động đến nhiều cái, tình huống lần này, hiển nhiên là sẽ liên lụy tới rất nhiều.

"Hướng Long Tam hồi báo, liền nói chúng ta thành công chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu, nổ nát Không Nguyên tinh sản xuất nguồn suối chỗ, hẳn là sẽ dẫn đến Ngự Không tộc Không Nguyên tinh đoạn tuyệt, đồng thời dẫn tới Ngự Không tộc trả thù." Lam Hiên Vũ nói ra.

Bạch Tú Tú nói: "Nói thẳng sao?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đây cũng là không có chuyện gì. Ngự Không tộc sức chiến đấu tương đương mạnh, đối với lúc trước đại chiến bên trong chiến hạm, cơ hồ không có cái gì Ngự Không tộc chiến hạm tồn tại, có cũng khẳng định chạy trốn, cũng không có tại đại chiến bên trong tổn thất. Hiện tại Không Chi Trùng bị chúng ta mang đi, Không Nguyên tinh bị tạc. Ngự Không tộc không ngốc liền có thể đoán được là liên bang cách làm. Khẳng định sẽ không tiếc hết thảy đến báo thù. Vẫn là để hạm đội chuẩn bị sẵn sàng đi. Loại chuyện này, không có cách nào giấu diếm. Sớm nói, mới có thể tránh miễn hạm đội tổn thất."

"Nổ số bảy mươi sáu tinh cầu loại chuyện này, chỉ sợ chưa chắc là công lao a!" Đường Vũ Cách nhắc nhở.

"Không có chuyện. Ban đầu ta cũng không có ý định moi nhiều ít quân công. Chúng ta dù sao vẫn là muốn trở về Sử Lai Khắc, làm đều làm. Ngược lại cũng là địch nhân tài nguyên, hủy đi tổng không có chỗ xấu."

Bảy người đơn giản thương lượng vài câu, vẫn là quyết định đem tin tức trước truyền trở về, nhường Long Tam bên kia chuẩn bị sẵn sàng lại nói. Hiện tại hạm đội thứ bảy trên cơ bản là phân tán ra đến, tại Long Mã tinh hệ bên trong phá hư thiết thi quân sự cùng cướp đoạt tài nguyên bên trong.

Nếu như Ngự Không tộc toàn quân xuất động, từng cái đánh tan, thật đúng là rất có thể cho hạm đội thứ bảy tạo thành cực tổn thất lớn.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước không thể đi cùng hạm đội tụ hợp đâu, chúng ta tốc độ phi hành nhất định không đuổi kịp Ngự Không tộc loại kia xuyên qua không gian tốc độ. Ta hiện tại bay chính là hạm đội mặt bên hướng đi, chúng ta trước lượn quanh một thoáng. Chờ đến tiếp sau hạm đội bên kia có tin tức truyền đến, rồi quyết định làm thế nào."

"Lần này có thể là chơi lớn rồi. Ha ha ha, bất quá rất đã ghiền." Tiền Lỗi cười nói. .

Bạch Tú Tú tức giận: "Đã ghiền cái gì a! Chúng ta coi là chiến hạm bị hủy, các ngươi đều đã chết. Bằng không mà nói, Hiên Vũ cũng sẽ không dẫn nổ tinh cầu bên trên bom, báo thù cho các ngươi."

Lam Mộng Cầm chủ động nắm chặt tay của nàng, "Tất cả mọi người không có việc gì liền tốt . Bất quá, vũ trụ chiến thật rất kích thích. Nhất là đối mặt rõ ràng mạnh mẽ hơn chúng ta đối thủ, lại đem bọn hắn đùa nghịch tại trong lòng bàn tay cảm giác, thật đã ghiền.".