Chương 1005: Sắc mặt đại biến các tướng quân

Chương 1005: Sắc mặt đại biến các tướng quân

Sau sáu tiếng.

Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy thứ Tam Long vương cấp tàu bảo vệ.

"Tiếp vào Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tin tức." Lính liên lạc hướng Nhan Tinh Hà báo cáo.

"Niệm." Nhan Tinh Hà hết sức tùy ý nói ra. Hắn biết Lam Hiên Vũ bọn hắn đi sâu đến Long Mã tinh hệ đi, đối Lam Hiên Vũ bọn hắn năng lực, Nhan Tinh Hà vẫn là rất có lòng tin, dù sao Lam Hiên Vũ có thể là Siêu Thần 58. Lại thêm Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chính là Đường Môn khoa học kỹ thuật, đối mặt cường địch, coi như đánh không lại, chạy còn là không lớn vấn đề. Mà lại, hiện tại Long Mã tinh hệ tuyệt đại đa số chiến hạm đều tụ tập tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh phụ cận cùng bọn hắn giằng co. Mấy ngày nay, hạm đội thứ bảy hành động vô cùng thuận lợi, phá hủy không ít thiết thi quân sự, tài nguyên cũng là cướp đoạt một chút, ngược lại là đầy đủ lần này hành động quân sự tiêu hao.

Tiêu diệt kẻ địch sinh lực đồng thời lớn mạnh chính mình, đây không thể nghi ngờ là một trận cực kỳ thành công chiến dịch.

"Đúng. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm hồi báo. Bọn hắn thành công tiềm nhập Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh cầu. Đồng thời nổ nát Ngự Không tộc chứa đựng Không Nguyên tinh khu vực hạch tâm, dẫn đến số bảy mươi sáu tinh cầu mặt ngoài xuất hiện không gian phong bạo. Căn cứ phán đoán, Ngự Không tộc Không Nguyên tinh bản nguyên toàn hủy, rất khó lại sinh ra Không Nguyên tinh."

"Há, nổ nát mục tiêu quân sự a! Có khả năng a! Bọn hắn mới bảy người... chờ một chút —— "

Nhan Tinh Hà thanh âm trong nháy mắt cất cao, "Ngươi mới vừa nói, bọn hắn là nổ chỗ nào?"

Truyền lệnh quan cũng không biết số bảy mươi sáu tinh cầu ý vị như thế nào, lập tức trả lời: "Là số bảy mươi sáu tinh cầu, thuộc về Ngự Không tộc. Nổ nát Không Nguyên tinh bản nguyên."

Nhan Tinh Hà tầm mắt trong nháy mắt ngốc trệ, hắn chậm rãi đem cà phê trong tay đặt vào trên mặt bàn, bằng không thì hắn sợ sau một khắc chén cà phê liền sẽ rơi ra cà phê tới.

"Bọn hắn, bọn hắn nắm Ngự Không tộc hang ổ cho nổ nát rồi? Không Nguyên tinh, đây chính là Không Nguyên tinh a! Bọn hắn điên rồi sao?"

Truyền lệnh quan đạo: "Bọn hắn còn nhắc nhở nói, Ngự Không tộc có thật nhiều Ngự Không chiến hạm, rất có thể sẽ đối với chúng ta áp dụng hành động trả thù, cho nên, mời chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

"Ba" Nhan Tinh Hà một bàn tay đánh vào trên trán mình, hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ đây là một cái bao nhiêu nát cục diện rối rắm ném cho mình.

Hắn mặc dù đoán được chính mình sư huynh dạy nên đệ tử cũng khẳng định là ưa thích kiếm tẩu thiên phong cái chủng loại kia phương thức chiến đấu. Nhưng không có đoán được, Lam Hiên Vũ vậy mà to gan lớn mật đến loại trình độ này.

Đi sâu địch hậu coi như xong, đi Ngự Không tộc cũng được rồi, ngươi đem Không Nguyên tinh nổ làm gì? Không Nguyên tinh đây chính là vũ trụ báu vật a! Coi như là Đấu La liên bang, cũng thà rằng Không Nguyên tinh một mực tại Ngự Không tộc trong tay, nghĩ hết biện pháp đi trao đổi một chút. Có Không Nguyên tinh tại, liên bang không gian khoa học kỹ thuật liền có thể cao tốc tiến bộ, nhất định sẽ so Long Mã tinh hệ nghiên cứu nhanh nhiều lắm. Giờ có khỏe không, trực tiếp nắm Không Nguyên tinh cho nổ tuyệt hậu.

"Này, này thất tên tiểu tử, thật sự là, tuyệt!"

Nhan Tinh Hà mộng vòng hơn nửa ngày, mới dần dần chậm tới, tay đè ngực, cảm thụ được chính mình rõ ràng gia tốc nhịp tim, hắn cảm giác đến tâm lý của mình năng lực chịu đựng luôn luôn rất mạnh, có thể lần này, đều có chút không chịu nổi.

"Nhanh, cho ta tiếp tàu mẹ, tiếp tư lệnh." Nhan Tinh Hà đột nhiên ý thức được cái gì, không dám sơ suất, vội vàng ra lệnh.

Rất nhanh, trên màn hình lớn xuất hiện Bạch Lăng đại tướng thân ảnh.

"Làm sao vậy tinh hà, ngươi bên kia còn thuận lợi sao?" Bạch Lăng đại tướng mặt mỉm cười nói.

Lần này chiến dịch chiến tích chói lọi, mà lại chủ yếu nhất đánh tan địch nhân là bọn hắn hạm đội thứ bảy hoàn thành, cho nên phía sau cướp bóc nhiệm vụ mới do bọn hắn chấp hành. Làm Tư lệnh hạm đội, tổng chỉ huy, này phần thực sự quân công tất nhiên sẽ nhường Bạch Lăng đại tướng tại quân đội địa vị càng thượng tầng hơn lâu. Tâm tình của hắn tự nhiên là rất tốt.

Nhan Tinh Hà chần chờ một chút, mới lên tiếng: "Tư lệnh quan, xảy ra chút vấn đề. Theo học viện Sử Lai Khắc tới cái đám kia người trẻ tuổi ngài còn nhớ rõ sao?"

Bạch Lăng đại tướng nói: "Dĩ nhiên. Ngươi không phải còn nắm mạnh nhất cái kia tiểu đội lấy tới ngươi bên kia đi sao? Những người tuổi trẻ này biểu hiện coi như không tệ, ta tiếp vào những chiến hạm khác hồi báo, tại đổ bộ tác chiến bên trong, bọn hắn thể hiện ra mạnh mẽ năng lực. Nhất là loại kia có thể biến thành chiến cơ cơ giáp, sức chiến đấu coi như không tệ. Toàn thể tác chiến biết tròn biết méo, quân công tích lũy cũng không ít. Tối cường tiểu đội tại ngươi bên kia, bọn hắn hiện tại thế nào? Xảy ra vấn đề gì rồi?"

Vị này hạm đội thứ bảy tư lệnh viên mặc dù rất Nhan Tinh Hà nói xảy ra vấn đề, nhưng vẫn là cười ha hả. Hắn thấy, Lam Hiên Vũ bảy người có thể xảy ra vấn đề gì? Hạm đội thứ bảy mấy chục vạn tướng sĩ, tại vũ trụ đại chiến bên trong, cá nhân tác dụng đã vô cùng nhỏ bé.

"Ta để bọn hắn tự do hành động, thu hoạch quân công. Những tiểu tử này, to gan lớn mật, chui vào Long Mã tinh hệ chỗ sâu đi." Nhan Tinh Hà cười khổ nói.

Bạch Lăng đại tướng nói: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Chẳng lẽ bọn hắn bị bắt? Này đến cũng không có gì. Thiên Long, Thiên Mã chờ một nhóm Long Mã tinh hệ đỉnh cấp cường giả hiện tại đã đến chúng ta hành tinh mẹ bên kia đi, nói là cần đàm phán. Quân bộ vừa mới thông tri ta, để cho chúng ta tay chân nhanh một chút. Đàm phán cuối cùng khẳng định vẫn là muốn hai bên thỏa hiệp. Kéo dài đại chiến, không phù hợp hai bên lợi ích, chỉ có thể cá chết lưới rách. Chúng ta bây giờ liền là nhân cơ hội moi chỗ tốt. Nếu như bọn hắn bị bắt, ngươi nói cho ta biết chính xác bị bắt địa điểm, ta nhường lúc đàm phán, đem bọn hắn muốn trở về."

"Không phải là bị bắt, tư lệnh, ngài nghe ta nói. Là như thế này. Mấy cái này tiểu tử, nắm Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh cầu cho nổ, nắm Không Nguyên tinh cho nổ tuyệt hậu. Ta..."

Bạch Lăng đại tướng nghe Nhan Tinh Hà lời đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cũng là trợn mắt hốc mồm, "Cái gì? Nổ tuyệt hậu rồi? Bọn hắn chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu đi? Cái này sao có thể? Chúng ta hao tốn lớn như vậy đại giới, cũng vẻn vẹn biết số bảy mươi sáu tinh cầu ở nơi nào. Ngự Không tộc cường giả rất nhiều, Không Nguyên tinh phòng thủ chi sâm nghiêm có thể nghĩ, làm sao lại bị tạc đi?"

Nhan Tinh Hà cười khổ nói: "Ta cũng không biết bọn hắn là làm sao làm được. Bọn hắn tin tức truyền đến chính là như vậy, đồng thời để cho chúng ta cẩn thận, Ngự Không tộc nhất định sẽ tới trả thù. Không Nguyên tinh đây chính là Ngự Không tộc hạch tâm nhất tài nguyên a! Cũng là vũ trụ báu vật. Ta cũng không biết sẽ phát sinh loại chuyện này. Nhưng Ngự Không tộc Ngự Không chiến hạm sức chiến đấu cường hãn, mà lại cường giả rất nhiều. Chúng ta vẫn là phòng ngừa chu đáo thì tốt hơn. Ta đoán chừng, không bao lâu, Ngự Không tộc chiến hạm liền sẽ giết tới."

Bạch Lăng đại tướng cũng không cười nổi nữa, trên trán phảng phất có ba đạo hắc tuyến kéo xuống, lẩm bẩm: "To gan lớn mật, thật chính là to gan lớn mật a! Chuyện này vô cùng phiền phức. Ngươi chờ ta mệnh lệnh, ta phải lập tức hướng liên bang hồi báo chuyện này."

Nói xong, vị này đồng dạng tim đập rộn lên Đại tướng lập tức dập máy thông tin.

Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc, này rất có thể sẽ nhường hai bên đàm phán đều xảy ra vấn đề. Cái này thật sự là...

Sau một tiếng, Bạch Lăng đại tướng lần nữa cùng Nhan Tinh Hà trò chuyện, sắc mặt của hắn đã là có chút xanh mét, "Ngươi lập tức hỏi một chút bọn hắn, nổ số bảy mươi sáu tinh cầu có hay không bị phát hiện, là liên bang hạm đội làm?"

"Đúng, ta lập tức hỏi thăm . Bất quá, tư lệnh, ta cảm thấy bị phát hiện khả năng không lớn, đầu tiên bọn hắn không phải điều khiển chúng ta chế thức chiến hạm, mà là tới từ Đường Môn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, bọn hắn chiếc chiến hạm này căn cứ tư liệu của chúng ta, còn tại Thiên Đường tinh tiến hành qua đăng ký, thuộc về Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn hải tặc. Đồng thời, bọn hắn nếu có thể sống trốn tới, liền khẳng định không có cùng kẻ địch tiếp xúc gần gũi qua. Bằng không thì dùng cá thể chiến lực, bọn hắn là không thể nào chạy trốn." Nhan Tinh Hà này một giờ cũng một mực tại suy nghĩ chuyện này, cho nên cho ra phán đoán vô cùng chuẩn xác.

"Tốt, ngươi vẫn là hỏi một chút, ta biết rồi." Bạch Lăng đại tướng cúp máy thông tin. .

Sau hai mươi phút, thông tin lần nữa phát tới, "Tinh hà, tiêu hủy hết thảy tài liệu tương quan. Chuyện này, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, chúng ta cũng cho tới bây giờ cũng không biết chuyện này. Hiểu chưa?"

Nhan Tinh Hà cuối cùng lại lần nữa toát ra nụ cười, "Hiểu rõ.".