Chương 1006: Đánh chết không nhận

Chương 1006: Đánh chết không nhận

Hết sức rõ ràng, Đấu La liên bang quyết định ăn vạ, chuyện này liên lụy thật sự là quá lớn, mặc dù Long Mã tinh hệ phương diện, khẳng định là đoán được chuyện này là liên bang làm. Nhưng lại khổ vì không có chứng cứ. Đánh chết không nhận chính là. Dù sao, ngấp nghé Không Nguyên tinh, cũng không chỉ là Đấu La liên bang a!

Cho nên, tại phía xa tha hương Lam Hiên Vũ bọn hắn liền tiếp đến một đầu có chút kỳ quái mệnh lệnh.

"Lão đại, hạm đội bên kia nói, chúng ta lúc trước trở lại đi thông báo bọn hắn không nhìn thấy, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Đồng thời nói, không cần lại hồi báo sự kiện kia. Để cho chúng ta tiếp tục tự do hành động, không cần phải gấp gáp sẽ hạm đội. Đây là ý gì?" Tiền Lỗi có chút khó hiểu nói.

Lam Hiên Vũ lập tức cười, "Đúng, chuyện này liền cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra. Chúng ta cũng cái gì cũng không biết. Này vẫn chưa rõ sao? Liên bang đây là đang giả bộ hồ đồ, tuyệt sẽ không đối Long Mã tinh hệ chất vấn đáp lại. Mà lại hạm đội đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt Ngự Không tộc. Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có cái mới ý nghĩ."

Ngay tại cái tin này phát trước khi đến, bọn hắn tiếp đến hạm đội một cái khác đầu thông báo, thông báo đã nói, hiện tại Long Mã tinh hệ đỉnh cấp cường giả đều đã đi tới hành tinh mẹ bên kia, uy hiếp hành tinh mẹ, nhường liên bang cùng đàm phán. Đàm phán thời gian sẽ tận lực kéo dài, hết thảy hạm đội trong khoảng thời gian này vẫn như cũ dựa theo nguyên kế hoạch hành động.

Mệnh lệnh đã nói mặc dù mịt mờ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, cái kia chính là buông tay ra làm, thừa dịp đàm phán không có hoàn thành trước đó, tận khả năng moi chỗ tốt.

Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, hắn càng thêm quan tâm chính là, đầu này thông báo bên trong nói, đỉnh cấp cường giả đều không tại, đều đi hành tinh mẹ bên kia.

Cái này mang ý nghĩa, cho dù là Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh phía trên, đều không có Siêu Thần cấp cường giả tồn tại.

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn có thể thao tác tính liền phi thường lớn.

Hắn cùng Tầm Bảo thú đã cẩn thận câu thông qua có quan hệ Tiểu Lại Trùng tình huống. Nếu như Tiểu Lại Trùng chính mình nỗ lực thu liễm lại hơi thở, lại thêm Tầm Bảo thú dùng thần thức toàn diện che giấu. Chỉ cần không bị Ngự Không tộc người tiếp cận đến trong phạm vi trăm thước, trong thời gian ngắn vẫn có thể che giấu đi.

"Chúng ta đi một nơi." Lam Hiên Vũ nụ cười trên mặt trở nên có chút ấm áp.

Nguyên Ân Huy Huy cười hắc hắc, nói: "Mỗi lần vừa nhìn thấy Hiên Vũ ca ca như thế cười, ta liền cảm thấy có người phải xui xẻo."

"Lần này đều không cướp được cái gì đối với chúng ta có chỗ tốt đồ vật, làm liền làm chút lớn." Lam Mộng Cầm con mắt lóe sáng sáng lên.

"Duy trì." Bạch Tú Tú duỗi ra hai cái ngón tay, quơ quơ.

"Ừm, chúng ta cần tài nguyên. Vận Mệnh Chi Hoàn còn trống không đây." Đường Vũ Cách nói như vậy.

Lưu Phong nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Lão đại, lần này có thể hay không mang ta cũng cùng đi?"

"Xem các ngươi này một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng! Ân, chúng ta đi, Thiên Long tinh!" Lam Hiên Vũ cười ha hả nói, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại có hàn quang lấp lánh.

Thiên Long tinh thủ tọa, đây chính là sinh tử đại địch của hắn. Không chỉ chính hắn suýt nữa chết tại Thiên Long tinh thủ tọa trong tay, Na Na lão sư cũng bị ép vào Hằng Tinh, hiểm tử hoàn sinh. Thù này Lam Hiên Vũ vẫn luôn nhớ kỹ.

Nếu Long Mã tinh hệ đỉnh cấp các cường giả đều đi hành tinh mẹ đàm phán, vậy liền mang ý nghĩa, Thiên Long nhất định không tại Thiên Long tinh.

Dùng Lam Hiên Vũ thực lực bây giờ, dĩ nhiên không có khả năng đi khiêu chiến Thiên Long bản thân, nhưng muốn nói đi Thiên Long tinh làm làm phá hư, làm điểm chỗ tốt, cái kia vẫn là có thể.

Ai có thể nghĩ đến đến, bọn hắn vậy mà to gan lớn mật dám đi đối phương hang ổ đâu? Coi như là liên bang hạm đội, cũng không nghĩ tới muốn đối Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chân chính động thủ.

Có lúc trước chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu kinh nghiệm, nhường Lam Hiên Vũ đối Tầm Bảo thú huyễn tượng năng lực có toàn diện nhận biết.

Số bảy mươi sáu tinh cầu loại trình độ kia phòng bảo vệ bọn họ đều có thể chui vào đi vào, Thiên Long tinh phòng hộ càng nhiều hơn chính là thể hiện tại bên ngoài hạm đội, trinh sát rađa. Mong muốn chui vào, cũng không phải là cái gì chuyện rất  khó khăn.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tại hoàn thành đối số bảy mươi sáu tinh cầu tuyệt hậu nổ tung về sau, hắc thủ chuyển hướng, thẳng đến Thiên Long tinh mà đi.

Lam Hiên Vũ tâm tình kỳ thật không sai, hắn cũng có chút bận tâm, liên bang có thể hay không bởi vì bọn hắn mạo muội nổ số bảy mươi sáu tinh mà có trừng phạt. Kết quả cuối cùng là, liên bang coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nói cách khác, bọn hắn thì tương đương với là đặc công, chuyện xấu là làm, nhưng liên bang không thừa nhận có bọn hắn những người này.

Công lao đương nhiên sẽ không có, nhưng trách phạt cũng khẳng định không có. Bởi vì làm căn bản là không có chuyện này sao.

Đến mức đến Thiên Long tinh đi phá hư, Lam Hiên Vũ có ý nghĩ của mình. Trước đi nhìn kỹ hẵng nói, gặp chiêu phá chiêu.

Ba ngày sau, trải qua lỗ sâu nhiều lần nhảy vọt, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đi tới Thiên Long tinh chỗ không vực. Nương tựa theo U Linh hình thức bay lượn, phần lớn rađa không cách nào phát hiện bọn hắn.

Xa xa, to lớn Thiên Long tinh đã hiện ra tại trong mắt bọn họ.

Thiên Long tinh nhìn qua là một khỏa cực kỳ tinh cầu khổng lồ, căn cứ tư liệu biểu hiện, nó muốn so Đấu La liên bang hành tinh mẹ lớn gấp mấy chục lần, mà lại tinh cầu năng lượng cấp độ cực cao, bằng không cũng không thể có thể nuôi dưỡng được Siêu Thần cấp cấp độ cường giả.

Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh tương đương với toàn bộ Long Mã tinh hệ hai cái thủ đô tinh, tối vi phồn vinh. Long Mã tinh hệ các tộc đều cùng Thiên Long tinh có chỗ gặp nhau.

Lúc này, Thiên Long tinh ngoài không gian bên trong, hàng loạt chiến hạm sắp hàng thành trận hình, cùng Đấu La liên bang hạm đội xa xa giằng co. Bên này áp chế Thiên Long tinh chính là liên bang hạm đội thứ ba.

Tại chỗ rất xa, liền có thể thấy to lớn tàu mẹ.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn lần nữa nhìn thấy liên bang hạm đội thời điểm, cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra, còn có cảm giác tự hào. Có mạnh mẽ liên bang hạm đội tọa trấn, vô luận làm cái gì, đều sẽ tăng cường lòng tin của bọn hắn.

Hai bên hạm đội cách không giằng co, rõ ràng người nào đều không ý định động thủ, nhưng lại đều vô cùng cẩn thận đề phòng đối thủ.

Quan sát tỉ mỉ một quãng thời gian, Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn nói: "Chuẩn bị đổ bộ. Lần này, chúng ta bảy người đều đi, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ta thiết lập làm tự động lặng im tàu tuần tra hình thức, liền trôi nổi tại đây bên trong. Chờ đợi chúng ta."

Chiến hạm bảo trì U Linh trạng thái, là an toàn nhất, tựa như là trong vũ trụ một hạt bụi, vẫn là không thấy được bụi trần. Trừ phi là thật khoảng cách gần trực tiếp va chạm bên trên, bằng không căn bản cũng không có bất luận cái gì dò xét trang bị có thể phát hiện.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên có khả năng đem Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chứa vào Vận Mệnh Chi Hoàn, như thế càng đáng tin. Nhưng vấn đề là, bọn hắn đi tới Thiên Long tinh, là dự định cướp đoạt tài nguyên, Vận Mệnh Chi Hoàn không gian lớn nhất, trang chiến hạm còn thế nào trang tài nguyên? Cho nên, để nó ở trong không gian lặng im trôi nổi chờ đợi, là ổn thỏa nhất phương thức.

Ban đầu dưới tình huống bình thường là hẳn là lưu một người ít nhất, nhưng Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đem đồng bạn đều mang lên.

Số bảy mươi sáu tinh cầu trải qua khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, khi hắn thấy trong vũ trụ tràn đầy mảnh vỡ, Lưu Phong, Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm ba người tựa hồ đã tử trận thời điểm, loại đau khổ này hắn thật sự là không muốn lại trải qua.

Đồng bạn đều ở bên người, ít nhất đều tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong, gặp đến vấn đề gì cùng tình huống, ít nhất mọi người còn có thể cùng một chỗ hành động, cùng nhau đối mặt.

Cho nên, đang trưng cầu mọi người ý kiến về sau, quyết định vẫn là thống nhất hành động.

Chiến hạm thiết trí làm lặng im U Linh hình thức. Bảy người lặng yên không tiếng động thoát ly chiến hạm. Ghi chép chiến hạm chỗ vị trí tọa độ. Riêng phần mình người mặc Thiên Dực cơ giáp, hóa thành chiến cơ, bảy chiếc chiến cơ tụ tập tại cùng một chỗ, hướng phía Thiên Long tinh phía sau bay đi.

Ngay phía trước là hai bên chiến hạm giằng co, Thiên Long tinh cũng nhất định có siêu cấp rađa phong tỏa trinh sát. Nhưng đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, này đều không trọng yếu. Thiên Long tinh rađa căn bản không phát hiện được bọn hắn. Có Tầm Bảo thú thần thức cấp huyễn tượng che giấu.

Bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ, lặng yên không tiếng động chui vào Thiên Long tinh tầng khí quyển bên trong, rất nhanh, xuyên thấu tầng khí quyển. .

Đủ loại phân tích số liệu lập tức truyền đến.

Thiên Long tinh hoàn cảnh vô cùng tốt, hoàn toàn thích hợp nhân loại sinh tồn. Trong không khí dưỡng khí hàm lượng cùng hành tinh mẹ không sai biệt lắm, sinh mệnh năng lượng cấp độ mạnh phi thường. Nồng đậm sinh mệnh khí tức, đúng là không thể so với thành Sử Lai Khắc kém. Nói cách khác, nơi này hoàn toàn có khả năng thành vì nhân loại tinh cầu hành chính..