Chương 1007: Thiên Long tinh

Chương 1007: Thiên Long tinh

Chú ý, là thành Sử Lai Khắc, mà không phải toàn bộ hành tinh mẹ. Thành Sử Lai Khắc chính là là hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng nồng nặc nhất địa phương, bởi vì có Vĩnh Hằng Chi Thụ tồn tại. Mà trước mắt này Thiên Long tinh toàn thể sinh mệnh năng lượng khí tức vậy mà đều là cùng thành Sử Lai Khắc không sai biệt lắm, có thể nghĩ, viên tinh cầu này sinh mệnh cấp độ cao bao nhiêu. Mà lại, thể tích của nó còn khổng lồ như vậy. Hắn tổng thể sinh mệnh năng lượng nhất định so Đấu La tinh hơn rất nhiều.

Từ không trung phóng tầm mắt nhìn tới, tinh cầu cùng hành tinh mẹ thật có chút giống, xanh thẳm biển cả, lục địa tuyệt đại bộ phận diện tích đều là bị màu xanh lá thảm thực vật nơi bao bọc. Nếu không phải biết nơi này là Thiên Long tinh, mọi người thậm chí đều có chút hốt hoảng, sẽ cảm giác mình về nhà.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền cảm nhận được khác biệt, Thiên Long tinh cũng có bay lượn sinh vật, mà lại có rất nhiều to lớn bay lượn sinh vật.

Đó là từng đầu thân dài vượt qua 50 mét trở lên long hình bay lượn sinh vật. Thân thể của bọn nó cùng nhân loại nhận biết Cự Long có chút xấp xỉ, cũng có thể bay lượn, mà lại khí tức cũng không yếu. Nhưng Lam Hiên Vũ lại luôn cảm thấy, những sinh vật này khí tức tựa hồ là có chút gì đó không giống nhau.

"A Bảo, ngươi biết những sinh vật này sao?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Chủ nhân, ta không quá nhận biết. Nhưng có thể cảm giác được, chúng nó trong cơ thể là có Long tộc huyết mạch tồn tại. Chỉ bất quá chúng nó trên người Long tộc huyết mạch mười phần hỗn tạp, cũng không thuần túy, cho nên cũng kém xa tít tắp chúng ta Long tộc mạnh mẽ."

Nó có khả năng coi là Long Thần phụ thuộc, cho nên nói chính mình là Long tộc một phần tử cũng tính không sai.

Thấy này chút Loại Long sinh vật, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi như có điều suy nghĩ, nếu như này chút Loại Long sinh vật trong cơ thể thật sự có Long tộc huyết mạch lời, cái kia có được Long Thần huyết mạch chính mình, có phải hay không có thể đối bọn nó sinh ra uy áp đâu?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ quyết định thử một chút.

Lúc này bọn hắn cách xa mặt đất còn có ước chừng khoảng bảy ngàn mét, Lam Hiên Vũ khống chế chính mình Thiên Dực chiến cơ, tại A Bảo huyễn tượng tác dụng dưới, hướng phía trên không một đầu đang chậm rãi bay qua Loại Long nhích tới gần.

Đầu này Loại Long thân dài tới bảy mươi mét có hơn, sau lưng một đôi to lớn long dực đập, thân thể của nó mười phần to mọng, có lẽ đây cũng là nó bay có chút chậm nguyên nhân.

Này loại Loại Long chỉ có phần lưng mới có lân phiến, phần dưới bụng là không có lân phiến, hơn nữa nhìn đi lên có chút xuẩn mập. Trên người năng lượng ba động mặc dù không yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh.

Lam Hiên Vũ khống chế Thiên Dực chiến cơ theo nó phía trên bay qua, tại xẹt qua trong nháy mắt, hắn phóng xuất ra chính mình huyết mạch khí tức.

"Gào?" To mọng Loại Long trong miệng phát ra một tiếng quái khiếu, một đôi rộng lớn cánh đột nhiên hai tay ôm đầu, dạng như vậy nhìn qua có chút khôi hài, sau đó nó liền như vật rơi tự do, trong nháy mắt hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Như thế dài rộng thân thể, nếu là rơi xuống, đoán chừng muốn quẳng thành thịt nát. May mắn, đây là không trung, khi nó thoát ly Lam Hiên Vũ Long Uy khoảng cách nhất định về sau, mới phản ứng được, một hai cánh liều mạng đập, thật vất vả mới ổn định lại chính mình thân thể. Hốt hoảng hướng mặt đất rơi đi.

Có ích! Chính mình huyết mạch áp bách, đối với nơi này Loại Long có ích.

Thiên Long tinh dùng Thiên Long vì danh, hết sức rõ ràng, loài rồng sinh vật tại đây bên trong hẳn là chiếm cứ lấy tương đối lớn tỉ lệ. Lam Hiên Vũ hiện tại còn nhớ rõ lúc trước thấy Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long dáng vẻ.

Thiên Long là long đầu thân ngựa, không biết cái này cùng Thiên Mã tinh có quan hệ hay không, long đầu thân ngựa, mười hai đầu chân, toàn thân bao trùm màu đỏ sậm lân phiến. Sau đó hắn lại có thể biến thành nhân loại bộ dáng, lúc ấy hắn còn nói, thân thể của nhân loại đẹp.

Mà tiến vào Thiên Long tinh tầng khí quyển về sau, bọn hắn nhìn thấy Loại Long, cùng Thiên Long dáng vẻ lại không giống nhau, cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.

Này chút thân hình khổng lồ Loại Long có thể tại bên trên bầu trời bay lượn, liền có thể nhìn ra được, chúng nó tại Thiên Long tinh một nhất định có không thấp địa vị.

Mong muốn chiến thắng đối thủ, đầu tiên liền muốn hiểu đối thủ. Lần này chui vào  có thể nói là không thể có nhiều cơ hội. Nếu như Thiên Long tại Thiên Long tinh bên trên, Lam Hiên Vũ bọn hắn tuyệt không dám dạng này chui vào.

Dù sao, Thiên Long tu vi cao hơn Tầm Bảo thú quá nhiều, thần thức cũng mạnh mẽ quá nhiều. Tầm Bảo thú thần thức có thể hay không giấu diếm thần trí của hắn tìm kiếm quá khó nói. Mà một khi bị phát hiện, bọn hắn khẳng định sẽ chết.

Thiên Long hiện tại nhất định đoán được, Long Nguyên tinh bại lộ cùng bọn hắn có quan hệ, lần nữa gặp được Lam Hiên Vũ, không hạ tử thủ mới là lạ. Khẳng định là hận thấu Lam Hiên Vũ.

Lúc này Thiên Long không tại, mới là bọn hắn chui vào cơ hội tốt.

Bảy chiếc chiến cơ chậm rãi rơi trên mặt đất, biến hình trở thành cơ giáp, bảy người theo trong cơ giáp đi tới. Hô hấp lấy tràn ngập sinh mệnh khí tức không khí mới mẻ, trong lúc nhất thời, đều có loại hốt hoảng cảm giác.

"Này Thiên Long tinh thật rất đẹp, mà lại cũng rất thích hợp nhân loại chúng ta sinh tồn đi. Nếu có thể nắm nơi này chiếm lĩnh, nhân loại nhân khẩu lại nhiều cái mấy lần đều không có vấn đề. Nếu là Thiên Mã tinh cũng là như thế, vậy thì càng thêm mỹ diệu." Bạch Tú Tú than thở nói ra.

Bóng mờ lóe lên, một đạo thân ảnh theo trong cơ thể nàng tách ra, chính là Ma Hậu.

Ma Hậu quan sát đến chung quanh, trong mắt rõ ràng lập loè hâm mộ hào quang, "Nếu như chúng ta hồn thú có thể sinh hoạt ở nơi này, coi như không có thần vị, thành tựu Thần cấp thực lực cũng không phải vấn đề gì. Nơi này sinh mệnh cường độ cực cao. Tiểu chủ bên trên, nếu như tương lai có có thể nói, phải chăng có thể cân nhắc tại đây bên trong cũng cho chúng ta hồn thú xây dựng một mảnh nơi ở?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Hiện tại ta còn xa xa không đủ để quyết định này chút, huống chi, Thiên Long tinh vẫn là địa bàn của người ta. Trước muốn chờ liên bang có thể chiến thắng Long Mã tinh hệ mới được đi. Long Mã tinh hệ cường giả rất nhiều, muốn chân chính chiến thắng bọn hắn, đem Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh thuộc chính mình hết thảy, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Ma Hậu khẽ vuốt cằm, không nói gì nữa.

Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ lúc này cũng theo Lam Mộng Cầm trong cơ thể tách ra, cảm thụ được không khí chung quanh biến hóa, "Thật là nồng nặc sinh mệnh bản nguyên. Này sinh mệnh bản nguyên cường đại, còn muốn tại Vĩnh Hằng Chi Thụ phía trên. Loại tầng thứ này sinh mệnh bản nguyên, bản thân cũng đã là Siêu Thần cấp tồn tại, khẳng định là có tương đương trí tuệ. Các ngươi hành động quá trình bên trong nhất định không thể chủ quan, một phần vạn đánh thức nó, khẳng định liền đi không được."

"Hiểu rõ, tạ ơn tiền bối nhắc nhở." Lam Hiên Vũ hướng Bích Cơ nhẹ gật đầu.

Bích Cơ, Ma Hậu liếc nhau, bóng mờ lấp lánh, phân biệt trở về Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú trong cơ thể biến mất không còn tăm tích.

"Đi, chúng ta vào thành." Lúc trước bọn hắn trên không trung thời điểm, liền thấy một tòa như là thành thị tồn tại.

Thiên Long tinh kiến trúc có chính mình đặc sắc, hết thảy kiến trúc đều phi thường lớn, cho nên trên không trung có thể thấy rõ ràng. Thành thị diện tích cũng là cực lớn, cho dù là trên không trung, đều có loại không nhìn thấy bờ cảm giác.

Long Mã tinh hệ bên trong cũng có loại sinh vật hình người, lúc trước đang bay qua tới mấy ngày nay quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền đã nghiên cứu qua. Lúc này, tại Tầm Bảo Thú biến ảo dưới, bảy người dần dần chuyển biến hình dáng.

Toàn thể hình thể biến hóa không lớn, nhưng làn da lại đều biến thành màu lam, hai bên hai gò má tiếp cận cổ vị trí, xuất hiện như là mang cá ba đạo khe hở, nương theo lấy hô hấp sẽ hơi khép mở. Tóc cũng thay đổi thành màu xanh đậm. Lỗ tai hướng về sau mở rộng, hiện ra làm vây cá hình.

Đây là một loại Thiên Long tinh bên trên sinh vật, bình thường sinh hoạt tại trong hải dương Thiên Long tinh Hải tộc, tên là Lam Hải tộc. Tại Thiên Long tinh bên trên, Lam Hải tộc địa vị trung đẳng, số lượng khổng lồ. Cỗ có nhất định quyền lên tiếng.

Đấu La liên bang đối với Thiên Long tinh tư liệu tương đối hơi ít, Long Mã tinh hệ đối với tin tức phong tỏa vẫn là hết sức nghiêm mật. Nhưng Lam Hải tộc thuộc về Long Mã tinh hệ lớn nhất mấy cái bộ tộc một trong, cho nên nên cũng biết.

Mà lại Lam Hải tộc bản thân nhất giống nhân loại, mô phỏng dâng lên không có không hài hòa cảm giác, nhất là hành động ở giữa, không dễ dàng lộ tẩy.

Lam Hiên Vũ bảy người lúc này đều hiện ra làm Lam Hải tộc dáng vẻ, lẫn nhau nhìn một chút, đều có loại mới lạ cảm giác.

Trước khi tới, Lam Hiên Vũ liền đã đã đặt xong thời gian, bọn hắn tại đây bên trong, nhiều nhất có khả năng dừng lại năm ngày.

Long Mã tinh hệ chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn Đấu La liên bang cướp đoạt tài nguyên, khẳng định là muốn áp bách liên bang mau sớm ký hiệp nghị, ký kết hoàn tất về sau, Đấu La liên bang rút quân cũng là cần thời gian, khẳng định sẽ tận lực lề mề đến đối phương các cường giả trở về, dùng tranh thủ thu hoạch được càng nhiều lợi ích..