Chương 1008: Thần Chi Môn

Chương 1008: Thần Chi Môn

Cho nên, năm ngày là cái kỳ an toàn, tuyệt đối kỳ an toàn. Thậm chí bảy ngày đều có thể. Nhưng Lam Hiên Vũ vững chắc lý do, vẫn là thiết lập năm ngày. Đây là bọn hắn lần đầu tiên tới Thiên Long tinh, nhưng khẳng định không phải một lần cuối cùng.

Thiên Long tinh thành thị cũng không có bất kỳ cái gì tường thành, rất nhanh, bọn hắn liền đi lên một đầu đại lộ. Thật chính là đại lục, rất lớn, rất lớn đường.

Con đường rộng lớn có tới trăm mét có hơn, thỉnh thoảng có thể thấy khác biệt chủng tộc đi qua. Thân là Lam Hải tộc bọn hắn, đi tại ven đường, cũng sẽ không bị chú ý tới.

Đang đi, bầu trời đột nhiên tối xuống dưới, mọi người ngẩng đầu nhìn lúc, lập tức thấy một đầu to lớn Loại Long từ trên trời giáng xuống.

Đang ở trên đường hành tẩu chủng tộc khác đều dồn dập tản ra, nhường cái kia to lớn Loại Long thu lại hai cánh, rơi vào rộng lớn giữa đường.

Cái kia Loại Long hạ xuống về sau, đầu rồng to lớn cố phán sinh tư, hai cánh thu nạp ở sau lưng, sải bước Hướng Thành thành phố hướng đi đi đến.

Đầu này Loại Long thân thể toàn dài tới trăm mét, trên thân khí tức cường độ cũng là tương đương cường hãn. Rõ ràng so với bọn hắn lúc trước đụng phải đầu kia to mọng Loại Long mạnh hơn nhiều. Toàn thân bao trùm lấy màu xanh đậm lân phiến, phần bụng cũng có lân phiến bao trùm. Thoạt nhìn thật cùng Chân Long có chút tương tự, khác biệt duy nhất vẫn là bụng muốn lớn không ít, toàn thể thân thể cân đối trình độ không bằng Chân Long.

Lam Hiên Vũ tự thân có được Long Thần huyết mạch, yên lặng cảm thụ một thoáng, liền có thể cảm giác được, đầu này Loại Long Long tộc huyết mạch tinh khiết trình độ nhiều hơn một chút.

Nghe cái kia Loại Long tiến lên trầm trọng tiếng bước chân, nhìn lại một chút chung quanh mặt khác đủ loại hình dáng các tộc đối cái kia Loại Long khiêm nhường. Rất rõ ràng, Loại Long tại Thiên Long tinh địa vị không thấp.

Tiếp tục tiến lên, bọn hắn cuối cùng tiến vào thành thị bên trong, quan sát là bước thứ nhất muốn làm sự tình. Đi vào này tòa Thiên Long tinh thành thị, bọn hắn đều có loại thân thể của mình nhỏ đi cảm giác. Thật sự là bởi vì tòa thành thị này kiến trúc đều quá lớn.

Đi qua quan sát bọn hắn phát hiện, những cái kia lớn nhất kiến trúc, vậy mà đều là cho Loại Long sử dụng. Có chút kiến trúc thậm chí cổng còn có Loại Long trông coi, không cho phép chủng tộc khác tới gần, đúng vậy, tới gần đều không được, lại càng không cần phải nói tiến nhập.

Ngoại trừ Loại Long bên ngoài, còn có mấy cái chủng tộc số lượng nhiều nhất. Bọn hắn chỗ ngụy trang Lam Hải tộc là một cái trong số đó, ngoại trừ Lam Hải tộc bên ngoài, còn có một loại nhân thân đùi ngựa bán nhân mã số lượng cũng rất nhiều. Bán nhân mã địa phương khác nhau ở chỗ, chân số lượng không giống nhau, tuyệt đại đa số đều là bốn chân, tình cờ có thể thấy sáu chân.

Nhất để bọn hắn chú ý tới chính là, có một đầu tám đầu chân bán nhân mã từ không trung bay qua, nó lại là có cánh. Thân phận địa vị rõ ràng rất cao, không kém hơn Loại Long. Bởi vì nó trực tiếp bay vào một cái Loại Long trụ sở.

Chủng tộc khác số lượng liền đối lập ít một chút, thiên kì bách quái, dạng gì đều có. Lam Hiên Vũ bọn hắn thậm chí thấy được Ngự Không tộc tộc nhân, vừa thấy thời điểm, bọn hắn thật đúng là khẩn trương một thoáng. Nhưng rất rõ ràng, đây chẳng qua là bình thường Ngự Không tộc tộc nhân, cũng không có thể cảm nhận được Tiểu Lại Trùng trên người bọn hắn khí tức. Nhất là bây giờ Tiểu Lại Trùng khí tức bị áp chế vô cùng lợi hại. Không có thần cấp tu vi, coi như là tại trong phạm vi trăm thước cũng không phát hiện được.

Một đường đi, một đường quan sát. Thiên Long tinh đúng là vô cùng phồn hoa, ngoài không gian đại chiến tựa hồ đối với này tòa tinh cầu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Ở trong thành thị mặt đi dạo hai giờ về sau, bọn hắn tìm được một chỗ vô cùng có ý nghĩa địa phương. Tiệm sách, đúng vậy, thuộc về Thiên Long tinh tiệm sách.

Tiệm sách bên trong thư tịch rất nhiều, có lớn có nhỏ, loại kia siêu cấp lớn bản, hiển nhiên là cho Loại Long xem. Bởi vậy rõ ràng, Loại Long hẳn là đều có không thấp trí tuệ.

Tìm tới tiệm sách, đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói như nhặt được chí bảo. Dĩ nhiên, bọn hắn không có tiền, mua là không mua được. Nhưng cầm vẫn có thể cầm. . .

Thiên Long tinh chữ viết, bọn hắn có phiên dịch khí có khả năng tiến hành trực tiếp phiên dịch. Bảy người tìm một vòng lúc sau, cầm mấy quyển đối với Đấu La liên bang tới nói có ý nghĩa nhất thư tịch, Thiên Long tinh sách lịch sử.

Sau đó bảy người liền chạy trốn.

Sách chủ tiệm đuổi theo ra đến, bảy người sớm liền không thấy tung tích. Bất quá cũng chính là vài cuốn sách, sách chủ tiệm cũng là một tên Lam Hải tộc nhân, mặc dù tức giận, nhưng cuối cùng không có hướng lên hồi báo.

Lam Hiên Vũ bảy người tìm một chỗ, bắt đầu cấp tốc dùng phiên dịch khí tiến hành phiên dịch cùng ghi chép. Chuyện này đối với bọn hắn cùng với đối với liên bang tới nói đều rất trọng yếu. Hiểu rõ đối thủ, mới có thể tốt hơn đối mặt bọn hắn.

Tại phiên dịch quá trình bên trong, bọn hắn bắt đầu hiểu rõ có quan hệ với Thiên Long tinh, thậm chí là Thiên Mã tinh lịch sử.

Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, nguyên lai này hai khỏa tinh cầu, cũng không là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, mà là Thiên Mã Song Tử Tinh.

Hai khỏa tinh cầu cùng nhau trông coi, đều là thuộc về Thiên Mã tộc. Cái gọi là Thiên Mã tộc, liền là bọn hắn lúc trước chỗ đã thấy loại kia bán nhân mã. Bọn hắn tự xưng là Thiên Mã tộc, là một cái lịch sử vô cùng lâu đời chủng tộc. Bọn hắn đã từng là Thiên Mã Song Tử Tinh Chưởng Khống giả.

Trong vũ trụ không thiếu cái lạ, Thiên Mã tộc theo vừa mới bắt đầu có trí khôn thời điểm, liền cùng lúc nắm trong tay hai khỏa tinh cầu, bọn hắn là làm sao làm được đâu? Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh nội bộ, lại có một cái có khả năng lẫn nhau truyền tống lớn đại truyền tống trận.

Vừa bước một bước vào truyền tống trận, tiếp theo một cái chớp mắt liền có thể đến một bên khác, cực kỳ kỳ dị.

Này bị Thiên Mã tộc xưng là Thần Chi Môn. Thần Chi Môn lệnh hai khỏa tinh cầu ở giữa khoảng cách ước bằng không, lại thêm hai khỏa tinh cầu thật sự là quá khổng lồ, cho nên, dù cho Thiên Mã tộc đã có vượt qua mười vạn năm lịch sử, đối với khoa học kỹ thuật khai phá cũng mười phần yếu ớt, bởi vì bọn họ tài nguyên thật sự là quá dồi dào, dồi dào đến lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn trình độ, lợi dụng những tư nguyên này, Thiên Mã tộc đối với tự thân khai phá hứng thú xa xa lớn hơn đối với khoa học kỹ thuật ý nghĩ, mà tại Long Mã tinh hệ dù cho có một ít chủng tộc khác trình độ khoa học kỹ thuật không ngừng tiến bộ, nhưng cùng đã có thể thân thể tại trong vũ trụ Hằng Tinh Thiên Mã tộc tới nói cũng không tính là gì.

Mãi đến có một ngày, lúc trước Thiên Mã tinh một trong, cũng ngay tại lúc này Thiên Long tinh đột nhiên xuất hiện một loại tình huống đặc thù. Một cái không gian kỳ dị cùng Thiên Long tinh tựa hồ sinh ra đè lên nhau. Thiên Long tinh bắt đầu xuất hiện một chút quỷ dị biến dị.

Một chút nguyên bản giống loài xuất hiện biến hóa, tại cái kia thứ không gian đè lên nhau về sau, bắt đầu có Long tộc xuất hiện, đúng vậy, Thiên Mã tinh quản Loại Long liền xưng là Long tộc. Này loại biến dị xuất hiện tại cơ hồ nguyên bản Thiên Mã tinh bên trên hết thảy trong chủng tộc. Này trong lịch sử bị bọn hắn xưng là Long biến thời kì.

Toàn bộ Long biến thời kì kéo dài có tới vạn năm, diễn hóa ra hiện tại Long tộc, chúng nó thiên sinh mạnh mẽ, còn có được không thấp trí tuệ. Rất nhanh liền tại Thiên Mã Song Tử Tinh chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Dựa theo tình huống bình thường, nếu như là xuất hiện này loại biến dị, Thiên Mã tộc khẳng định là muốn đem này chút biến dị sinh vật toàn bộ giết chết. Có thể này chút Long tộc có thể trao đổi, trí tuệ cực cao, liên hợp lại, chung nhau chống lại. Đã trải qua lần lượt chiến dịch về sau, chúng nó không chỉ trở nên càng thêm cường đại, mà lại số lượng cũng vẫn tại tăng nhiều. Trọng yếu nhất chính là, một chủng tộc mạnh mẽ tùy theo quật khởi, có thể cùng nguyên bản Thiên Mã tộc chống lại. Cái kia ngay tại lúc này Thiên Long tộc.

Hết thảy nguyên bản Thiên Long tinh bên trên chủng tộc đều xuất hiện Long biến, bởi vậy, tại Thiên Long tinh bên trên nguyên bản Thiên Mã tộc cũng xuất hiện tình huống giống nhau. Sau này chúng nó liền được xưng là Thiên Long, có được đầu rồng thân ngựa Thiên Long.

Thiên Mã tộc mạnh mẽ đặc thù chủ yếu có hai cái, một cái là đùi ngựa số lượng, còn có liền là có thể hay không có được cánh. Đây là hai loại khác biệt tiến hóa hướng đi.

Tại Thiên Long tộc xuất hiện trước đó, Thiên Mã nhiều nhất đùi ngựa số lượng liền là mười đầu. Mà Thiên Long tộc lại xưa nay chưa từng có tiến hóa ra một vị có được mười hai đầu đùi ngựa Long Thủ cường giả. Siêu Thần cấp thực lực, khiến cho hắn tung hoành song tinh, vô địch tại song tinh, dẫn theo Long tộc cuối cùng đánh bại Thiên Mã tộc.

Nhưng bởi vì bản thân hắn cũng là Thiên Mã tộc xuất thân, cho nên cũng không có đem Thiên Mã tộc hủy diệt, mà Long biến thời kì tựa hồ cũng đã kết thúc, ngoại trừ nguyên bản đã biến dị Long tộc ở giữa có khả năng sinh sôi hậu đại bên ngoài, những sinh vật khác không tiếp tục xuất hiện Long biến tình huống. Mà Long tộc trực tiếp sinh sôi hậu đại tốc độ vô cùng thong thả..