Chương 1009: Long kỵ sĩ truyền thuyết

Chương 1009: Long kỵ sĩ truyền thuyết

Thiên Long tại cẩn thận suy nghĩ về sau, quyết định cùng Thiên Mã tộc nói gì, dù sao, hắn trước kia cũng là Thiên Mã, mà lại vốn chính là Thiên Mã tộc cao tầng. Cuối cùng, Thiên Mã tộc đồng ý hòa đàm, bởi vì Thiên Long mạnh mẽ, đem nguyên bản Thiên Mã Song Tử Tinh một trong, đổi tên là Thiên Long tinh. Nhưng yêu cầu hết thảy Long tộc không được đi vào Thiên Mã tinh. Hai bên kết minh, chung nhau thống trị Long Mã tinh hệ, nguyên bản Thiên Mã tinh hệ.

Mà vị này Thiên Long, liền là suýt nữa đem Lam Hiên Vũ giết chết, đồng thời bức bách Na Na rơi vào Hằng Tinh trong nham tương cái vị kia Thiên Long tinh thủ tọa.

Mà bây giờ Thiên Mã tinh thủ tọa thì phải so Thiên Long nhỏ một chút, là sau này Thiên Mã tinh rút kinh nghiệm xương máu, tập trung toàn tộc lực lượng, cuối cùng bồi dưỡng được một vị khác Siêu Thần cấp cường giả, có thể cùng Thiên Long đối kháng với nhau. Này mới khiến Long Mã song tinh triệt để ổn định lại, trở thành hiện tại tình huống.

Tiến bộ khoa học kỹ thuật thì là nương theo lấy mặt khác Long Mã tinh hệ chủng tộc tiến bộ khoa học kỹ thuật, lại thêm Đấu La liên bang nhân tài mới nổi vũ trụ hạm đội mang tới mạnh đại uy hiếp, những năm này mới bắt đầu gia tăng tốc độ phát triển.

Thiên Long cùng Thiên Mã đều rất rõ ràng, dùng Long Mã song tinh tài nguyên, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ tại khoa học kỹ thuật phương diện đuổi theo, mà hết thảy này, rồi lại cần thời gian.

Cái này là Long Mã tinh hệ này hai khỏa thủ đô tinh đơn giản lịch sử. Những Long tộc kia tại Lam Hiên Vũ bọn hắn nhìn qua cũng không tính là Chân Long, nhưng ở Long Mã tinh hệ phương diện xem ra, lại là mạnh mẽ Long tộc. Một chút đỉnh cấp Long tộc thậm chí có khả năng ở trong không gian tác chiến, không kém hơn chiến hạm.

Cho nên, tại Thiên Long tinh nơi này, Long tộc là có được tương đối lớn đặc quyền, là Thiên Long tinh bên trên tối cao tầng thứ chủng tộc. Dĩ nhiên, Thiên Long tộc càng là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm. Mà chân chính Thiên Long tộc số lượng cũng không nhiều, chỉ có mấy trăm mà thôi, nhưng cái đỉnh cái đều là cường giả.

Này phần lịch sử ghi chép, đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, kỹ càng hiểu rõ Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh tình huống, đối với tương lai bọn hắn nhằm vào này hai khỏa tinh cầu bày ra hành động, liền muốn dễ dàng nhiều.

Trước mắt đến xem, Thiên Long khẳng định không tại, cho nên tương đối mà nói bọn hắn là tương đối an toàn. Này tòa tinh cầu khổng lồ cũng xa còn lâu mới có được số bảy mươi sáu tinh cầu như thế trông gà hoá cuốc. Nương tựa theo Tầm Bảo thú ẩn giấu năng lực, bọn hắn có khả năng muốn đi thì đi.

Ngoại trừ lịch sử tư liệu bên ngoài, bọn hắn lần này tại thư viện còn chiếm được một cái tốt, địa đồ, Thiên Long tinh địa đồ.

Cho dù là ở trong không gian nhìn xuống, cũng rất khó nhìn rõ viên này tinh cầu khổng lồ toàn cảnh, nhưng có địa đồ liền không đồng dạng.

Mở ra địa đồ, mọi người cẩn thận nghiên cứu. Bọn hắn phát hiện, tại Thiên Long tinh bên trên, có mười ba tòa thành thị, mười ba tòa thành phố khổng lồ. Mỗi một tòa thành thị đều chiếm cứ lấy rộng lớn khu vực. Trong đó nổi danh nhất, tự nhiên là thủ đô Thiên Long thành, đó cũng là Thần Chi Môn vị trí. Thông qua thanh toán phí tổn, cho dù là bình thường Long Mã tinh hệ các tộc, cũng có thể xuyên qua Thần Chi Môn. Long tộc ngoại trừ.

Đây là trước đây thật lâu liền ký kết quy củ, Long tộc là không cho phép tiến vào Thiên Mã tinh. Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Mã tinh bên kia, lo lắng lại xuất hiện một lần Long biến.

Một khi Thiên Mã tinh cũng có Long biến xuất hiện, như vậy, Long tộc liền sẽ trở nên quá cường đại. Thiên Mã tinh liền có bị thay thế nguy hiểm. Cho nên, ngoại trừ có được Thiên Mã tộc huyết mạch Thiên Long tộc bên ngoài, bình thường Long tộc là không cho phép xuyên qua Thần Chi Môn.

Theo trong lịch sử Lam Hiên Vũ bọn hắn vẫn phải biết, tại Thiên Long tinh bên này, có một nhánh chưa bao giờ tại cùng Đấu La liên bang trong chiến tranh xuất hiện qua mạnh đại quân đoàn, được xưng là Long kỵ sĩ quân đoàn. Trước mắt chỉ có mười tám vị Long kỵ sĩ. Mỗi một vị đều là ủng có thần cấp thực lực cường giả.

Bọn hắn đều có thể biến thân thành hình người, ngồi cưỡi lấy Long tộc chiến đấu. Có thể ở trong không gian trực tiếp chiến đấu. Là Thiên Long tộc cấp cao nhất cũng là hạch tâm nhất mạnh mẽ chiến lực.

Này mười tám vị Long kỵ sĩ đứng đầu, liền là Thiên Long bản thân. Có thể nghĩ, chi này lực lượng có cường đại cỡ nào. Không thể nghi ngờ, đây là Thiên Long tinh bên trên tối chung cực lực lượng, vượt qua bọn hắn hết thảy chiến hạm lực lượng.

Đến mức Thiên Mã tộc bên kia có hay không dạng này chung cực lực lượng liền không được biết rồi.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại chỗ tòa thành thị này, được xưng là Phong Long thành. Dùng tài nguyên phong phú lấy xưng, nhất là thừa thãi khoáng sản tài nguyên. Chính là Thiên Long tinh một tòa trọng yếu tài nguyên cùng với công nghiệp nặng thành thị. Thiên Long tinh hiện tại kiến tạo chiến hạm, rất nhiều tài nguyên đều là bởi vậy tới. Không chỉ là tự động khai thác, còn có Long Mã tinh hệ các đại chủng tộc đến đây giao dịch đặc sắc khoáng sản.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên sẽ không bây giờ chọn lựa đi Thiên Long thành. Mặc dù Thiên Long bản thân không tại, nhưng Thiên bên trong tòa long thành, nhất định nhất định có không ít Thần cấp cường giả tọa trấn, ví như những cái kia mạnh mẽ Long kỵ sĩ. Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, còn không có đi khiêu chiến Long kỵ sĩ tư cách.

Phong Long thành ngược lại là một cái lựa chọn tốt, nơi này thừa thãi tài nguyên, mà Lam Hiên Vũ bọn hắn lần này tới, chủ yếu nhất liền là chạy tài nguyên tới.

Hắn cũng không có nghĩ qua tại Thiên Long tinh bên trên lại dẫn bạo cái Long Chi Nộ cái gì. Đó cũng không phải là trí giả cách làm. Không nói những cái khác, phá hư hoà đàm, coi như là liên bang cũng sẽ không tha thứ hắn a!

Lần này chui vào, Lam Hiên Vũ có mấy cái mục đích, làm chút tài nguyên trở về, chính là một cái trong số đó, mặc dù không là trọng yếu nhất, nhưng đối với lợi ích tới nói vẫn là không nhỏ.

Thận trọng đem lịch sử tài liệu và địa đồ thu hồi, này chút đối với liên bang tới nói, đều là phi thường trân quý tài liệu, đối bọn hắn tới nói thì là không nhỏ quân công. Có những vật này, bọn hắn nhiệm vụ lần này liền đã coi như là hoàn thành rất không tệ.

Nhưng Lam Hiên Vũ bây giờ còn có so muốn làm sự tình, cho dù là không có quân công, có một số việc cũng là nhất định phải làm.

"Đi, chúng ta đi khoáng sản trung tâm giao dịch." Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn nói ra.

Bảy người lần nữa đi đến đường đi thời điểm, Tầm Bảo thú đã vì bọn hắn huyễn hóa thành khác một bộ dáng, để tránh bị xem như tặc nhân bắt lại.

Khoáng sản trung tâm giao dịch tại Phong Long thành là một cái vô cùng trọng yếu địa phương, bởi vậy cũng tọa lạc ở trung tâm thành phố. Tòa thành thị này thật sự là quá lớn, bởi vì cũng không biết nên như thế nào ngồi phương tiện giao thông, cho nên Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ có thể đi qua.

Thiên Long tinh một ngày, tương đương với Đấu La tinh ba mười chín tiếng. Ban ngày, đêm tối đều muốn càng lâu một chút. Bọn hắn đi ước chừng gần ba giờ, hơn nữa còn là dùng tương đương nhanh chóng tốc độ tại đi, mới rốt cục thấy được đích đến của chuyến này.

Phong Long thành khoáng sản trung tâm giao dịch, là một cái to lớn mái vòm kiến trúc. Kiến trúc cao tới ba trăm mét, không sai, liền là ba trăm mét. Không thể không nói, Thiên Long tinh tại kiến trúc phương diện, là có vô cùng nhân tài ưu tú. Khổng lồ như vậy kiến trúc, tìm lượt toàn bộ Đấu La liên bang cũng không có.

Chiếm diện tích càng là có tới hai cây số vuông có hơn. Dùng một tòa thật to mái vòm kiến trúc làm trung tâm, chung quanh còn kèm theo có một tòa tòa nhà xứng lâu.

To lớn môn lâu, đủ để cho Long tộc xuất nhập trong đó.

Cổng cũng không có thủ vệ, hiện ra nơi này vô cùng lỏng lẻo trị an, hoặc là nói, nơi này cũng căn bản không cần thủ vệ.

Lam Hiên Vũ bọn hắn tại chúng nhiều trong chủng tộc lộ ra hết sức không thấy được, Lam Hải tộc vốn chính là số lượng đông đảo.

Đi vào khoáng sản trung tâm giao dịch cửa lớn, Lam Hiên Vũ bảy người cũng không khỏi chấn động theo. To lớn phòng đỉnh, lơ lửng một cái điêu khắc. Hoàn toàn là trôi nổi, cũng không biết là làm được bằng cách nào. Bất ngờ chính là Thiên Long dáng vẻ.

Đầu rồng thân ngựa, mười hai đầu chân, to lớn hai cánh bày ra, toàn thân bao trùm lấy đỏ vảy màu đỏ. Dù cho chẳng qua là điêu khắc, phảng phất tại trên người nó đều có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ bọn hắn sẽ ngẩng đầu nhìn đến Thiên Long, rất nhiều đến đây giao dịch Long Mã tinh hệ các tộc cũng sẽ như thế, khi bọn hắn thấy Thiên Long thời điểm, đều không hẹn mà cùng toát ra sùng kính chi tình, rõ ràng Thiên Long tại Thiên Long tinh địa vị đến cỡ nào cao thượng.

Lam Hiên Vũ mang theo mọi người rất nhanh dung nhập trong đám người, bởi vì cần Tầm Bảo thú kéo dài vì bọn họ biến ảo, cho nên bảy người không thể tách ra quá xa. Bằng không liền có bại lộ nguy hiểm. Tầm Bảo thú hiện tại muốn phân tâm áp chế Tiểu Lại Trùng trên người Không Chi Trùng khí tức, cho nên, cũng không cách nào vì bọn họ toàn lực biến ảo.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, quay đầu thấp giọng nói với Đường Vũ Cách mấy câu gì.

Đường Vũ Cách gật đầu..