Chương 1010: Khoáng sản trung tâm giao dịch

Chương 1010: Khoáng sản trung tâm giao dịch

Này tòa phòng khách thật sự là quá rộng lớn, bên trong càng là người đông nghìn nghịt, Long Mã tinh hệ các tộc đều có. Trong đó không thiếu một chút khí tức cường đại tồn tại.

Tại đây bên trong đi vòng vo hơn một giờ, Lam Hiên Vũ mới xem như biết rõ nơi này giao dịch phương thức.

Tại đây tòa khoáng sản trung tâm giao dịch bên trong, có mấy loại giao dịch phương thức. Trong đó đơn giản nhất liền là trực tiếp bán ra. Này thích hợp với trung đê cấp khoáng sản, không chỉ là kim loại hiếm, còn có một số nguồn năng lượng loại hình khoáng sản.

Khoáng sản trung tâm giao dịch có chuyên môn thu mua những thứ này địa phương, đồng thời đều sẽ trực tiếp đem phí tổn thanh toán đến chế định tài khoản bên trong. Đúng vậy, phải có tài khoản, chuyên thuộc về Thiên Long tinh tài khoản.

Thiên Long tinh có một loại cùng loại với ngân hàng tồn tại, bị bọn hắn xưng là Thiên Long kim chỗ, Thiên Long kim chỗ tài khoản, tại toàn bộ Long Mã tinh hệ thông dụng, là tân tiến nhất Kim Dung thủ đoạn. Cho nên, tại đây bên trong giao dịch, trước hết phải có Thiên Long kim chỗ tài khoản mới được.

Đến đây tiến hành này loại giao dịch người là nhiều nhất, đây cũng là khoáng sản trung tâm giao dịch cơ sở giao dịch. Trừ cái đó ra, còn có mấy loại khác giao dịch phương thức.

Nhất làm cho Lam Hiên Vũ cảm thấy hứng thú, là một loại được xưng là đặt cửa giao dịch phương thức. Đây là khoáng sản trung tâm giao dịch chính mình cử hành, không phải mua, mà là bán đủ loại quặng hiếm thấy sinh tài nguyên.

Đặt cửa khu có được ngàn vạn kiện khoáng sản vật phẩm, cái gì loại hình đều có. Nhưng này chút khoáng sản tuyệt đại đa số đều là bị ôm trọn tại mỏ trong đá, đồng thời có ngăn cách vòng bảo hộ. Chỉ có thể thông qua quan sát, mà không thể tiếp xúc tuyển chọn này chút khoáng sản.

Tiến vào đặt cửa khu cần giao nộp nhất định phí tổn, giao nộp phí tổn về sau, là có thể từ bên trong tuyển một kiện khoáng sản. Sau khi chọn xong  có thể lựa chọn mang đi, cũng có thể lựa chọn trực tiếp trước mặt mọi người thỉnh chuyên gia tới vạch trần, xem xem rốt cục là cái gì. Đang bị giam giữ bảo khu khoáng sản bên trong, giá trị cao nhất có cùng loại với Không Nguyên tinh cấp bậc này, giá trị thấp nhất rất có thể liền là bình thường tảng đá. Cho nên, khu vực này giải trí tính rất mạnh, đồng thời cũng là cho những cái kia cược tính mạnh người chuẩn bị.

Đang bị giam giữ bảo khu phát tài có, nhưng càng nhiều vẫn là bồi đi tiền vé vào cửa.

Đặt cửa khu cũng chia cấp bậc khác nhau, mua sắm cấp bậc khác nhau phiếu ra trận, tiến vào khu vực khác biệt. Càng cao cấp hơn cái khác phiếu ra trận, tiến vào khu vực có đồ tốt xác suất cũng càng lớn, cũng càng dễ dàng có cao cấp bậc đồ tốt, dĩ nhiên, vé vào cửa giá cả cũng sẽ cao hơn nhiều.

Này đặt cửa khu Lam Hiên Vũ bọn hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú, đừng quên, Lam Hiên Vũ có Tầm Bảo thú. Đừng nói là cách vòng bảo hộ, coi như cách bức tường, là không là đồ tốt A Bảo cũng có thể trước tiên cảm giác được a!

Nhưng vấn đề là, bởi vì cái gọi là một phân tiền làm khó anh hùng Hán, bọn hắn hiện tại vấn đề lớn nhất ngay tại ở, bọn hắn không có Thiên Long kim chỗ tài khoản, cũng không có Long Mã tệ.

Long Mã tệ, liền là toàn bộ Thiên Long tinh hệ thông dụng tiền tệ. Mỗi một chủng tộc đều có chính mình tiền tệ, nhưng muốn nói giá trị nhất ổn định, đồng thời thông hành, liền là Long Mã tệ.

Long Mã tệ sức mua rất mạnh, tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trên, so Đấu La liên bang đồng liên bang muốn mạnh hơn không ít.

Cho nên, làm sao làm điểm Long Mã tệ, liền thành hiện tại bọn hắn phải đối mặt vấn đề. Đầu tiên phải giải quyết đầu tiên là tài khoản vấn đề. Thiên Long kim chỗ tài khoản, mới có thể để cho bọn hắn chân chính dung nhập vào Thiên Long tinh bên trong.

"Đi trước, làm cái tài khoản lại nói." Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn ra khoáng sản trung tâm giao dịch, mở ra bản đồ điện tử nhìn thoáng qua, đã tìm được ở vào trung tâm giao dịch cách đó không xa một tòa Thiên Long kim chỗ.

Thiên Long kim chỗ tài khoản có một tấm chuyên môn tấm thẻ, mà lại, cái trương mục này là cùng thân phận chặt chẽ tương liên, dùng bảo đảm tư mật tính, độ chuẩn xác cùng duy nhất tính.

Các tộc tộc nhân đều có khả năng mở tài khoản của chính mình, nhưng ở mở trước cần đi qua nghiêm khắc thân phận thẩm tra cùng với các phương diện ghi chép. Mà này chút, rõ ràng đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn không thể làm sự tình.

Nhưng bọn hắn có biện pháp của bọn hắn. Bảy người tại Thiên Long kim chỗ bên cạnh quan sát trong chốc lát, rất nhanh, bọn hắn đã tìm được mục tiêu.

Đó là một tên dáng người to con Lam Hải tộc nhân, mới từ Thiên Long kim chỗ bên trong đi ra đến, trên mặt mang theo cười ha hả biểu lộ. Sở dĩ lựa chọn hắn, là bởi vì lúc trước tại khoáng sản trung tâm giao dịch bên trong, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thấy vị này. Đây là một tên bình thường khoáng sản giao dịch thương. Hẳn là chuyên môn buôn bán biển bên trong khoáng thạch.

Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn liếc mắt ra hiệu, sau đó chính mình chủ động nghênh đón tiếp lấy. Hắn hiện tại bề ngoài, cũng là một tên thân hình cao lớn Lam Hải tộc nhân.

"Bằng hữu, mượn một bước nói chuyện." Lam Hiên Vũ thanh âm thông qua phiên dịch khí, phiên dịch thành Long Mã tinh hệ quan phương ngôn ngữ.

Vị kia Lam Hải tộc khoáng sản giao dịch tài kinh doanh vừa mới hoàn thành giao dịch, đang chuẩn bị tìm một chỗ có một bữa cơm no đủ cho mình chúc mừng một thoáng, lại đột nhiên bị ngăn lại, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng. Đây là Phong Long thành, mà lại Thiên Long tinh trị an luôn luôn không sai.

"Nói cái gì?" Hắn trên dưới đánh giá Lam Hiên Vũ vài lần, xem xét là tộc nhân mình, ánh mắt rõ ràng buông lỏng mấy phần.

"Ta xem ngài mới vừa từ khoáng sản trung tâm giao dịch bên kia ra tới, ta chỗ này có chút đồ tốt, không biết ngài có thu hay không." Lam Hiên Vũ nhẹ giọng nói.

"Đồ tốt? Đi, một bên tâm sự." Cái kia Lam Hải tộc nhân lạ thường phối hợp, hướng Lam Hiên Vũ vẫy tay một cái, liền đi hướng bên cạnh một cái góc rẽ.

Lam Hiên Vũ theo sau, cái kia Lam Hải tộc nhân vừa đi, một bên thấp giọng nói: "Huynh đệ, ngươi con hàng này là từ chỗ nào tới? Chỉ muốn cái gì tốt, giá cả dễ nói."

Đồ vật gì kiếm lợi nhiều nhất? Không hề nghi ngờ, buôn lậu. Long Mã tinh hệ tinh cầu rất nhiều, chủng tộc rất nhiều. Có chút tinh cầu khoáng sản là phi thường hiếm hoi, cho nên khó tránh khỏi sẽ cấm vận. Mà càng là vật như vậy, giá trị không gian lại càng lớn. Ví như Không Nguyên tinh liền là trong đó nổi danh nhất.

Đi đến góc rẽ, Lam Hiên Vũ trên tay hào quang lóe lên, một khối lớn chừng bàn tay kim loại liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, đưa cho đối phương.

"Đây không phải Trầm Ngân sao? Này có cái gì. . ." Lam Hải tộc nhân tiếp nhận khối kia Trầm Ngân, vừa có chút thất vọng, lại lập tức phát hiện không đúng.

Bởi vì khối này Trầm Ngân trọng lượng vô cùng chìm, mà lại, khi hắn cầm vào tay thời điểm, lập tức cũng cảm giác được không đúng, bởi vì này Trầm Ngân không chỉ là mật độ lớn, mà lại chất cảm tuyệt hảo, càng quan trọng hơn là, cả khối kim loại vậy mà mơ hồ có sinh mệnh khí tức tồn tại, từ trong ra ngoài tản mát ra một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

"Bằng hữu, nhìn ra được không?" Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Lam Hải tộc nhân nuốt xuống một hớp nước miếng, "Ngươi này là từ đâu lấy được? Có sinh mệnh lực Trầm Ngân?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đấu La liên bang, liền là đang cùng chúng ta chiến tranh cái chỗ kia, đây là Trầm Ngân, nhưng là trải qua tinh luyện về sau Trầm Ngân. Bọn hắn có một loại vô cùng đặc biệt tinh luyện phương thức gọi là rèn đúc, khối này Trầm Ngân đã tại rèn đúc bên trong được trao cho sinh mệnh, bị bọn hắn xưng là Linh rèn. Phẩm chất ngươi cảm thấy. Này có thể là tuyệt đối đồ tốt, tại thế giới loài người đều giá trị cao, lại có tiền mà không mua được."

Lam Hải tộc nhân con ngươi quay tít một vòng, nói: "Đồ vật là vẫn được, thế nhưng, ngươi cái này lai lịch bất chính đi. Mà lại là thuộc về Đấu La liên bang đồ vật, không thể xuất thủ a! Phương diện giá tiền, không có cách nào quá cao."

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Quên đi." Vừa nói, hắn liền muốn theo trong tay đối phương đem khối này Trầm Ngân cầm về.

"Đừng a! Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?" Lam Hải tộc nhân vội vàng tránh thoát tay của hắn. Hắn tự nhiên là biết một khối Linh rèn giá trị, cái đồ chơi này giá trị nghiên cứu thậm chí còn muốn xa xa lớn hơn giá trị thực dụng. Thiên Long tinh có chuyên môn địa phương thu thứ này, giá cả đều cho vô cùng cao.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ngươi có hay không điểm an toàn địa phương, chúng ta cẩn thận trò chuyện. Tất cả mọi người là đồng tộc, ta thẳng thắn nói cho ngươi đi. Ta có con đường lấy tới loại kim loại này, nhưng ta tại Thiên Long tinh là không hộ khẩu, không có cách nào giao dịch. Cần phải mượn huynh đệ thân phận. Lợi ích mọi người cùng nhau kiếm, thế nào?" Lam Hiên Vũ thấp giọng nói ra.

Hắn cũng không định cướp bóc một tên Lam Hải tộc nhân, sau đó sử dụng thân phận của đối phương. Bọn hắn mới mới vừa tới đến Thiên Long tinh, đối với nơi này hết thảy đều là chưa quen cuộc sống nơi đây. Mạo muội đi giả mạo thân phận, quá dễ dàng bị phát hiện. Cùng hắn như thế, không bằng tìm người hợp tác, lợi ích dẫn dụ nhiều khi đều muốn so bạo lực càng dùng tốt hơn, cũng an toàn hơn..