Chương 1011: Lương Phác

Chương 1011: Lương Phác

Lam Hải tộc nhân có chút cảnh giác nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, đến là không có bị tham lam che đậy hai mắt, thấp giọng nói: "Đi theo ta." Vừa nói, hắn trước tiên đi ra ngoài.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta còn có mấy tên đồng bạn. Đều là chúng ta tộc nhân, để bọn hắn đi theo không có vấn đề đi."

Lam Hải tộc nhân nghe hắn kiểu nói này, ngược lại là hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn lúc trước liền phát hiện, ở chung quanh mấy cái kia tầm mắt một mực hướng phía bọn hắn nhìn bên này Lam Hải tộc nhân. Cho nên hắn mới có thể như vậy cảnh giác. Hiện tại Lam Hiên Vũ sáng nói ra, hiển nhiên là có hợp tác thành ý, hắn mới yên tâm một chút. Hắn dĩ nhiên không biết, đây là Lam Hiên Vũ cố ý khiến cho hắn phát hiện.

"Không có việc gì, cùng đi đi. Nơi này chính là Thiên Long tinh. Mạnh mẽ Long tộc khắp nơi đều thấy, an toàn không có vấn đề." Lam Hải tộc nhân một bên giống là rất lớn khí nói, một bên tựa hồ lại là đang nhắc nhở Lam Hiên Vũ cái gì.

Lam Hiên Vũ vung tay lên, đồng bạn cấp tốc tụ tập tới, dồn dập hướng cái kia Lam Hải tộc gật đầu.

"Xưng hô như thế nào?" Lam Hải tộc nhân hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, nhưng vẫn là nói: "Chúng ta đều dùng danh hiệu, ngươi có thể gọi ta Thủ Dực."

"Được. Ta là Sâm Vũ hải Lương Phác." Vừa nói, Lương Phác đem khối kia Trầm Ngân nhét vào ngực mình, hướng phía Lam Hiên Vũ vung tay lên, quyết định một cái phương hướng đi đến.

Lam Hiên Vũ bảy người theo ở phía sau, đồng thời yên lặng cảm thụ được Lương Phác tinh thần ba động. Một người nếu như muốn làm gì, tinh thần ba động là xuất hiện trước nhất biến hóa. Nếu như này Lương Phác mong muốn vạch trần bọn hắn, ví như là tại trên đường cái quát to một tiếng, Lam Hiên Vũ tuyệt đối có thể trước tiên ngăn lại hắn.

Lam Hải tộc cũng có cường giả, nhưng trước mắt vị này nho nhỏ khoáng sản giao dịch thương khẳng định không ở tại bên trong. Mong muốn chế phục hắn bất quá là giơ tay nhấc chân sự tình mà thôi.

Lương Phác cũng không có muốn vạch trần Lam Hiên Vũ bọn hắn ý tứ, mang theo bọn hắn xuyên đường phố lượn quanh ngõ hẻm, rất mau tới đến một tòa cùng loại với nhân loại khách sạn địa phương. Mang theo bảy người lên lầu, đi vào trong một cái phòng.

Gian phòng này rất lớn, là nguyên một cái khoáng đạt không gian, tựa hồ tại nơi này cũng không điểm cái gì phòng ngủ, phòng khách loại hình. Bên trong một mảnh đất trống mặt đất giường trên lấy thật dày da lông loại đồ vật, có điểm quái dị mùi vị. Hẳn là dùng tới chỗ ngủ.

Rộng lớn trong thính đường, trưng bày từng cái giống như là rễ cây một dạng thớt gỗ Tử. Lương Phác nói: "Mời ngồi đi." Vừa nói, hắn ở trên vách tường đè lên, lập tức, ánh đèn sáng lên, nhưng chung quanh lại tối xuống dưới, cửa sổ hoàn toàn đen kịt, hơn nữa còn có thể cảm giác được, có mỏng manh năng lượng đem bên ngoài ngăn trở. Hẳn là đã cách trở thanh âm.

Nơi này còn có này loại thiết trí?

Trong lòng mặc dù kỳ dị, nhưng Lam Hiên Vũ cũng không có hỏi nhiều.

Lương Phác lại là trực tiếp giải đáp hắn nghi hoặc, "Nơi này là chuyên môn cho chúng ta này chút giao dịch thương ở. Gian phòng có âm thanh che giấu hệ thống. Có thể che giấu thanh âm tiết ra ngoài, mà lại cam đoan không có giám sát thiết bị. Chúng ta rất nhiều giao dịch đều ở nơi này tự mình tiến hành."

Đi qua Lương Phác nói rõ lí do Lam Hiên Vũ bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai, tại Phong Long thành không chỉ là sẽ cùng trung tâm giao dịch giao dịch. Rất nhiều đến từ các cái hành tinh giao dịch thương, sẽ còn tự mình tiến hành một chút giao dịch, để đổi lấy mình muốn lấy được tài nguyên.

Mà này loại giao dịch, Thiên Long tinh cũng không cấm, ngược lại là có chút cổ vũ tính chất. Cái này cách làm vô cùng thông minh, nhường Thiên Long tinh trở thành khoáng sản giao dịch, tài nguyên giao dịch thiên đường. Phong Long thành liền là tại Thiên Long tinh bên trên gần với Thiên Long thành giao dịch địa điểm.

Trước mắt loại rượu này cửa hàng liền là chuyên môn dùng để tiến hành này loại tự mình giao dịch. Mà Lam Hiên Vũ này loại chủ động tìm tới cửa tình huống, tại đây bên trong vô cùng phổ biến. Lại thêm lại là đồng tộc, cho nên Lương Phác đối bọn hắn cũng không có quá nhiều hoài nghi. Nhiều người điểm cũng không có gì.

Một cái là nơi này trị an tốt, một cái khác cũng là đồng tộc tín nhiệm. Tại Lương Phác này chút giao dịch thương xem ra, lại tới đây tiến hành giao dịch, cũng là vì lợi ích. Ai sẽ làm hại người không lợi mình sự tình a! Một khi tại đây bên trong động võ, bị bắt được nhất định phải chết.

Cùng hắn đơn giản sau khi trao đổi, Lam Hiên Vũ đối tình huống nơi này liền hiểu rõ nhiều, trong lòng cũng nắm chắc.

"Thủ Dực, ngươi có nhiều ít hàng? Ngươi nơi phát ra ta không nghe ngóng, nhưng nếu như chúng ta hợp tác, ta hi vọng ta là ngươi tương lai duy nhất xuất hàng người. Dĩ nhiên, điều kiện ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Ba chúng ta Thất Phân, ngươi cung cấp nguồn cung cấp, ta ra bán. Lấy được Long Mã tệ, ngươi thất ta ba. Ngươi đừng nhìn ta này ba thành tới dễ dàng, trên thực tế, cũng là hết sức có nguy hiểm. Dù sao, ngươi con hàng này cũng không quá thấy ánh sáng. Ta cho đã là nhất lương tâm giá tiền, vì độc nhất vô nhị cùng thời gian dài."

Lương Phác hiển nhiên là một tên vô cùng tinh minh thương nhân, trực tiếp canh cổng thấy núi nói ra điều kiện của mình, thái độ mười phần thản nhiên, nắm mục đích của mình cũng nói rất rõ ràng.

Lam Hải tộc trí tuệ không thấp a! Đây là Lam Hiên Vũ lúc này cảm giác.

Hơi chút trầm ngâm về sau, Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Tất cả mọi người là đồng tộc, ta cũng không cùng ngươi trả giá, liền theo lời ngươi nói. Về sau hàng có khả năng độc nhất vô nhị cho ngươi. Nhưng ta còn có cái yêu cầu, chúng ta là không hộ khẩu, ta cần ít nhất một cái Thiên Long kim chỗ tài khoản, ngươi có thể hay không cho ta làm đến? Bằng không thì quá không tiện. Phân ra tiền ta đều không cách nào hoa."

Lương Phác hai mắt híp lại, nói: "Cái này cũng không phải không được, ta cấp cho ngươi. Muốn hay không cho mỗi người các ngươi đều mở một cái?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần, tài khoản quá nhiều ngược lại dễ dàng có phiền toái, liền một cái là được, nhưng muốn bảo đảm an toàn. Dù sao, chúng ta còn muốn hợp tác lâu dài đây."

Lương Phác gật gật đầu, nói: "Được, liền theo lời ngươi nói. Cho ta hai ngày thời gian, liền có thể cấp cho ngươi tốt. Ngươi thứ này, có nhiều ít? Về sau làm sao cung ứng?"

Vừa nói, hắn lại đem khối kia Trầm Ngân đem ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Tại Đấu La liên bang, rèn đúc cũng chia khác biệt đẳng cấp, theo đẳng cấp thấp nhất bách rèn, đến về sau Thiên rèn, sau đó mới là trước mắt khối này Linh rèn, Linh rèn sáng tạo sinh, giao phó kim loại sinh mệnh. Lại cao tầng thứ là Hồn rèn, thậm chí có khả năng giao phó kim loại linh hồn, để nó như là chân chính sống lại. Tối cao tầng thứ được xưng là Thần rèn. Thần rèn ta là không lấy được, nhưng Hồn rèn cùng với Hồn rèn phía dưới có thể lấy tới. Nhưng ta vô phương bảo đảm có thể lấy tới bao nhiêu. Thời gian cũng không xác định. Ta chỉ có thể là có hàng về sau, liền trước tiên liên hệ ngươi."

Lương Phác nói: "Ta đây làm sao cam đoan, ngươi có Thiên Long kim chỗ tài khoản về sau sẽ không tự động giao dịch?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Này còn không đơn giản, tài khoản của ta cũng mở ra cho ngươi, ngươi có khả năng thẩm tra ta mỗi một vụ giao dịch. Ta chỉ có thể thông qua một cái tài khoản lấy tiền, nếu như thu không phải đến từ cùng ngươi giao dịch tiền, ngươi có khả năng kết thúc cùng ta hợp tác, thậm chí là vạch trần chúng ta. Đây cũng là vì cái gì ta liền để ngươi mở một cái tài khoản nguyên nhân. Thời gian dài, mọi người có tín nhiệm, ngươi liền sẽ không lo lắng. Ta còn có khả năng tiết lộ cho ngươi một điểm là, này loại bị rèn đúc về sau kim loại hiếm, tại Đấu La liên bang bên kia là trọng yếu nhất tài nguyên."

Lương Phác gật gật đầu, "Cái này ta giống như nghe nói qua. Nhưng giống như là cần gì kỹ thuật, ngươi có thể làm đến loại kia kỹ thuật sao?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự lắc đầu, nói: "Cái này không lấy được. Cái kia là phi thường phức tạp kỹ thuật, mà lại nguy hiểm quá lớn. Ta còn không muốn chết."

Kim loại hiếm cho Long Mã tinh hệ không có gì, chẳng qua là cao cấp kim loại mà thôi, có quan hệ với Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm nhưng là khác rồi, đây chính là Đấu La liên bang hạch tâm khoa học kỹ thuật một trong. Cái này cũng không thể cho.

"Được, vậy trước tiên những thứ này. Lần này ngươi có thể có nhiều ít?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, sau đó theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra mười hai khối Linh rèn kim loại, cùng với một khối Hồn rèn kim loại.

Thiên rèn, bách rèn trên người hắn thật không có. Với hắn mà nói, loại kia cấp độ kim loại đã không còn tác dụng gì nữa.

Lương Phác ánh mắt sáng lên, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này liền những thứ này, nếu như giao dịch không có vấn đề, giá cả cũng thích hợp. Không lâu sau đó, ta sẽ vận tới nhóm thứ hai. Hai ngày thời gian, ngươi đem tài khoản cho chúng ta mở tốt, Long Mã kim tệ cũng trực tiếp đặt ở tài khoản bên trong. Như thế nào?" Cụ thể giá cả hắn không có hỏi, bởi vì hắn cũng không biết rèn đúc kim loại ở chỗ này hẳn là bán bao nhiêu tiền, hỏi ngược lại dễ dàng bại lộ..