Chương 1012: Lam Hiên Vũ kế hoạch

Chương 1012: Lam Hiên Vũ kế hoạch

"Được, mọi người lần thứ nhất giao dịch. Thủy Ấn quảng cáo khảo thí  Thủy Ấn quảng cáo khảo thí các ngươi trước tiên có thể ở chỗ này, nhưng đồ vật ta muốn lấy đi mới có thể bán đi. Các ngươi có thể tin tưởng ta sao?" Lương Phác hỏi.

Lam Hiên Vũ thản nhiên hướng hắn dùng tay làm dấu mời, thái độ đối với hắn, Lương Phác rõ ràng rất hài lòng, đem Linh rèn, Hồn rèn kim loại từng cái thu hồi.

"Các ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong đi, ta đi tìm con đường. Này chút chính là tiền đặt cọc." Vừa nói, Lương Phác từ trong ngực lấy ra một thanh màu vàng nhạt tiền, đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cũng không có nhìn cái kia là bao nhiêu, liền trực tiếp cất vào trong ngực.

Lương Phác vội vàng đi, sau khi hắn rời đi, Lam Hiên Vũ mới đưa trong ngực Long Mã tệ lấy ra xem xét.

Này chút Long Mã tệ đúng là dùng chứa kim loại hiếm công nghệ chế tạo mà thành, kim tệ cũng không phải là tiền giấy, mà là một tầng nhàn nhạt kim loại bạc, mười phần cứng cỏi. Từ phía trên mặt giá trị đến xem, Lương Phác rất đại khí, cho bọn hắn 1000 ngày Long Kim tệ. Thứ này liền có nhất định giá trị.

Thông qua lúc trước tại trung tâm giao dịch bên kia quan sát, đặt cửa khu thấp nhất phiếu ra trận là Ngũ Long ngựa tệ, cấp bậc cao nhất là 500 Long Mã tệ.

Long Mã tệ sức mua rất mạnh, 1000 Long Mã tệ, giá trị đã khá là xa xỉ.

"Chúng ta đây coi như là chui vào thành công a?" Tiền Lỗi cười ha hả nói nói, " cảm giác bọn hắn tính cảnh giác không mạnh a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Đây cũng là bởi vì tại cá thể thực lực phương diện, Thiên Long tinh cường giả đối tự thân vô cùng tin tưởng. Bọn hắn kiêng kỵ chỉ có chúng ta liên bang hạm đội, lại cũng không kiêng kị chúng ta cường giả. Có thể giống chúng ta dạng này chui vào cũng là rất khó, không có Tầm Bảo thú biến ảo, căn bản không có khả năng thông qua rađa giám sát. Ẩn hình đều không qua được. Phương diện này khoa học kỹ thuật Thiên Long tinh vẫn phải có."

Lưu Phong nói: "Xác thực, lần này chúng ta ra tới, Tầm Bảo thú công lao số một, có nó tại, chúng ta thậm chí có khả năng tùy thời tiến vào Thiên Long tinh nội bộ, tìm kiếm đủ loại tin tức. Đây đối với liên bang tới nói ý nghĩa phi phàm."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Đối với chúng ta mà nói, cũng là cướp lấy tài nguyên cơ hội tốt. Tại đây bên trong, chúng ta có thể đổi lấy đến càng nhiều học viện cùng Đường Môn cần tài nguyên. Đánh vào địch nhân nội bộ, thời điểm mấu chốt lại làm phá hư. Chờ chúng ta nắm Tiểu Lại Trùng đưa về đến hành tinh mẹ về sau trở lại, coi như là Thiên Long cũng không phát hiện được chúng ta, hắn tổng sẽ không chuyên môn dùng thần thức đi quét hình chỉnh hành tinh."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi này là chuẩn bị ở đây làm khách quen rồi?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Càng hiểu rõ kẻ địch, mới có thể càng có cơ hội. Bất quá chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, phải dùng như thường thủ đoạn tới thu hoạch tư liệu. Tiềm phục tại địch nhân nội bộ, chúng ta tác dụng sẽ lớn hơn. Chúng ta đạt được tư liệu cho liên bang, tài nguyên thì cho học viện cùng Đường Môn."

Nguyên Ân Huy Huy "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Đơn giản hoàn mỹ."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhưng mọi người vẫn là muốn cẩn thận, cẩn thận làm việc. Không muốn lộ ra chân tướng. Cái này Lương Phác trước mắt xem có khả năng nếm thử cùng hắn kéo dài giao dịch. Một khi phát hiện có vấn đề, chúng ta liền lập tức rời đi. Thiên Long tinh lớn như vậy, ngoại trừ Thiên Long thành bên ngoài, chúng ta luôn là có cơ hội."

Đường Vũ Cách đột nhiên hỏi: "Chúng ta mục tiêu cuối cùng là cái gì?"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Tìm tới Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm."

Nghe hắn câu nói này, trong lòng mọi người đều là run lên. Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm  có thể nói là Thiên Long tinh mệnh mạch chỗ. Mà lại, nhất định là tương đương với Siêu Thần cấp cường giả cường đại tồn tại. Lam Hiên Vũ muốn tìm được sinh mệnh hạch tâm, dụng ý đã hết sức rõ ràng.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía đồng bạn, trầm giọng nói: "Ta còn có cái to gan hơn ý nghĩ. Thông qua một ngày này tới quan sát. Có khả năng phát hiện, Long tộc tại Thiên Long tinh địa vị vô cùng cao. Cường đại nhất Thiên Long tộc tộc nhân, thậm chí có thể biến hóa thành hình người. Mà lần thứ nhất ta gặp được Thiên Long thời điểm, cũng nghe đạo hắn nói, vẫn là nhân loại dáng vẻ đẹp nhất. Nói cách khác, kỳ thật tại đây bên trong, là tôn trọng nhân loại bề ngoài. Bằng không bọn hắn Long kỵ sĩ cũng sẽ không biến thành hình người tới ngồi cưỡi. Muốn chân chính tan rã Thiên Long tộc, chưởng khống Long Mã tinh hệ, có lẽ, chúng ta có khả năng từ nội bộ vào tay."

Bạch Tú Tú trong lòng hơi động, nàng là hiểu rõ nhất Lam Hiên Vũ, đột nhiên thất thanh nói: "Ngươi không phải là muốn đi giả mạo Thiên Long tộc a?"

Lam Hiên Vũ thở sâu, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn hắn gật đầu, mọi người không khỏi run sợ. Giả mạo Thiên Long tộc ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hắn muốn tại một đám Thần cấp Thiên Long tộc cường giả ở giữa đi khắp. Tùy thời đều có bại lộ khả năng, càng phải đối mặt Siêu Thần cấp cấp độ Thiên Long.

"Này không được!" Bạch Tú Tú cái thứ nhất phản đối, "Quá nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, bắt lấy tay của nàng, nói: "Không phải hiện tại. Ta cũng biết nguy hiểm. Cho nên, tại không có nắm chắc điều kiện tiên quyết, ta sẽ không mạo hiểm. Ít nhất phải chờ ta tu vi lại một lần nữa chất biến về sau, ta mới có thể nếm thử. Ta hiện tại năm cái hồn hoàn đều là mười vạn năm cấp độ, đã tương đương với Hồn Đấu La cấp bậc. Ta có loại dự cảm, nếu như ta lần nữa hoàn thành chất biến, ta biết bay nhảy đến một tầng khác, không chỉ là Phong Hào Đấu La, ít nhất cũng là Siêu Cấp Đấu La trình độ. Nếu như ta lại có thể thức tỉnh Không Gian nguyên tố chưởng khống, như vậy, tự vệ liền vấn đề không lớn. Huống chi, ai có thể so với ta Long tộc huyết mạch càng thuần túy? Ta đã nếm thử qua, ta Long Uy có thể đối với nơi này Loại Long sinh ra uy áp. Ta thậm chí hoài nghi, Thiên Long tinh phía trên đã từng xuất hiện Long biến, cùng năm đó Long tộc ngã xuống có quan hệ. Chúng nó rất có thể là hấp thu năm đó ngã xuống Long tộc khí tức, mới xuất hiện biến hóa như thế. Nếu như là như thế, huyết mạch của ta thiên sinh liền sẽ đối bọn hắn sinh ra áp chế hiệu quả. Để bọn hắn không thể không tán thành ta. Mà lại, lần nữa chất biến, ta tự thân khí tức cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, khi đó, coi như ta không ngụy trang, Thiên Long cũng không nhận ra ta. Nếu như ta có thể trở thành một tên Thiên Long tinh bên trên Long kỵ sĩ..."

Nói đến đây, hắn dừng lại, nhưng quay quanh ở bên cạnh hắn sáu người, lại đều có loại tim đập rộn lên cảm giác.

"Lão đại, ngươi thắng. Ngươi tuyệt đối là ta đã thấy, nhất to gan lớn mật người." Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ chắp tay, gương mặt sùng kính.

Đường Vũ Cách cười khổ nói: "Lá gan càng lúc càng lớn, nhưng cũng càng ngày càng cẩn thận."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Bây giờ nói này chút còn có chút xa xôi. Nhưng ít ra chúng ta trước mắt muốn trước thành lập bên này hợp tác tình huống. Ta cũng cần phải trở nên mạnh hơn mới được. Bằng không mà nói, căn bản là không có cách tại Thiên Long tộc bên trong dừng chân."

Bạch Tú Tú tầm mắt sáng rực nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Ta cũng có Long tộc huyết mạch, nếu như ngươi muốn tới giả mạo, ta..."

"Ngươi làm tọa kỵ của ta sao?" Lam Hiên Vũ đột nhiên cười xấu xa nhìn xem nàng, "Ừm, Long kỵ sĩ còn cần vật cưỡi."

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Bạch Tú Tú nắm tay của hắn đẩy ra, khuôn mặt đỏ lên.

"Khụ khụ. Hình ảnh quá đẹp, không dám nghĩ, không dám nghĩ." Tiền Lỗi đem đầu trốn đến Lam Mộng Cầm sau lưng, lại bị Lam Mộng Cầm níu lấy lỗ tai cho kéo ra.

"Hiên Vũ ca ca, chúng ta hai ngày này làm gì?" Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Kiếm tiền. Liền dùng này một ngàn Long Mã tệ làm tài chính khởi động. Đi! Chúng ta đi đặt cửa khu bên kia."

Vừa mới tại mặc sức tưởng tượng tương lai có hay không có thể dùng Long tộc thân phận đánh vào địch nhân nội bộ thời điểm, lại thêm Bạch Tú Tú, khiến cho hắn có cái to gan ý nghĩ.

Bảy người lần nữa tới đến khoáng sản trung tâm giao dịch, lần nữa tiến đến, cảm giác cũng có chút khác biệt, một cái là quen thuộc, trọng yếu nhất chính là một cái khác, trong túi quần có tiền trong lòng không hoảng hốt. Hiện tại bọn hắn có thể là có 1000 Long Mã tệ người. 1000 Long Mã tệ, có thể làm không ít sự tình đây.

Đi thẳng tới đặt cửa khu bên ngoài, Lam Hiên Vũ ý niệm cùng Tầm Bảo thú kết nối, rất nhanh, hắn liền mua bảy cái phiếu. Bảy cái đều là rẻ nhất năm cái Long Mã tệ phiếu. Hết thảy tốn hao ba mươi lăm Long Mã tệ.

Tại đây bên trong, tiểu ngạch giao dịch, trực tiếp sử dụng Long Mã tệ tiền mặt đều không có vấn đề . Sử dụng Thiên Long kim chỗ tài khoản, là vì an toàn hơn, nhất là lớn ngạch giao dịch.

Phụ trách mua vé liền là một tên Lam Hải tộc nhân  chờ Lam Hiên Vũ bọn hắn mua phiếu, vị này Lam Hải tộc nhân còn mười phần thiện ý nói: "Cố gắng lên, các huynh đệ, chúc các ngươi may mắn.".