Chương 1013: Kiếm một chút

Chương 1013: Kiếm một chút

Lam Hiên Vũ bọn hắn sẽ có hảo vận sao? Trên thực tế, và vận may không hề có một chút quan hệ.

Thậm chí không có quá nhiều che giấu, Lam Hiên Vũ ở bên trong dạo qua một vòng, trong tay liền có hơn bảy cái thẻ số. Trước sau hết thảy năm phút đồng hồ, liền theo cấp thấp nhất khu vực trong chọn tốt. Đi tới, đưa trước thẻ số. Sau đó chờ đợi là được rồi.

Mấy phút đồng hồ sau, bảy khối bị bọn hắn lựa chọn khoáng vật bị đưa ra tới.

Bởi vì là cấp thấp nhất khu vực tuyển lựa vật phẩm, thậm chí liền hộp đều không có. Bảy khối khoáng thạch, kiểu dáng khác nhau. Nhưng đều bao lấy thật dày khoáng thạch tầng, nhìn qua cùng bình thường tảng đá cũng không có cái gì khác nhau.

"Ở chỗ này phân biệt sao?" Cổng Lam Hải tộc nhân hỏi.

"Dĩ nhiên." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đặt cửa khu bên cạnh liền là diện tích to lớn phân biệt khu, bên này thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng kinh hô cùng từng tiếng than tiếc. Có người kiếm lời, càng nhiều hơn chính là bồi thường.

Khoáng sản trung tâm giao dịch đặt cửa khu diện tích cực lớn, đây chính là trọng yếu tiền lời nơi phát ra. Nhường trung tâm giao dịch kiếm đầy bồn đầy bát.

Đặt cửa khu có nhiều ít đồ tốt, vậy cũng là trước đó thiết trí tốt, cam đoan kiếm bộn không lỗ. Nhưng đến đây đặt cửa người coi như biết rõ như thế, cũng hi vọng bằng vào nhãn lực của mình tăng thêm vận khí tới tìm cơ hội. Ai không muốn một đêm chợt giàu đâu?

Tại có chút hỗn loạn phân biệt khu, Lam Hiên Vũ mỗi người bọn họ ôm lớn nhất khối khoáng thạch đi vào nơi hẻo lánh chỗ một cái phân biệt quầy hàng. Phía sau quầy, ngồi một tên dáng người có chút nhỏ gầy, trên đầu mọc ra mười mấy cây xúc tu sinh vật. Đây là Long Mã tinh hệ một cái tiểu tinh cầu bên trên đặc thù chủng tộc, được xưng là Hắc Tu tộc. Nhân khẩu không nhiều, cũng không cường đại. Nhưng chúng nó có loại năng lực, đối đủ loại kim loại cảm giác bén nhạy.

"Đặt ở chỗ đó đi. Từng cái tới." Tên này Hắc Tu tộc dùng biệt khiếu Long Mã tinh hệ quan phương ngôn ngữ nói xong.

Lam Hiên Vũ đem trong tay mình một khối đen kịt khoáng thạch buông xuống, Hắc Tu tộc hết sức tùy ý đưa tay đặt tại khối kia khoáng thạch lên. Sau một lát, hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Này, da lam, vận khí không tệ a! Trong này chí ít có vượt qua mười kg Tinh Hải ngân tinh, đồ tốt. Ngươi đây là tại 500 khu vực làm được? Kiếm lớn. Trực tiếp thu về  có thể cho ngươi 4500 Long Mã tệ. Dĩ nhiên, ngươi nguyện ý phiền toái mở ra ngắt ra tới bên ngoài bán, không chừng có thể càng nhiều."

Lam Hiên Vũ nói: "Trực tiếp bán cho ngươi." Hắn cũng không có nói chính mình là theo năm khối Long Mã tệ khu vực bên trong lấy được.

Cái thứ hai thả đi lên là Bạch Tú Tú.

"Sáu kg Thiên Tinh thiết. Giá trị hai ngàn ba trăm Long Mã tệ." Hắc Tu tộc hơi kinh ngạc, hợp với ra hai cái thứ tốt.

Làm Đường Vũ Cách đem khối thứ ba khoáng thạch để lên, bị hắn cảm giác về sau, vị này Hắc Tu tộc cũng có chút không bình tĩnh, lại ra, "Đây là. . .  Ma Ngân. Một kg, tối thiểu có ròng rã một kg. Giá trị ba ngàn năm trăm Long Mã tệ. Các ngươi là cùng một chỗ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Này không trọng yếu, ngươi tiếp tục kiểm trắc, đều bán ngươi."

Rất nhanh, bảy khối khoáng thạch kiểm trắc hoàn tất, bên trong tất cả đều có được kim loại hiếm hoặc là năng lượng khoáng thạch. Tổng thể giá trị, cao tới hơn 23,000 Long Mã tệ.

Hắc Tu tộc đều đã trợn tròn mắt, tại đây bên trong, một đêm chợt giàu hắn gặp qua. Nhưng liên tục bảy khối đều đặt cửa áp trúng liền thật sự là quá là hiếm thấy.

Chuyện này hắn cần hướng lên phía trên hồi báo mới được.

"Nhanh điểm giao dịch đi, chúng ta tất cả đều muốn tiền mặt. Còn muốn tiếp tục đi đặt cửa đây." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Tốt, tốt." Hắc Tu tộc nhân ban đầu có chút xem thường này chút hết sức bình thường Lam Hải tộc nhân, nhưng lúc này nhưng lại không thể không có chút cung kính. Đây chính là hai vạn ba ngàn Long Mã tệ a!

Này tại Thiên Long tinh cũng là một bút con số không nhỏ.

Đương nhiên, đối với khoáng sản trung tâm giao dịch tới nói, này cũng không phải cái gì nhiều tiền.

Rất nhanh, hai vạn ba ngàn Long Mã tệ được đưa đến Lam Hiên Vũ trong tay.

Lam Hiên Vũ hài lòng đem tiền thu hồi, lại quay trở lại. Lần nữa tiến vào đặt cửa khu.

"Làm gì? Áp trúng rồi?" Bán vé Lam Hải tộc nhân tò mò nhìn về phía Lam Hiên Vũ bọn hắn.

"Ừm, trúng. Kiếm một chút." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói nói, " chúng ta lần này mua 500. Bảy cái." Vừa nói, hắn trực tiếp xuất ra ba ngàn năm trăm Long Mã tệ tiền mặt đưa tới.

Lam Hải tộc nhân lập tức mở to hai mắt nhìn, có thể hoa 500 Long Mã tệ tiến vào đặt cửa khu, đó cũng đều là người giàu có. Lúc trước bọn hắn mới là Ngũ Long ngựa tệ khu vực, lần này liền theo thấp nhất cấp bậc nhảy đến cấp bậc cao nhất, quả thực là khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Trên thực tế, đồ tốt nhiều nhất, hiển nhiên là 500 khu vực. Lúc trước chủ yếu là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lại thêm muốn tiến hành một thoáng nếm thử, mới lựa chọn rẻ nhất khu vực. Mà tại 500 khu vực bên trong, có nhiều thứ, là Lam Hiên Vũ tuyệt đối không thể bỏ qua. Đó là qua thôn này liền không có tiệm này đồ tốt a!

Tiến vào, chọn lựa. Lại là bảy khối khoáng thạch bị bọn hắn tuyển ra tới. Lần này sau khi đi ra, Lam Hiên Vũ đem bên trong năm khối khoáng thạch thu nhập chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, cũng không có tại đây bên trong mở ra ý nghĩ. Chỉ dẫn theo hai khối, lần nữa đi vào phân biệt khu.

Này hai khối khoáng thạch đều rất lớn, lớn nhất một khối, đường kính có tới hơn hai mét, là Tiền Lỗi ôm tới.

Khoáng thạch trọng lượng tuyệt đối tại 5 tấn trở lên, nhưng bề ngoài cũng là tầm thường nhất, nhìn qua đơn giản cùng bình thường tảng đá không có gì khác biệt.

Vẫn là tìm vừa mới tên kia Hắc Tu tộc nhân.

"Lần này chỉ có hai khối sao? Các ngươi sẽ không lại áp trúng đi?" Hắc Tu tộc nhân cười hắc hắc nói, hắn cũng không tin, đám này lam da gia hỏa còn có số may như vậy.

"Nhìn một chút liền biết." Lam Hiên Vũ hướng Hắc Tu tộc ra hiệu, trước mở khối kia nhỏ một chút khoáng thạch.

Hắc Tu tộc đưa tay đặt ở khoáng thạch mặt ngoài, trên tay mơ hồ có nhàn nhạt màu đen vầng sáng lấp lánh.

Sau một lát, sắc mặt của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa, thanh âm đều có chút run rẩy, "Này, trong này là U Minh thiết. Tốt một khối to U Minh thiết. Tối thiểu, tối thiểu có ba mươi kg. Này, này giá trị bốn vạn, ít nhất là bốn vạn Long Mã tệ."

"Ừm, bán cho ngươi." Lam Hiên Vũ rất bình tĩnh, hắn dĩ nhiên biết trong này có cái gì.

"Một cái khác." Lam Hiên Vũ chỉ chỉ bên cạnh khối kia to lớn "Tảng đá."

Hắc Tu tộc nhân lúc này đã hoàn toàn không thể bình tĩnh, mấy cái này Lam Hải tộc nhân tại hắn trong cảm giác không phải tới đặt cửa, mà là tới cướp bóc mới đúng. Nào có mua chín cái ở giữa chín cái đạo lý?

Hắn biết rõ, 500 khu vực bên trong, có thể áp trúng có kiếm xác suất đại khái là 5% tả hữu. Khu vực khác thấp hơn. Tại 500 khu vực bên trong dĩ nhiên sẽ có một ít giá trị đặc biệt cao đồ tốt, lúc này mới có thể sáng tạo một đêm chợt giàu thần thoại, mới có thể để cho nhiều người hơn tới đặt cửa.

Như thế lớn nhất khối U Minh thiết, tuyệt đối là giá trị năm mươi vị trí đầu đồ tốt. Phải biết, toàn bộ 500 khu vực bên trong, chí ít có hơn một vạn loại khoáng thạch. 500 đọ sức bốn vạn, đây chính là 80 lần a!

Hắc Tu tộc nhân đỏ mắt, hắn thật chính là đỏ mắt. Hắn một tháng tiền lương, cũng bất quá chỉ là 300 Long Mã tệ mà thôi.

Một bên đỏ mắt, công tác còn muốn tiếp tục, hắn tới đến khối đá lớn kia trước mặt, hai tay ở phía trên vuốt ve, màu đen vầng sáng như ẩn như hiện. Nửa ngày về sau, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lớn tiếng nói: "Không trúng, các ngươi lần này không trúng. Nhưng không thể không nói, các ngươi hôm nay vận khí thật sự là quá tốt."

"Không trúng sao? Cảm giác của ngươi có thể hay không sai rồi?" Lam Hiên Vũ thản nhiên nói.

"Không có khả năng, ngươi quá coi thường ta Áo Bối Nhĩ Hắc Tu. Cảm giác của ta làm sao lại sai?" Râu đen hung hãn nói.

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Vậy chúng ta mở ra nhìn một chút." Vừa nói, hắn đưa tay tại khối đá lớn kia bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức, cái kia to lớn tảng đá hơi chấn động một chút, cũng không có phát ra cái gì nổ vang, nhưng mặt ngoài lại có từng đạo vết rách xuất hiện.

Một chưởng vỗ nứt lớn như vậy khối tảng đá  khiến cho cái kia Hắc Tu tộc lập tức hơi ngưng lại, hắn hiểu được, chính mình chỉ sợ là đụng phải Lam Hải tộc cường giả.

Mỗi cái chủng tộc đều có chính mình cường giả, Lam Hải tộc cũng có. Lam Hải tộc đỉnh cấp cường giả bên trong, thậm chí cũng có thần cấp cấp độ tồn tại. Nhất là tại trong biển rộng, thực lực của bọn nó vẫn là vô cùng mạnh, bằng không cũng sẽ không trở thành Thiên Long tinh mấy cái đại tộc một trong..