Chương 1014: Thâm Uyên Băng Ma Long

Chương 1014: Thâm Uyên Băng Ma Long

Lần này, căn bản không cần đi dò xét. Làm khối đá lớn kia nứt ra về sau, nhàn nhạt hồng sắc quang vựng đã từ bên trong hướng ra phía ngoài lộ ra. Cái kia hồng sắc quang vựng vô cùng kỳ diệu, mơ hồ ở giữa còn có sắc bén cảm giác truyền ra.

Áo Bối Nhĩ Hắc Tu một cái bước xa liền nhào tới, ghé vào khe hở bên trong vào bên trong xem, trong tay còn không biết lúc nào nhiều một cái nguồn sáng, vào bên trong chiếu rọi.

Hắn này vừa chiếu không sao, bên trong hồng sắc quang vựng lập tức bị kích phát giống như hướng ra phía ngoài phóng thích, trong lúc nhất thời, hào quang loá mắt, hấp dẫn phân biệt khu bên này rất nhiều đang tiến hành chân khách nhân khác chú mục.

"Thái Tinh, cái này. . .  đây là Thái Tinh." Áo Bối Nhĩ Hắc Tu thanh âm đã bắt đầu run rẩy.

Thái Tinh, bản thân xem như kim loại hiếm một loại, nhưng tương tự cũng tính là năng lượng khoáng thạch một loại. Có vô cùng nồng đậm năng lượng, tại khoáng vật trung tâm giao dịch giá cả một mực giá cao không hạ. Mặc dù không phải Không Nguyên tinh loại nhân vật cấp độ kia, nhưng cũng là giá trị tương đương cao.

Khối quáng thạch này bên trong hồng quang tràn ra ngoài, nội bộ là phải có nhiều ít Thái Tinh a! Khối này Thái Tinh giá trị ít nhất ba mươi vạn Long Mã tệ trở lên, đây là trước mắt xem tình huống dưới, nếu như tháo rời ra, bên trong Thái Tinh càng lớn, phẩm chất càng tốt hơn  giá cả còn muốn hướng lên gấp bội lấy gia tăng.

Lam Hiên Vũ lựa chọn lấy ra khoáng thạch đều là có mục đích tính, là lúc trước hắn tại đây bên trong quan sát thời điểm, phát hiện một chút giá trị tương đối cao, hoặc là đối Đấu La liên bang tới nói ý nghĩa trọng đại.

Đồng dạng khoáng thạch, tại Đấu La liên bang cùng tại Long Mã tinh hệ giá cả sẽ phi thường không giống nhau. Tựa như Thái Tinh, tại Đấu La liên bang bên kia mặc dù cũng trân quý, nhưng không có giá trị quá cao. Nguyên nhân là Thái Tinh nội bộ năng lượng ẩn chứa không quá ổn định, rất khó thông qua rèn đúc tinh luyện. Có thể tinh luyện đến Linh rèn trình độ cũng đã là kỳ tích. Chỉ có số ít Đoán Tạo sư tại Dung rèn thời điểm mới có thể dùng nó. Liên bang hết thảy lò phản ứng cũng đều không thể đưa nó tinh luyện trở thành Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, sung làm nguồn năng lượng.

Nhưng ở nơi này, tựa hồ liền có biện pháp lợi dụng Thái Tinh năng lượng, mà lại hẳn là dùng tốt phi thường. Cho nên Thái Tinh có giá trị không nhỏ.

Áo Bối Nhĩ Hắc Tu hiện tại thân thể có chút run rẩy, không chỉ là bởi vì khối này Thái Tinh giá trị, càng là bởi vì hắn cảm nhận được nguy cơ đến.

Hắc Tu tộc vẫn luôn là phụ trách trung tâm giao dịch bên trong đủ loại khoáng thạch phân biệt, công việc này liền là bọn hắn chủng tộc để hoàn thành. Mà trước mắt khối quáng thạch này, hắn nhìn lầm, vừa mới đều không có nhìn ra mánh khóe, cũng là mang ý nghĩa, lúc trước phụ trách kiểm tra đồng tộc cũng nhất định không có nhìn ra. Bằng không, lớn như vậy khối Thái Tinh, là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện đang bị giam giữ bảo khu, mà là ứng nên xuất hiện đang đấu giá khu, đồng thời bị hoàn toàn tháo rời ra bán mới đúng.

Khối này Thái Tinh giá trị, thậm chí sẽ để cho đặt cửa khu bên kia mấy ngày tiền lời không còn sót lại chút gì, này phần trách nhiệm người nào tới gánh chịu? Khẳng định là bọn hắn Hắc Tu tộc muốn gánh chịu a!

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ đồng bạn, Áo Bối Nhĩ Hắc Tu trong mắt hào quang lấp lánh, "Các vị, các vị phiền toái chờ một chút, ta đi xin ý kiến một chút giá cả." Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn chạy, Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, hắn hiện tại đã là Linh Vực cảnh cấp độ tinh thần lực, làm sao lại không cảm giác được vừa mới đối phương trong nháy mắt xuất hiện ác ý. Nhưng hắn cũng không là quá để ý, nếu tại không có Thiên Long kim chỗ tài khoản tình huống dưới chạy đến kiếm tiền, hắn liền có chính mình nắm bắt.

Hắn quay người đi đến Bạch Tú Tú bên người, cúi đầu tại Bạch Tú Tú bên tai nói mấy câu gì. Bạch Tú Tú hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhẹ gật đầu.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Lam Hiên Vũ có chút nghi hoặc nhìn Bạch Tú Tú một mặt không tín nhiệm bộ dáng.

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Ta luôn cảm thấy ngươi nghĩ kỵ ta."

"Phốc xích" phía sau Lam Mộng Cầm một thoáng liền bật cười, đem Bạch Tú Tú kéo đến bên cạnh mình, thấp giọng tại bên tai nàng nói mấy câu gì.

Lập tức, Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ bừng, lại là hung hăng trợn mắt nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Nhưng Lam Mộng Cầm đột nhiên phát hiện, tựa hồ có người đang nhìn chính mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiền Lỗi đang ở nơi đó hơi hơi miệng mở rộng, dạng như vậy giống như là phải chảy nước miếng giống như.

"Ngươi muốn chết, ngươi cứ việc nói thẳng." Lam Mộng Cầm đằng đằng sát khí nói ra.

"Không có, không có. Ta tuyệt đối không có nghĩ qua. . ." Tiền Lỗi lời còn chưa nói hết, liền đón nhận Lam Mộng Cầm một cước thẳng đạp.

Lưu Phong tránh ra mấy bước, để tránh bị vạ lây.

Thời gian không dài, Áo Bối Nhĩ Hắc Tu từ phía sau đi ra, nhìn thoáng qua khối kia Thái Tinh, nuốt xuống một thoáng nước miếng, nói: "Các vị  có thể hay không cùng ta đến đằng sau nói chuyện?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Nơi này là phân biệt khu, cũng là hối đoái khu. Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là các ngươi nhìn lầm đi. Cũng không có phân biệt ra. Làm sao? Muốn đem chúng ta đưa đến đằng sau đi hạ độc thủ sao? Chúng ta Lam Hải tộc cũng không phải dễ khi dễ!"

Áo Bối Nhĩ Hắc Tu vội vàng làm ra cái im lặng thủ thế, "Ngài nói đùa, nói đùa. Chúng ta làm sao dám phá hư quy củ. Nhưng ngài nói đúng, cái này đúng là chúng ta nhìn lầm, này phần trách mặc chúng ta cũng đảm đương không nổi. Ý của chúng ta là, khối này Thái Tinh do chúng ta Hắc Tu tộc mua lại. Nếu như ngài cho chút thể diện, coi như ta nhóm rẻ hơn một chút, lần sau tốt gặp nhau. Này không phải là muốn xin ngài đến đằng sau thương lượng một chút sao?"

"Ta không có cái kia cái thời gian cùng các ngươi giày vò, các ngươi mua có khả năng, hiện tại liền giao dịch. Giá cả, xem vật thật." Vừa nói, Lam Hiên Vũ tay nâng chưởng rơi, lại một cái tát đánh vào khối kia khoáng thạch phía trên. Lập tức, nương theo lấy một chuỗi "Lốp bốp" phá toái âm thanh, phía ngoài khoáng thạch vỡ đầy đất.

Lam Hiên Vũ lườm những cái kia khoáng thạch liếc mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Khó trách Hắc Tu tộc trước đó tìm kiếm có sai, tại khối quáng thạch này bên trong, hi hữu có rất nhiều chì, chì có rất mạnh ngăn cách tính, cách không dứt được Tầm Bảo thú thần thức, nhưng ngăn cách này chút Hắc Tu tộc nhân tìm kiếm năng lực lại là không có vấn đề gì cả, này mới khiến bọn hắn nhìn nhầm.

Nhu hòa hồng quang dập dờn mà ra, một khối có tới to bằng chậu rửa mặt nhỏ Thái Tinh, hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt. Khối này Thái Tinh vừa ra, lập tức hấp dẫn chung quanh hàng loạt tầm mắt. Đã có rất nhiều đang ở giao dịch bên trong người xông tới.

Áo Bối Nhĩ Hắc Tu sắc mặt đại biến, "Ngươi! Ngươi là phải cứ cùng chúng ta Hắc Tu tộc đối đầu rồi?"

Thái Tinh lộ ra, mà lại so trong tưởng tượng càng lớn, khối này Thái Tinh giá cả, chỉ sợ muốn lớn mấy chục vạn Long Mã tệ mới có thể bắt được tới. Đối Hắc Tu tộc tới nói, bọn hắn một thoáng cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy a! Nguyên bản còn dự định dùng khá thấp giá cả mua lại, thông qua bán ra khối này Thái Tinh kiếm về một bộ phận, nắm chuyện này bôi đi qua. Lam Hiên Vũ hành vi, lại là triệt để tuyệt hắn tưởng niệm. Giá cả tiện nghi không được, mấu chốt là tại phân biệt khu hiển lộ ra, này tất nhiên sẽ bị chú ý.

Một đám Hắc Tu tộc nhân từ phía sau tuôn ra, có tới mười mấy người, trong đó có mấy cái dáng người to con, toàn thân đều tản ra không kém khí tức. Đều hung tợn nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ bọn hắn.

"Làm sao? Nghĩ muốn miễn cưỡng sao?" Lam Hiên Vũ hai tay chắp sau lưng, cái cằm nâng lên, giả trang ra một bộ ngạo mạn bộ dáng.

Cầm đầu một tên Hắc Tu tộc lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Trung tâm giao dịch là cái giảng quy củ địa phương, tại đây bên trong không có người sẽ làm loạn. Nhưng các hạ như thế đánh ta tộc mặt, chuyện này Hắc Tu tộc nhớ kỹ. Ta Hắc Tu tộc cái khác năng lực không được, nhưng ở phân biệt phương diện lại là tinh hệ số một. Tương lai chúng ta Hắc Tu tộc đem cự tuyệt cùng các ngươi tiến hành bất luận cái gì hợp tác. Đồng thời sẽ đem chuyện này thông tri các ngươi Lam Hải tộc."

"Thật sao?" Băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh đột nhiên tại Lam Hiên Vũ sau lưng giãn ra, tất cả mọi người cơ hồ là qua trong giây lát theo nhìn thẳng biến thành ngưỡng vọng.

Một đầu toàn thân màu xanh đậm Cự Long, cứ như vậy tại Lam Hiên Vũ sau lưng đứng lên, hai cánh giãn ra, toàn thân đều bao trùm lấy màu xanh đậm lân phiến, nhàn nhạt băng vụ theo lân phiến mặt ngoài phát ra, băng hai con mắt màu xanh lam tản ra ý lạnh âm u, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc long ngâm.

"Ngang ——" trong trẻo tiếng long ngâm, cơ hồ dẫn động toàn trường chú ý. Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống, toàn bộ phân biệt khu đều trong nháy mắt bịt kín một tầng nhàn nhạt băng sương..