Chương 1015: Thượng vị Long tộc

Chương 1015: Thượng vị Long tộc

Thấy đầu này Cự Long xuất hiện, cơ hồ ở đây hết thảy Long Mã tinh hệ các chủng tộc đều cấp tốc lui lại, kéo dài khoảng cách, trong mắt kinh hãi đồng thời, càng nhiều một vệt vẻ sùng kính.

Trong mắt bọn hắn, đầu này Cự Long thân thể không tính đặc biệt lớn, thân dài chỉ có mười mấy mét, nhưng trọng yếu là, nàng toàn thân đều bao trùm lấy lân phiến, bao quát phần bụng, phần bụng cũng không to mọng, toàn thân trình ra cảnh đẹp ý vui hình giọt nước, tại hai cánh phía trước có bén nhọn cốt thứ, hướng trên đỉnh đầu, cũng có tận gốc đâm theo cái trán một mực hướng sau đầu kéo dài, mỗi một khối lân phiến đều óng ánh sáng long lanh uyển như ngọc thạch.

Đây không phải bọn hắn gặp qua lớn nhất Long tộc, cũng khẳng định không phải cường đại nhất, nhưng cũng tuyệt đối là bọn hắn đã thấy đẹp nhất Long tộc.

Đúng vậy, này chính là, Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân. Bạch Tú Tú Võ Hồn Chân Thân.

Lam Hiên Vũ tại chỗ ở cùng đồng bạn thương thảo thời điểm, cũng đã nghĩ đến bảo vệ bọn hắn tự thân thủ đoạn.

Tại Thiên Long tinh bên trên, Long tộc có cao thượng địa vị  có thể nói là nhất chủng tộc cao quý, tự nhiên cũng có được Long tộc đặc quyền. Ngoại trừ Thiên Long tộc bên ngoài, là thuộc Long tộc địa vị cao nhất.

Nơi này Long tộc là từ từng cái chủng tộc Long biến tới, cho nên bộ dáng gì đều có, cũng dẫn đến bọn hắn Long tộc huyết mạch hỗn tạp không được đầy đủ.

Bạch Tú Tú tình huống, chẳng phải là cùng nơi này Long tộc rất giống sao? Nàng bản thân võ hồn là Ma Hồn Đại Bạch Sa, lại thêm Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu dung hợp, từ đó sinh ra võ hồn biến dị. Nhưng nàng Long tộc huyết mạch muốn so nơi này tuyệt đại đa số Long tộc đều muốn thuần túy nhiều. Nói cách khác, khi nàng thi triển ra Võ Hồn Chân Thân, biến thành Thâm Uyên Băng Ma Long thời điểm, cùng nơi này Long tộc cũng không có cái gì khác nhau, hơn nữa còn khẳng định là phi thường cao quý Long tộc mới đúng.

Nhàn nhạt màu tím vầng sáng tại Thâm Uyên Băng Ma Long dưới chân dập dờn, chẳng qua là nhìn lên một cái, liền có loại muốn bị cái kia màu tím vầng sáng thôn phệ giống như cảm giác. Mà ở đây Hắc Tu tộc nhân khi nhìn đến Thâm Uyên Băng Ma Long dáng vẻ lúc đều sắc mặt đại biến.

Đầu này Cự Long dáng người mặc dù lớn đến không tính được, có thể là, khí tức của nó thật là đáng sợ a! Mấu chốt là cái kia toàn thân lân phiến như thế lộng lẫy. Xem xét cũng không phải là dễ đối phó. Càng quan trọng hơn là, nàng còn có thể biến thân, rõ ràng là theo một tên Lam Hải tộc nhân biến thành trước mắt cái dạng này. Có thể biến thân, tại bọn hắn trong ấn tượng chỉ có Thiên Long tộc. Trước mắt vị này mặc dù cùng Thiên Long tộc có chỗ khác biệt, khả năng biến thân liền mang ý nghĩa thực lực mạnh mẽ, mang ý nghĩa địa vị cao thượng a! Như thế nào bọn hắn này chút Hắc Tu tộc có thể sánh được?

"Các ngươi là đang uy hiếp ta quyến người sao?" Bạch Tú Tú băng lãnh thanh âm chấn nhiếp toàn trường. Chung quanh một chút tương đối nhỏ yếu chủng tộc, thậm chí đã quỳ một gối xuống trên mặt đất, dùng một loại tràn ngập nịnh nọt tầm mắt nhìn chăm chú lấy nàng.

"Không, không dám. Đại nhân, chúng ta không dám." Hắc Tu tộc tại Bạch Tú Tú Long Uy trước mặt, cơ hồ là trong nháy mắt từng cái ngã nhào xuống đất. Này chút Hắc Tu tộc, mạnh nhất tu vi cũng thì tương đương với nhân loại tứ hoàn hồn sư tả hữu trình độ. Đối mặt Bạch Tú Tú trên người uy áp, chỗ nào có thể đối kháng rồi?

Bạch Tú Tú nhô ra một đầu long trảo, đem khối kia Thái Tinh bắt bỏ vào trảo bên trong, đang muốn mở miệng lần nữa. Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Bạch Tú Tú chậm rãi quay người, chỉ thấy một đầu thân hình to lớn Cự Long, đang hướng phía bọn hắn bên này đi tới, long trảo rơi xuống đất, phát ra trầm thấp vang trầm.

Đầu này Cự Long toàn thân đều bao trùm tại màu vàng nâu lân phiến phía dưới, phần bụng lại không có bất kỳ cái gì lân phiến, là màu trắng da rồng, thân hình có chút to mọng. Thân dài tại bốn mươi mét có hơn.

Bạch Tú Tú quay người lại, hắn tự nhiên cũng là thấy rõ ràng Bạch Tú Tú dáng vẻ, còn chưa đi gần, đã cấp tốc nằm rạp trên mặt đất, cung kính phát ra tiếng gầm: "Tôn kính thượng vị Long tộc đại nhân, là ai lệnh ngài nổi giận?"

Thượng vị Long tộc bốn chữ vừa ra, toàn trường lập tức phát ra một chuỗi tiếng kinh hô. Nguyên bản những cái kia còn tại xem náo nhiệt các tộc, đã tất cả đều một gối quỳ xuống.

Lam Hiên Vũ âm thầm vui mừng, may mắn lúc trước bọn hắn nhìn qua Thiên Long tinh lịch sử.

Thiên Long tinh địa vị là như thế này sắp hàng, đứng đầu nhất là Thiên Long tộc, không thể nghi ngờ. Liền là Thiên Long như thế Long Mã hình dáng. Thứ hai liền là thượng vị Long tộc. Bọn hắn đánh giá Long tộc mạnh yếu cùng địa vị, cùng Long tộc huyết mạch tinh khiết trình độ có quan hệ. Càng là tinh khiết, nói cách khác, càng là tiếp cận với Lam Hiên Vũ bọn hắn biết Long tộc bộ dáng, địa vị cũng là càng cao.

Thượng vị Long tộc phía dưới, còn có trung vị Long tộc, hạ vị Long tộc cùng Loại Long. Cái gọi là Loại Long, liền là cùng loại với Đấu La Đại Lục bên trên Địa Long, liền năng lực phi hành đều không có những Địa Long đó.

Không hề nghi ngờ, theo bề ngoài bất kỳ địa phương nào đến xem, Thâm Uyên Băng Ma Long đều tuyệt đối là thượng vị Long tộc, mà trước mặt đầu này lân phiến hiện ra làm màu vàng nâu Long tộc, chẳng qua là hạ vị Long tộc mà thôi, tự nhiên muốn cung kính hành lễ. Tại Thiên Long tinh, nhất là trong Long tộc có thể là đẳng cấp sâm nghiêm.

Bạch Tú Tú vứt ra trong tay Thái Tinh, thản nhiên nói: "Ta tại đây bên trong đặt cửa, lời ít tiền. Có người muốn chơi xấu, không cho chúng ta tiền, còn uy hiếp ta. Ngươi nói, này nên làm cái gì?"

Cái kia hạ vị Long tộc không chút do dự nói: "Xử tử, có can đảm mạo phạm thượng vị Long tộc, vô luận là chủng tộc gì, hết thảy xử tử."

Lời vừa nói ra, hết thảy Hắc Tu tộc cũng không khỏi run rẩy như run rẩy, toàn thân run rẩy, hô to tha mạng.

Bạch Tú Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Xử tử cũng không cần, đưa tiền. Ta là tới kiếm tiền, người nào quan tâm sinh tử của bọn hắn."

Hạ vị Long tộc sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, thượng vị Long tộc sẽ còn thiếu tiền? Vị này đến tột cùng là tình huống như thế nào? Nhưng nhìn một chút Bạch Tú Tú cái kia một thân huyễn lệ màu xanh đậm lân phiến, nhất là tại Thái Tinh chiếu rọi chung quanh lân phiến cái kia óng ánh sáng long lanh tản ra hào quang. Hắn mơ hồ đoán được, khả năng này là vị nào thượng vị Long tộc nhà đại tiểu thư, vẫn chưa hoàn toàn phát dục, là chuyên môn tới chơi náo động đến.

"Các ngươi có nghe hay không?" Hạ vị Long tộc bò dậy, hướng những Hắc Tu tộc nhân đó phẫn nộ quát.

"Nghe được, nghe được. Chúng ta lập tức, chính chúng ta xuất tiền mua sắm. Đại nhân, chúng ta ra một trăm vạn." Hắc Tu tộc run giọng nói ra.

"Ừm, này còn tạm được." Bạch Tú Tú cầm trong tay Thái Tinh ném xuống đất, thản nhiên nói: "Lấy tiền, tiền mặt."

"Đại nhân chờ một lát, chúng ta lập tức đi làm." Một đám Hắc Tu tộc xoay người chạy, một trăm vạn Long Mã tệ, nhất là tiền mặt, cũng không phải dễ dàng như vậy kiếm ra tới. Bọn hắn chỉ có thể là khắp nơi đi mượn, nhưng dù sao cũng so chết mạnh. Thượng vị Long tộc tại Thiên Long tinh nghĩ muốn xử tử cá nhân, đó là lại dễ dàng cực kỳ.

Phải biết, có thể biến ảo thành hình người thượng vị Long tộc, đây chính là có trở thành Long kỵ sĩ tiềm lực. Toàn bộ Thiên Long tinh, cũng chỉ có mười tám vị Long kỵ sĩ.

Người nào dám cam đoan, trước mắt vị này, tương lai liền sẽ không là một vị Long kỵ sĩ rồi?

Cái kia hạ vị Long tộc không dám tiếp xúc quá gần Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú hơi lắc người, lại lần nữa biến trở về lúc trước Lam Hải tộc nhân bộ dáng.

"Tiểu Lan." Nàng hướng Lam Hiên Vũ vẫy tay.

"Tiểu Lan? Ta?" Lam Hiên Vũ chỉ cái mũi của mình.

Bạch Tú Tú trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nói xem."

"Tại, ngài phân phó." Lam Hiên Vũ trong lòng một quất rút, trong lòng thầm nghĩ, nha đầu này cũng là thật sẽ tìm cơ hội chiếm tiện nghi a!

"Tại chỗ này đợi lấy lấy tiền. Ta mệt mỏi, ta về trước đi ngủ." Nói xong, quay người liền đi ra ngoài.

Hôm nay bọn hắn tiền kiếm được cũng không ít, mà lại Bạch Tú Tú cũng hiển lộ Long tộc thân phận, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn là đang thử thăm dò, thử thăm dò dạng này có được hay không.

Sự thật chứng minh, ít nhất trước mắt đến xem là không có bất cứ vấn đề gì. Bạch Tú Tú chỗ hiện ra Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân bị đối phương nhận thành thượng vị Long tộc. Không thể lưu quá lâu, để tránh bại lộ.

Đây cũng là lúc trước Lam Hiên Vũ bày mưu đặt kế nàng, hiển lộ thân phận, xác nhận không có vấn đề về sau mau rời khỏi.

"Được rồi, ngài đi thong thả." Lam Hiên Vũ cung kính nói.

Bạch Tú Tú vung tay lên, mang theo mấy người khác liền đi ra ngoài. Vị kia hạ vị Long tộc vội vàng lui qua một bên.

Lam Hiên Vũ lúc trước chú ý tới, làm Bạch Tú Tú hiện ra Lam Hải tộc bộ dáng thời điểm, cái kia hạ vị Long tộc to lớn con ngươi rõ ràng co rút lại một chút, sau đó nhìn Bạch Tú Tú tầm mắt liền càng ngày càng cung kính. Rất rõ ràng, có thể biến ảo thành hình người, tại thượng vị Long tộc bên trong cũng hẳn là địa vị càng cao..