Chương 1016: Đấu giá hội

Chương 1016: Đấu giá hội

Căn cứ trước đó bọn hắn tìm đọc bên này Đồ bí thư tái, thượng vị Long tộc ước chừng có trên một ngàn, nhưng không đến 2000. Thiên Long tộc trên thực tế vẫn chưa tới 100. Bình thường thượng vị Long tộc là không thể biến thành hình người, cũng là bảo trì Cự Long dáng vẻ. Nhưng cũng không phải là tuyệt đối, có một ít mạnh mẽ thượng vị Long tộc, Long tộc huyết mạch tinh khiết, cũng có thể hóa thân.

Mười tám vị Long kỵ sĩ, mỗi một vị đều có ghi chép. Tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, có bốn vị là thượng vị Long tộc, còn lại 14 vị đều là Thiên Long tộc.

Mà tọa kỵ của bọn hắn Long, đều không ngoại lệ đều là thượng vị Long tộc. Cường đại nhất thượng vị Long tộc mới có tư cách làm Long kỵ sĩ vật cưỡi.

Trải qua vừa mới một màn này, Lam Hiên Vũ nội tâm nghiệm chứng, đối với Thiên Long tinh hiểu rõ cũng là càng nhiều hơn mấy phần.

Hắc Tu tộc không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, rất nhanh, thêm tiến về phía trước khối kia khoáng thạch, Long Mã kim tệ liền cho đưa tới. hơn một trăm vạn Long Mã kim tệ, trọn vẹn thả một cái rương. Đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ tiếp vào trong tay, liền đi ra ngoài.

Vị kia hạ vị Long tộc tầm mắt có chút chần chờ nhìn xem hắn, tựa hồ muốn hỏi gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng. Thật sự là Bạch Tú Tú cho hắn rung động có chút mãnh liệt.

Đây chính là có thể biến thân thành hình người thượng vị Long tộc a! Dạng này thượng vị Long tộc, tại hết thảy thượng vị Long tộc bên trong, không cao hơn 100 vị, cơ hồ cùng Thiên Long tộc số lượng không sai biệt lắm. Địa vị kỳ thật cũng không kém hơn Thiên Long tộc nhiều ít, dù sao đều là có có thể trở thành Long kỵ sĩ tồn tại.

"Phiền toái hỏi một chút, gần nhất có cái gì cỡ lớn đấu giá hội sao?" Lam Hiên Vũ hướng cái kia hạ vị Long tộc hỏi.

Hạ vị Long tộc sửng sốt một chút, chặn lại nói: "Đêm nay, đêm nay liền có. Vị đại nhân kia có thời gian tới tham gia chúng ta đấu giá hội sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là có thời gian, đại nhân đối với nơi này đấu giá cảm thấy rất hứng thú."

"Vậy thì tốt quá. Xin chờ một chút, ta lấy cho ngươi thư mời." Hạ vị Long tộc giẫm lên "Đông đông đông" bộ pháp tốc độ cao đi. Một lát sau, liền lấy tới một chồng thư mời, trong đó có một tấm thư mời là màu vàng kim, một mạch kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi có thể nhất định phải thỉnh đại nhân tới a! Chúng ta đấu giá hội, hôm nay có thể là có rất nhiều đồ tốt." Vừa nói, còn lại lấy ra một chồng Long Mã tệ kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ.

Bị hối lộ rồi? Nguyên lai, tại Long Mã tinh hệ cũng chú trọng hối lộ sao? Lam Hiên Vũ rất tự nhiên đem Long Mã tệ thu lại, có thể cho không ít, mấy ngàn vẫn phải có. Hắn chẳng qua là trong lòng có chút nghi hoặc, vì cái gì lần này vị Long tộc như vậy đang mong đợi Tú Tú tới tham gia buổi tối đấu giá hội đâu? Có phải hay không có cái gì mục đích đặc biệt? Không giống như là đối thân phận hoài nghi, cái tên này con mắt lớn như vậy, ánh mắt toát ra quá rõ ràng. Nói lên Bạch Tú Tú thời điểm, cái kia toát ra chính là từ đáy lòng cung kính.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhất định, nhất định."

Mang theo một đống lớn Long Mã kim tệ, trở lại chỗ ở. Nắm mở rương ra, nhìn xem trước mặt này một đống lớn tiền, tất cả mọi người không khỏi nở nụ cười.

Trên thực tế, cái này cũng chưa tính cái gì. Vật quý giá nhất, cũng không là bọn hắn lúc trước bán đi những thứ này. Mà là Lam Hiên Vũ thu nhập Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong mấy khối khoáng thạch. Trong đó có một khối, chính là Không Nguyên tinh. Không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm. Nhưng coi như là lớn như vậy một khối Không Nguyên tinh, cầm lại liên bang, giá trị cũng là con số thiên văn.

Tiểu Lại Trùng không biết lúc nào mới có thể lần nữa chế tạo ra Không Nguyên tinh, mà bây giờ tất cả Không Nguyên tinh thành phẩm, nương theo lấy số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc, khẳng định đều sẽ trở thành con số thiên văn bảo bối. Giá cả còn muốn ngã lộn nhào đi lên dài.

Trừ cái đó ra, mặt khác mấy khối bên trong, có hai cái khối lớn chính là Ma Ngân, còn có mấy loại đối với Đấu La liên bang tới nói mười phần hiếm hoi, trân quý khoáng thạch.

Hôm nay chuyến này trung tâm giao dịch đi  có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát.

"Ta đột nhiên cảm thấy, Thiên Long tinh là chỗ tốt a! Đáng tiếc ta không thể biến Long." Lam Mộng Cầm nhìn xem trước mặt này một đống Long Mã tệ, hai con ngươi đều tại lóe lên quang mang, thậm chí so bên cạnh Tiền Lỗi, trong mắt hào quang còn muốn sáng ngời mấy phần.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta bảy người bên trong, chỉ có Tú Tú Võ Hồn Chân Thân là hoàn toàn Chân Long bộ dáng. Phong Tử là Bạch Long Vương Thương, không là thuần túy long hình. Ta bây giờ còn chưa có Võ Hồn Chân Thân. Ta đã lấy được đêm nay đấu giá hội thư mời, số tiền này chính là chúng ta tiền vốn. Đêm nay đi đấu giá hội bên trên, nhìn một chút có vật gì tốt . Bất quá, theo vừa mới cái kia hạ vị Long tộc tình huống đến xem, hắn mong muốn mời chúng ta tham gia đấu giá hội, vô cùng chủ động, không biết sẽ có vấn đề gì. Cho nên, Tú Tú ban đêm ngươi muốn cẩn thận."

Bạch Tú Tú nói: "Ta đây có thể hay không biến trở về nhân loại bộ dáng? Thượng vị Long tộc biến thân không đều là nhân loại sao? Nếu như vẫn là Lam Hải tộc dáng vẻ, có thể hay không bị hoài nghi?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Cũng có thể. Chúng ta lúc trước nhìn thấy Thiên Long thời điểm, hắn liền là nhân loại bộ dáng, ngươi buổi tối hôm nay liền dùng nhân loại bộ dáng ra sân. Xem xem phản ứng của bọn hắn. Còn có, chúng ta nhất định phải cho ngươi biên một cái xuất thân lai lịch. Đối với cấp thấp chủng tộc không có gì, nhưng nếu có đồng dạng thượng vị Long tộc, sợ rằng sẽ hỏi thăm lai lịch của ngươi."

"Ừm, Tiểu Lan, loại chuyện nhỏ nhặt này liền giao cho ngươi." Bạch Tú Tú cười hì hì nói.

Lam Hiên Vũ bộ mặt cơ bắp một quất, mấy người khác đều bật cười.

"Kêu lên nghiện đúng không." Lam Hiên Vũ tay có chút ngứa, muốn đem người nào đó ôm vào trong ngực chà đạp chà đạp.

"Thật là dễ nghe. Tiểu Lan!"

Lam Hiên Vũ hừ một tiếng, không để ý tới nàng nữa, chuyển hướng Đường Vũ Cách nói: "Vũ Cách, có phát hiện gì sao?"

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, "Có. Nơi này phi thường lớn, ta vừa mới một mực tại cảm thụ kim loại nguyên tố biến hóa, dưới mặt đất có vô cùng sôi nổi kim loại nguyên tố. Đêm nay các ngươi đi đấu giá hội, ta dùng kim bỏ chạy tìm kiếm một thoáng. Nhìn một chút có thể hay không phát hiện bọn hắn tàng bảo khố loại hình. Này khoáng sản trung tâm giao dịch nhà kho nhất định phi thường lớn, không thể nào che giấu được."

Lam Hiên Vũ nói: "Chỉ cầm đắt nhất, quyết định Không Nguyên tinh vậy là được."

"Ừm. Tốt."

Nguyên bản còn có mấy loại kim loại hiếm cùng năng lượng khoáng thạch giá cả có thể cùng Không Nguyên tinh so sánh, nhưng nương theo lấy số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc, Không Nguyên tinh tuyệt hậu  có thể tưởng tượng, tương lai trong một thời gian ngắn, Không Nguyên tinh giá cả nhất định là hết thảy kim loại bên trong đắt đỏ nhất một loại.

Bọn hắn lần này, đã là muốn thông qua giao dịch tới kiếm tiền, còn muốn dùng thủ đoạn khác tận khả năng làm chút tài nguyên trở về. Này chút đều rất trọng yếu.

Có lúc trước Bạch Tú Tú thăm dò, Lam Hiên Vũ cảm thấy, lần này còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, liền là làm một cái thân phận, mà lại là so ra hơn nhiều cao tầng thứ thân phận, cái này rơi vào Bạch Tú Tú trên thân.

Sau đó, liền là thương lượng như thế nào cho Bạch Tú Tú lập một hợp lý thân phận thời điểm. Chuyện xưa muốn tròn.

Màn đêm buông xuống, cả tòa Phong Long thành cũng trở nên náo nhiệt. Khoáng sản trung tâm giao dịch cũng không có bởi vì sắc trời đã tối mà trở nên quạnh quẽ. Đang tương phản, đến buổi tối khoáng sản trung tâm giao dịch, ngược lại là náo nhiệt nhất.

Trung tâm giao dịch bên ngoài, một tòa màn hình lớn sáng lên, cái kia có tới trăm mét khoản trước màn ảnh lớn chiếm hết các tộc người.

Đây là đấu giá hội tiếp sóng. Cách mỗi bảy cái Thiên Long ngày, trung tâm giao dịch liền sẽ tiến hành một trận đấu giá, đấu giá đủ loại tài nguyên cùng vật ly kỳ cổ quái.

Bởi vì nơi này là khoáng sản trung tâm giao dịch, cho nên bán đấu giá đồ vật đều dùng khoáng sản cùng nguồn năng lượng làm chủ.

Muốn đi vào đấu giá hội, là muốn giao nạp kếch xù tiền đặt cọc, không có ba mươi vạn Long Mã tệ đặt cơ sở, hoặc là đấu giá hội trực tiếp mời, là không có tư cách tiến vào trong đó.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hôm nay đi đặt cửa khu thời điểm, kỳ thật liền là kế hoạch muốn tham gia đấu giá hội, đi kiếm tiền vé vào cửa. Nhưng sau này lại là biến đã thành bị mời đối tượng.

Hết thảy được thỉnh mời người đấu giá, đều không cần giao nạp tiền đặt cọc, thì tương đương với là bị chủ sự phương chỗ công nhận. Long tộc tự nhiên liền có chứng nhận, liền mời đều không cần.

Mà Lam Hiên Vũ cầm tới cái kia tờ màu vàng kim thư mời  chờ bọn hắn đến đấu giá hội mới hiểu được, đó là phòng đấu giá phòng chứng minh. Tại phòng đấu giá tầng hai, có một vòng phòng, là cao quý nhất cùng có tiền nhất khách nhân mới có thể có được..