Chương 1017: Hoàng Nguyên Lãng

Chương 1017: Hoàng Nguyên Lãng

Phòng phi thường lớn, bởi vì cái này căn bản là chuẩn bị cho Long tộc. Toàn bộ phòng đấu giá càng là to lớn vô cùng, so thành Sử Lai Khắc phòng đấu giá không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy to lớn như vậy phòng đấu giá.

Bạch Tú Tú đã khôi phục nhân loại bộ dáng, mái tóc dài màu xanh đậm rủ xuống ở sau ót, một bộ quần dài trắng. Sáu người khác thì vẫn như cũ là Lam Hải tộc bộ dáng, nhắm mắt theo đuôi cùng ở sau lưng nàng.

Lệnh Lam Hiên Vũ bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cũng không có cái gì Long Mã tinh hệ chủng tộc bởi vì Bạch Tú Tú dung nhan tuyệt mỹ mà động cho, tựa hồ theo bọn hắn thẩm mỹ đến xem, đối với nhân loại hình dạng cũng không thế nào cảm thấy hứng thú. Ngược lại là kính sợ người nhiều.

Có quan hệ với một vị thượng vị Long tộc hôm nay xuất hiện tin tức, rõ ràng đã là lan truyền nhanh chóng. Nhân loại bộ dáng, tại Long Mã tinh hệ càng nhiều thời điểm đều sẽ bị coi là thượng vị Long tộc tiêu chí.

Long Mã tinh hệ cùng Đấu La liên bang đối lập, nơi này căn bản không có khả năng có chân chính nhân loại tại.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mặc dù có sáu người, nhưng cùng 1000 mét vuông phòng so sánh, thật sự là có chút nhỏ bé. Này phòng độ cao đều vượt qua bốn mươi mét, có tới hơn một ngàn mét vuông. Cho dù là thân dài vượt qua trăm mét Cự Long, tại đây bên trong đều có thể nhẹ nhõm tham gia đấu giá.

Mà lại, bọn hắn chỗ này căn phòng nhỏ vị trí vô cùng tốt, vừa vặn tại chính giữa địa phương.

Phía trước là hình cung to lớn ban công, có thể thấy nơi xa cái kia to lớn bàn đấu giá. Mặc dù có chút xem không rõ ràng, nhưng chỉ cần từ nơi này nhìn xuống, xem đến phía dưới đen nghịt một mảnh Long Mã tinh hệ các tộc, một cách tự nhiên liền sẽ có loại cảm giác ưu việt.

Mà tại bên trong phòng, còn có chuyên môn màn hình, phóng to bàn đấu giá, muốn nhìn rõ ràng, kỳ thật vẫn là muốn nhìn màn hình. Có chuyên môn máy cạnh tranh, tiến hành cạnh tranh.

Lúc tiến vào, bọn hắn liền được cho biết, bên trong phòng khách nhân đều là tôn quý nhất, có một lần dùng giá quy định cầm tới vật đấu giá tư cách. Nhưng nếu có đồng dạng tại phòng khách người tham gia cạnh tranh, thì đấu giá tiếp tục.

Bạch Tú Tú ở trên ghế sa lon ngồi xuống, bởi vì nàng là hình người bộ dáng, cho nên ghế sa lon lớn nhỏ cũng vừa tốt thích hợp với nàng. Lam Hiên Vũ bọn hắn dĩ nhiên không thể ngồi xuống, bọn hắn hiện tại vai trò là Bạch Tú Tú phụ thuộc.

Có chuyên môn phụ trách phục vụ thiếu nữ bưng lên đủ loại thức ăn, đồ uống. Tất cả đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn chưa thấy qua. Chưa thấy qua không sao, trong đó dư thừa sinh mệnh khí tức đã hiện ra những thức ăn này có giá trị không nhỏ.

Đây cũng là Long Mã tinh hệ đặc sản, Bạch Tú Tú cầm lên thưởng thức một thoáng, mùi vị còn cũng không tệ, dùng nhân loại vị giác, cũng vẫn như cũ sẽ cảm thấy ăn ngon. Nhất là một loại màu xanh lá nước trái cây, mùi vị vô cùng ngọt.

Phụ trách phục vụ thiếu nữ cũng là Lam Hải tộc, rõ ràng, phòng đấu giá đối với Bạch Tú Tú là dùng tâm, Bạch Tú Tú phụ thuộc đều là Lam Hải tộc, vào hôm nay vị kia hạ vị Long tộc xem ra, rõ ràng vị này thượng vị quý tộc đối với Lam Hải tộc có chỗ yêu chuộng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn ban đầu cảm thấy hôm nay đã kiếm được hơn một trăm vạn Long Mã tệ đã rất nhiều, tại phòng đấu giá bên trên hẳn là có thể đủ mua được một ít gì đó  chờ sau khi đến mới phát hiện, nơi này kẻ có tiền so với bọn hắn trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

Ra trận cánh cửa liền là ba mươi vạn Long Mã tệ tiền thế chấp, nhưng phía dưới tham dự cạnh tranh nhân số ít nhất vượt qua 1000. Cái này là bao nhiêu tiền?

Long Mã tinh hệ tài nguyên phong phú trình độ, rõ ràng so với bọn hắn trong tưởng tượng khoa trương hơn.

Rất nhanh, người phía dưới ngồi đã không sai biệt lắm. Lam Hiên Vũ bọn hắn còn ngầm trộm nghe đến lầu hai hắn phòng riêng của hắn chỗ có trầm thấp "Ầm ầm" tiếng vang lên, hẳn là Long tộc. Có thể tiến vào lầu hai phòng, không chỉ là muốn có tiền, còn muốn có địa vị. Rõ ràng, Long tộc là có khả năng nhất.

Trên đài đấu giá, một tên trên đầu mọc ra từng sợi màu sắc rực rỡ lông chim bộ dáng sinh vật đi tới. Chiều cao của nó tại chừng ba thước, đầu lông chim một mực kéo dài đến sau lưng. Hai chân đứng thẳng hành tẩu, lại có bốn cánh tay. Mặc trên người màu đỏ áo da, đầu dáng vẻ có chút kỳ lạ, có điểm giống là nhân loại, nhưng không có tóc, mà lại là ba con mắt.

Này là chủng tộc gì, Lam Hiên Vũ dùng chính mình hồn đạo máy truyền tin tìm tòi một thoáng, mới biết, đây là Thải Vũ tộc, cũng gọi tam nhãn Thải Vũ tộc. Là Long Mã tinh hệ một cái tiểu chủng tộc.

Cái chủng tộc này đặc điểm lớn nhất liền là có được mạnh mẽ tinh thần lực, có thể cảm nhiễm người khác. Phương thức chiến đấu cũng là thông qua tinh thần lực tiến hành. Thải Vũ tộc bên trong cũng đã từng xuất hiện Thần cấp cường giả. Tại Long Mã tinh hệ thuộc về tương đối cao đẳng chủng tộc.

"Mọi người tốt, hoan nghênh tới tham gia buổi đấu giá hôm nay. Ta là Nghệ Thải. Hôm nay, ta là các vị phục vụ. Lầu hai khách quý, Nghệ Thải hữu lễ." Vừa nói, nàng hướng phía lầu hai hơi hơi khom người thăm hỏi.

Phòng đấu giá thật lớn như thế, nhưng vị này thanh âm lại có thể rõ ràng lọt vào trong tai mỗi một người, hoặc là nói là truyền vào mỗi người trong đầu, Lam Hiên Vũ lập tức liền đánh giá ra, vị này đấu giá sư lại có Linh Vực cảnh cấp độ tinh thần lực. Trong thanh âm của nàng, thậm chí còn có một loại vô hình sức cuốn hút, để cho người ta cảm xúc bất tri bất giác liền tập trung lại, tầm mắt cũng tập trung ở trên người nàng.

"Chúng ta cạnh tranh lập tức bắt đầu. Làm ta xem hôm nay đấu giá mục lục về sau, cũng không khỏi có loại tim đập rộn lên cảm giác. Hôm nay có thể là có không ít đồ tốt nha. Thỉnh chư vị đều có thể ra giá, tích cực tham dự."

Nghệ Thải ở phía dưới giới thiệu, đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bọn hắn chỗ phòng môn lại đột nhiên bị đẩy ra.

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng phòng cửa vào nhìn lại, trong lòng lập tức giật mình.

Tiến đến cũng không là lúc trước phụ trách phục vụ Lam Hải tộc thiếu nữ, mà là một tên nam tử. Không sai, liền là nam nhân.

Người tới có một đầu có chút kỳ dị màu cam tóc dài, rối tung tại sau lưng. Mặc trên người màu trắng trang phục chính thức, vô cùng cùng loại với nhân loại lễ phục màu trắng. Tướng mạo anh tuấn, dáng người thẳng tắp. Rất có mấy phần phong độ nhẹ nhàng cảm giác.

Lam Hiên Vũ chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, liền rõ ràng cảm nhận được trên người người này huyết mạch khí tức. Long tộc, không hề nghi ngờ là Long tộc, hơn nữa còn là có thể bị biến thành hình người thượng vị Long tộc.

"Đông đông đông" thanh âm cùng nhất sau lưng hắn, sáng hôm nay đã từng nhìn thấy vị kia hạ vị Long tộc cũng đi theo vào.

Lam Hiên Vũ trong lòng có chút giật mình, mơ hồ hiểu rõ hôm nay được thỉnh mời tham gia đấu giá hội nguyên do. Hắn hướng đồng bạn bên cạnh nhóm liếc mắt ra hiệu, mọi người lặng yên không tiếng động thu lại lấy khí tức, Tầm Bảo thú đối bọn hắn biến ảo cũng theo đó tăng cường.

Nam tử kia đi vào Bạch Tú Tú trước người cách đó không xa đứng vững, mặt mỉm cười hướng nàng nhẹ gật đầu, khi hắn thấy Bạch Tú Tú dung nhan lúc, trong mắt không khỏi lóe lên một vệt kinh diễm chi sắc, con ngươi trong nháy mắt dựng thẳng lên, nhưng lại rất nhanh khôi phục như thường.

Cái kia hạ vị Long tộc đã phủ phục xuống tới, cung kính nói: "Tôn kính thượng vị tôn chủ, vị này là ta thiếu chủ. Chúng ta Phong Long thành Thiếu thành chủ. Thiếu chủ biết được ngài tới tham gia đấu giá, cố ý chạy đến, cùng ngài gặp nhau."

Bạch Tú Tú liếc qua vị kia Thiếu thành chủ, không có lên tiếng âm thanh, chỉ hơi hơi ngẩng đầu lên, trên người lãnh ý một cách tự nhiên liền chảy lộ ra.

Vị kia Thiếu thành chủ thấy thế cũng không có tức giận, phất phất tay, cái kia hạ vị Long tộc cứ như vậy lui lại lấy lui ra ngoài.

Thiếu thành chủ rất tự nhiên tại Bạch Tú Tú bên người trên ghế sa lon ngồi xuống, "Mạo muội quấy rầy. Ta nhân loại tên là Hoàng Nguyên Lãng. Biết được hiền muội đến đây, trong lòng kinh hỉ, cho nên mới có chút đột nhiên, mong rằng hiền muội thứ lỗi. Có thể thỉnh giáo hiền muội tục danh?"

Nghe hắn, Lam Hiên Vũ không khỏi hơi kinh ngạc, coi như là Đấu La liên bang cũng có rất ít người như thế vẻ nho nhã nói chuyện, vị này Long tộc nói tới nói lui, cũng là rất có mấy phần người khiêm tốn mùi vị.

Bạch Tú Tú quay đầu liếc mắt nhìn hắn, "Tú."

"Một chữ sao? Nhân loại tên bình thường đều là có hai chữ hoặc là ba chữ tạo thành. Có muốn không, ta liền gọi hiền muội Tú Tú, như thế nào? Nhân loại vẻ đẹp, những cái kia thấp kém chủng tộc xem không hiểu, nhưng chúng ta lại là mười phần tán thưởng. Thân thể của nhân loại cấu tạo, thậm chí muốn so với chúng ta Long tộc càng thích hợp tại tăng lên tự thân. Hiền muội có thể tu luyện thành nhân thân, thật là không tầm thường thiên phú a! Nghe nói hiền muội hôm nay hiện ra băng thuộc tính khí tức, có thể là dọa những cái kia thấp kém chủng tộc nhảy một cái đây. Đắc tội hiền muội Hắc Tu tộc ta đều đã bắt lại, tùy tiện hiền muội xử trí." Hoàng Nguyên Lãng lộ ra mười phần hay nói, trên mặt thủy chung mỉm cười không ngừng..