Chương 1018: Ta chính là ta

Chương 1018: Ta chính là ta

"Người nào sẽ để ý bọn hắn? Ngươi làm sao nhiều lời như vậy, an tĩnh chút, hoặc là ra ngoài." Bạch Tú Tú thản nhiên nói. Này chính là nàng ban đầu tính cách, đối không quen người gần sát, đều là như thế này. Lúc trước nàng và Lam Mộng Cầm còn tại Thiên Đấu tinh thời điểm liền là như thế.

Hoàng Nguyên Lãng cũng không giận, mỉm cười nói: "Tốt, xem đấu giá." Cũng không nói chuyện, đem lực chú ý đều tập trung trên đấu giá hội.

Tiền Lỗi quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, ánh mắt có chút cổ quái, tựa hồ là đang nói, lão đại, ngươi có tình địch.

Lam Hiên Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, không có lên tiếng.

Lúc này, đấu giá đã bắt đầu.

Hai tên dáng người cường tráng, phần lưng nhô lên hùng kín đem một cái to lớn xe đẩy đẩy lên bàn đấu giá.

Nghệ Thải mặt mỉm cười nói: "Chúng ta hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá mặc dù đơn giá không cao, nhưng khó được là giống như này số lượng. Là từ Ngự Không tộc cung cấp. 5 tấn Ma Ngân. Giá khởi đầu, năm trăm vạn Long Mã tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn Long Mã tệ."

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn nghe được món đồ đấu giá này thời điểm, cũng không khỏi đến tim đập thình thịch. 5 tấn Ma Ngân, trên thực tế cũng chính là một mét khối nhiều mà thôi. Ma Ngân mật độ phi thường lớn.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều gặp Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh sản xuất Ma Ngân, nơi đó Ma Ngân độ tinh khiết cực cao. Nhưng ở số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên xác thực không tính là trân quý. Năm trăm vạn Long Mã tệ thật không quý. Này nếu là đặt ở Đấu La liên bang, dùng Ma Ngân đặc tính, giá cả gấp mười lần cũng bắt không được tới a! Dĩ nhiên, Long Mã tệ cùng Đấu La liên bang đồng liên bang giá trị cũng có chỗ khác biệt.

Càng quan trọng hơn là, Ma Ngân là Tiểu Lại Trùng khẩu phần lương thực, ăn Ma Ngân mới có thể làm ra Không Nguyên tinh tới. Dùng Đấu La liên bang Ma Ngân giá cả, mua bọn hắn chỗ nào gồng gánh nổi, vậy cần học viện gánh vác mới được. Nhưng nếu như là ở chỗ này mua sắm, vậy sẽ phải tiện nghi nhiều.

Nhưng bây giờ vấn đề là, năm trăm vạn Long Mã tệ, bọn hắn căn bản cũng không có.

Bạch Tú Tú cũng đang do dự, trong tay cầm tăng giá khí, ở nơi đó bày nhúc nhích một chút.

"Hoàng Nguyên Lãng, buổi đấu giá này ngươi nói tính sao?" Nàng lần thứ nhất quay đầu chủ động nhìn về phía Hoàng Nguyên Lãng.

Hoàng Nguyên Lãng sửng sốt một chút, "Đó còn là có thể tính toán. Mặc dù đây coi như là Phong Long thành sản nghiệp, nhưng Phong Long thành, ta nhà còn có thể nói tính. Chỉ cần hướng thủ tọa nộp thuế là có thể."

"Ta đây nếu là đập đồ vật không trả tiền đâu?" Bạch Tú Tú vừa nói, vừa có chút khiêu khích giống như nhấn xuống giá quy định đấu giá, duy nhất một lần giá quy định đấu giá cơ hội.

Phía dưới đấu giá ban đầu đã bắt đầu, nhưng tại trên đài đấu giá màn hình lớn đột nhiên biến thành màu vàng kim, một cái to lớn một chữ xuất hiện ở trên màn ảnh.

Nhiệt liệt cạnh tranh két một tiếng dừng lại, rất nhiều người đấu giá tầm mắt cũng theo đó đều hướng phía số một phòng bên này nhìn lại.

Nghệ Thải cũng là lấy làm kinh hãi, nàng dĩ nhiên biết, số một phòng đây chính là khách nhân tôn quý nhất mới có thể ngồi. Bình thường đều là thành chủ hoặc là Thiếu thành chủ tọa trấn tại đây bên trong, rất ít tham dự cạnh tranh, đều là tới xem xét cạnh tranh tình huống. Không nghĩ tới hôm nay đúng là dùng giá quy định bán đấu giá phương thức, đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá. Ma Ngân, đối với thành chủ tới nói, cái kia không đáng kể chút nào đó a!

Nhưng giật mình về giật mình, đấu giá hội còn muốn tiếp tục, nàng đuổi bề bộn cung kính nói: "Số một phòng quý khách vận dụng giá quy định đấu giá. Có không phòng khách nhân đấu giá?"

Không hề có động tĩnh gì. Biết số một phòng lai lịch tự nhiên không chỉ là Nghệ Thải, huống chi Ma Ngân bản thân lại không có gì. Người nào cũng sẽ không đi sờ cái này lông mày.

"Thành giao. Số một vật đấu giá dùng giá quy định thành giao. Chúc mừng số một khách quý." Nghệ Thải cấp tốc kết thúc cái này giá quy định cạnh tranh.

Mà lúc này, số một bên trong phòng Hoàng Nguyên Lãng mới phản ứng được, tầm mắt có chút quái dị nhìn xem Bạch Tú Tú, nói: "Tú Tú hiền muội, ngươi thật sự là thú vị. Một điểm Ma Ngân mà thôi, ngươi muốn bao nhiêu, vi huynh đưa ngươi chính là. Xem như lần đầu gặp gỡ lễ gặp mặt."

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Ngươi lễ gặp mặt cũng không thế nào đáng tiền."

Hoàng Nguyên Lãng cười ha ha một tiếng, "Đây không phải ngươi chọn sao?"

Bạch Tú Tú quay đầu tiếp tục xem hướng phòng đấu giá phương hướng, "Ta tùy tiện án lấy chơi, được hay không?"

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Được, dĩ nhiên đi. Tú Tú muội muội, ngươi thật là có cá tính . Bất quá, ta liền thích ngươi dạng này cá tính. Thú vị, thú vị. Còn chưa thỉnh giáo, ngươi là Thiên Long thành cái nào một nhà?"

Bạch Tú Tú quay đầu lườm hắn một cái, "Tra hộ khẩu sao? Ta liền không nói cho ngươi."

Hoàng Nguyên Lãng tựa hồ đối với nàng càng cảm thấy hứng thú hơn, "Vậy liền nhường ta đoán một chút tốt. Ngươi có băng thuộc tính năng lực. Hẳn là Băng Long thuộc. Chúng ta thượng vị Long tộc, Băng Long nhất mạch có thể tu luyện tới hình người, chỉ có Băng Vũ gia tộc. Không biết ta đoán đúng không?"

"Không đúng." Bạch Tú Tú lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt.

Hoàng Nguyên Lãng sững sờ, hắn vốn cho rằng chính mình suy đoán là tám chín phần mười.

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú trên người tán phát ra khí tức đột nhiên nhất biến, nhàn nhạt màu tím đen vầng sáng từ trên người nàng nhộn nhạo lên, một loại cực hạn lạnh lẻo trong nháy mắt xuất hiện, cũng không phải đến từ nhiệt độ bên trên băng lãnh, mà là tới từ sâu trong linh hồn.

"Hắc ám! Ám nguyên tố. Băng Ám song thuộc." Hoàng Nguyên Lãng thanh âm lập tức cất cao mấy phần, vẻ mặt cũng là bỗng nhiên nhất biến. Nguyên bản trên mặt ấm áp nụ cười lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ khiếp sợ.

Hắn đã đứng người lên, lùi lại về phía sau hai bước, "Ngươi là Thiên Long tộc?"

Lam Hiên Vũ đứng ở phía sau, một mực đang quan sát Hoàng Nguyên Lãng biểu tình biến hóa cùng với phân tích lời của hắn.

Bạch Tú Tú lúc này làm, đều là bọn hắn thương lượng xong. Bọn hắn đã đoán được sẽ có người tới thăm dò Bạch Tú Tú thân phận, hiện ra hắc ám thuộc tính, chẳng qua là Bạch Tú Tú muốn biểu hiện ra một bộ phận.

Màu tím đen vầng sáng tan biến. Bạch Tú Tú giơ tay lên, màu xanh đậm lân phiến hiện lên ở trên bàn tay, óng ánh sáng long lanh lân phiến tại phòng ánh đèn chiếu rọi đến phản xạ hào quang.

"Ta cái gì tộc đều không phải là, ta chính là ta." Bạch Tú Tú có chút kiêu ngạo nói.

Hoàng Nguyên Lãng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, vừa rồi hắn lần này thật sự là không tầm thường. Bởi vì hắn biết rõ, Long tộc tuyệt đại đa số đều là đơn nhất thuộc tính, có thể có được song thuộc tính, chỉ có Thiên Long tộc. Bởi vì Thiên Long tộc chính là từ nguyên bản mạnh mẽ Thiên Mã tộc đi qua Long biến tới. Song thuộc tính phân biệt đến từ Long biến cùng Thiên Mã tộc bản thân. Sở dĩ Thiên Long tộc là nhất chủng tộc cao quý, cái kia chính là bởi vì bọn hắn mạnh mẽ a!

Tại hắn trong ấn tượng, tất cả thượng vị Long tộc bên trong, liền không có song thuộc tính tồn tại, cho dù là có thể tu luyện thành người, cũng không có.

Trước mắt cô nương này lại là song thuộc tính thượng vị Long tộc, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa tương lai nàng có thể trở thành Long kỵ sĩ khả năng tăng cường rất nhiều a! Mà lại hắc ám thuộc tính vốn chính là đủ loại thuộc tính bên trong cường đại nhất mấy loại một trong.

Mặc dù hắn hiện tại trong cảm giác, Bạch Tú Tú còn không tính mạnh mẽ, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, Bạch Tú Tú rất trẻ trung, đây cũng là vì cái gì hắn sau khi đi vào liền xưng hô Bạch Tú Tú làm muội muội nguyên nhân.

Hoàng Nguyên Lãng chính mình biết mình tình huống, hắn cũng là tương lai Long kỵ sĩ người cạnh tranh một trong, chẳng qua là, thực lực của hắn bây giờ, muốn trở thành Long kỵ sĩ còn là rất khó.

Muốn trở thành Long kỵ sĩ, đầu tiên muốn làm được chính là muốn nhường một vị thượng vị Long tộc cam tâm tình nguyện làm tọa kỵ của hắn mới được. Vậy sẽ phải chiến thắng thượng vị Long tộc. Hơn nữa còn là vô cùng cường đại cùng mình thuộc tính tương hợp thượng vị Long tộc.

Hoàng Nguyên Lãng tu vi Lam Hiên Vũ vừa rồi cũng cảm giác được, vị này tại hình người thái dưới, trên người năng lượng ba động ước chừng là nhân loại Phong Hào Đấu La cấp bậc tu vi. Biến thành long hình, hẳn là sẽ mạnh hơn một chút, có thể so sánh nhân loại Siêu Cấp Đấu La trình độ. Nhưng tinh thần lực của hắn lại không thế nào mạnh, không có Linh Vực cảnh cấp độ. Cho nên mới sẽ bị Lam Hiên Vũ cảm giác rõ ràng.

"Tú Tú muội muội, mới vừa rồi là ta hỏi mạo muội. Chẳng qua là, tình huống của ngươi đúng là đặc thù. Chúng ta thượng vị Long tộc ta vẫn là rất rõ ràng. Ngươi này hắc ám thuộc tính, là hậu thiên giác tỉnh sao? Không phải nguyên bản huyết mạch liền có a?" Hoàng Nguyên Lãng hỏi dò. Hắn đối với Bạch Tú Tú thân phận hết sức tò mò.

Trong Long tộc cũng chia phe phái, hắn có chút bận tâm chính là, Bạch Tú Tú cũng không là hắn cái này phe phái. Mà có được song thuộc tính thiên phú Bạch Tú Tú, nhất định là sẽ bị xem như Long kỵ sĩ bồi dưỡng..