Chương 1019: Thất Thải kim

Chương 1019: Thất Thải kim

Thiên Long tinh tài nguyên cực kỳ dồi dào, gắng sức bồi dưỡng lời, cơ hồ khẳng định có thể trở thành Long kỵ sĩ, bởi vì song thuộc tính, nàng rất có thể không cần tham dự cạnh tranh. Nếu là nàng và mình thuộc về cùng một phe phái, vậy liền quá đáng giá kết giao tốt. Một vị Long kỵ sĩ ý vị như thế nào? Hắn lại quá là rõ ràng.

Thiên Long tinh mười tám Long kỵ sĩ, đó là Thiên Long tinh tồn tại cường đại nhất, có thể so sánh vũ trụ hạm đội tồn tại.

Bạch Tú Tú nói: "Như vậy đi, ngươi hỏi ta một vấn đề, liền muốn thay ta đập cái tiếp theo vật đấu giá đưa cho ta. Ta liền ưa thích những cái kia sáng lấp lánh tảng đá. Bằng không, liền miễn mở tôn khẩu."

"Không có vấn đề." Hoàng Nguyên Lãng không chút do dự liền một tiếng đáp ứng. Tặng đồ cho Bạch Tú Tú hắn cam tâm tình nguyện, vô luận là Bạch Tú Tú hình dạng làm hắn có loại vừa thấy đã yêu cảm giác, vẫn là giao hảo vị này song thuộc tính lại không có hoàn toàn trưởng thành tộc nhân  có thể nói một công nhiều việc. Phong Long thành thành chủ là phụ thân hắn, chính là không bao giờ thiếu tiền.

"Ừm, ngươi vừa giúp ta vỗ xuống Ma Ngân, liền để ngươi hỏi một vấn đề đi." Bạch Tú Tú cười híp mắt nói.

Đứng ở phía sau Lam Hiên Vũ năm người, không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên, Tú Tú này nhanh trí thật sự là muốn được. Dạng này đã có thể đem thân phận của mình chuyện xưa dần dần nói ra, còn có thể thay xong chỗ.

"Tú Tú muội muội, ta đây vấn đề thứ nhất chính là, ngươi song thuộc tính từ đâu tới?" Hoàng Nguyên Lãng hỏi.

Bạch Tú Tú nói: "Thiên sinh trời nuôi."

Hoàng Nguyên Lãng chấn động trong lòng, hít sâu một hơi, thiên sinh song thuộc tính a! Thật là chưa nghe nói qua a!

"Thỉnh đập." Hoàng Nguyên Lãng chỉ phía dưới.

Lúc này, kiện thứ hai vật đấu giá đã tại đấu giá, Bạch Tú Tú nhìn thoáng qua, đây là một khối Thái Tinh. Để cho nàng có chút buồn cười là, khối này Thái Tinh theo bộ dáng bên trên xem, có thể không phải là buổi chiều bọn hắn theo đặt cửa khu lấy được cái kia một khối sao?

"Ngươi để cho ta đập đồ vật của mình a? Cái này ta không muốn." Lúc này, khối này Thái Tinh giá cả đã đập tới tám mươi vạn.

Kiện thứ nhất vật đấu giá Ma Ngân mặc dù đơn giá không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều, mà lại có tung gạch nhử ngọc ý tứ, bởi vậy tổng giá trị cao. Thái Tinh làm kiện thứ hai vật đấu giá, giá cả tự nhiên là tùy theo trở về.

"Ừm ân, không vội, loại kia phía sau." Hoàng Nguyên Lãng hiện tại ngược lại là hi vọng nàng nhiều đập một điểm, rất nhiều hỏi mấy vấn đề.

Thái Tinh cuối cùng dùng 96 vạn giá cả đánh ra, Hắc Tu tộc nhìn qua bồi thường tiền không nhiều. Nhưng vấn đề là, bọn hắn số tiền này còn muốn cho trung tâm giao dịch. Bởi vì khối này Thái Tinh là bọn hắn nhìn nhầm. Tương đương với trung tâm giao dịch tổn thất. Đánh ra tiền, tất cả đều muốn cho trung tâm giao dịch, chính bọn hắn là trực tiếp tổn thất một trăm vạn Long Mã tệ.

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, tin tưởng sẽ có rất nhiều khách quý cảm thấy hứng thú. Này là tới từ tộc ta đặc sản. Thải Vân tinh Thất Thải kim. Thất Thải kim giới thiệu cũng không cần ta nhiều lời đi. Nó có thể là bao dung tính mạnh nhất kim loại. Đồng thời đồng thời gồm cả bảy loại nguyên tố thuộc tính. Dùng tới làm đủ loại năng lượng môi giới không có gì thích hợp bằng. Coi như là tại chúng ta Thải Vân tinh, cũng là sản xuất có hạn. Càng quan trọng hơn là, đây là chúng ta Long Mã tinh hệ nữ tính thích nhất vật phẩm trang sức. Rất nhiều cao cấp vật phẩm trang sức, đều là do Thất Thải kim chế tạo thành, bảy loại nguyên tố dựng dục năng lượng nguyên tố, đối rất nhiều loại tộc thân thể có ích. Lần này đấu giá hết thảy có 100 kg. Tám mươi vạn Long Mã tệ giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm vạn."

Đài bên trên, một khối vải nhung vạch trần, lộ ra phía dưới vật đấu giá. Đó là một khối hình vuông Thất Thải kim thuộc. Không sai, liền là bảy màu. Phía trên tản ra lam, đỏ, vàng, xanh, kim, ngân, đen bảy loại khác biệt màu sắc. Vô cùng xinh đẹp.

Vầng sáng nhàn nhạt ở trong đó gợn sóng, lộng lẫy vô cùng.

Thất Thải kim?

Làm Lam Hiên Vũ thấy loại kim loại này thời điểm, nhịp tim không khỏi trong nháy mắt gia tốc. Bởi vì mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng dùng hắn nguyên tố cảm giác, nhưng như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây khối kim loại bên trong, ẩn chứa Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, quang minh, hắc ám, không gian bảy loại nguyên tố. Mà lại bảy loại nguyên tố hỗ trợ lẫn nhau, chung sống hoà bình.

Lại còn có dạng này kim loại? Phải biết, đối với Thất Thải kim, hắn căn bản liền nghe đều chưa nghe nói qua. Đấu La liên bang cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép. Có thể là, đối với hắn mà nói, loại kim loại này tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Hắn hiện tại đã đoán được, chính mình trước bảy cái hồn hoàn ngân văn Lam Ngân thảo cảm giác tỉnh năng lực, nhất định chính là ở trong đó nguyên tố chưởng khống a!

Này Thất Thải kim có lẽ không thích hợp bất kỳ người nào khác, nhưng đối với hắn, đối Na Na, cái kia là tuyệt đối thích hợp. Mà lại, đây tuyệt đối là độ phù hợp cao nhất kim loại một trong. Lam Hiên Vũ gần nhất mặc dù không có thời gian đi rèn đúc, nhưng đã muốn bắt đầu chuẩn bị tam tự Đấu Khải. Mà lần này, hắn không còn là trước cho đồng bạn rèn đúc, mà là muốn ưu tiên cho mình rèn đúc.

Lần trước tại tu vi đột phá thời điểm hắn liền phát hiện, bởi vì Đấu Khải cùng hồn sư là một thể, cho nên, tại đột phá thời điểm, Đấu Khải sự giúp đỡ dành cho hắn kỳ thật rất lớn, có thể tăng cường hắn tự thân nhận tính và sức thừa nhận. Tiếp nhận huyết mạch trong người lực lượng trùng kích thời điểm, có thể càng thêm thong dong một chút.

Đột phá ngũ hoàn liền đã gian nan như vậy, cơ hồ là hao hết cái kia ngụy Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng, cái kia lục hoàn lại sẽ khó tới trình độ nào đâu? Cho nên, tam tự Đấu Khải là hắn cho mình yêu cầu, nhất định phải chuẩn bị xong. Dùng hắn tu vi hiện tại, lại thêm Linh Vực cảnh tinh thần lực, dung hợp tam tự Đấu Khải không có vấn đề gì cả.

Mặc dù trong lòng khát vọng, nhưng ở thời điểm này, hắn lại cũng không nói gì. Bởi vì hắn căn bản cũng không cần nói.

"Này cái đẹp mắt, đập cái này đi." Bạch Tú Tú hai con ngươi sáng ngời, hướng bên người Hoàng Nguyên Lãng nói ra.

"Tốt! Bất quá Thất Thải kim mặc dù tốt xem, nhưng lại không thế nào thực dụng, giá trị thực dụng không cao." Hoàng Nguyên Lãng nhắc nhở. Với hắn mà nói, Thất Thải kim vào hôm nay vật đấu giá bên trong, giá cả thuộc về hơi thấp. Nhưng vì tranh thủ Bạch Tú Tú hảo cảm, hắn tận lực giải thích một chút.

"Ngươi cùng một cái nữ hài tử nói thực dụng?" Bạch Tú Tú khinh thường nói.

"Ta đã hiểu." Hoàng Nguyên Lãng tiếp nhận Bạch Tú Tú đưa tới máy cạnh tranh, ra giá cả.

"Số một phòng, ra giá một trăm vạn." Đài bên trên lập tức có phản ứng, Nghệ Thải mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cũng là kinh ngạc, nay Thiên thiếu chủ đây là thế nào? Thế mà liền liền xuất thủ.

Một màn quỷ dị xuất hiện, nương theo lấy Hoàng Nguyên Lãng ra giá, dưới đài đúng là trong nháy mắt lặng ngắt như tờ. Không có người cạnh tranh.

Bạch Tú Tú đều hết sức tò mò hỏi: "Bọn hắn vì cái gì không ra giá rồi?"

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười, rất tự nhiên nói ra: "Bởi vì bọn hắn biết số một bao sương ý vị như thế nào."

Đứng ở phía sau Lam Hiên Vũ trong lòng bừng tỉnh, Thiên Long tinh cuối cùng cùng Đấu La liên bang là không giống nhau, nơi này giai cấp chế độ vô cùng rõ ràng. Hoàng Nguyên Lãng không thể nghi ngờ là ở vào giai cấp đỉnh tồn tại, hạ vị giai cấp nào dám hướng hắn khiêu khích? Không muốn sống sao? Cho nên, chỉ cần hắn vừa ra tay, cơ hồ liền không ai dám tới cạnh tranh.

Một trăm vạn Long Mã tệ, bắt lại tiền thưởng.

"Ngươi có khả năng đặt câu hỏi." Bạch Tú Tú cuối cùng cho Hoàng Nguyên Lãng một cái khuôn mặt tươi cười. Làm Hoàng Nguyên Lãng thấy được nàng cái kia tuyệt mỹ nét mặt tươi cười lúc, không khỏi tim đập rộn lên. Quá đẹp, đây tuyệt đối là hắn thấy qua, đẹp nhất thượng vị Long tộc biến thành hình người.

Mà lại, lúc trước hắn liền đã nghe thuộc hạ của mình nói, cũng nhìn qua đặt cửa khu thu hình lại, long hình Bạch Tú Tú càng là huyễn đẹp tuyệt luân. Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không trông mong chạy tới. Đổi cho dù là bình thường thượng vị Long tộc, hắn đều chưa chắc sẽ động tâm, dù sao, hắn hiện tại cũng càng ngày càng ưa thích nhân loại hình dáng chính mình.

"Ta đây muốn biết ngươi đến từ tại gia tộc nào." Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười hỏi. Này với hắn mà nói cũng rất trọng yếu.

Bạch Tú Tú gian xảo cười, "Gia tộc nào đều không phải là. Vấn đề ngu xuẩn như vậy liền đáng giá một trăm vạn Long Mã tệ sao?"

Hoàng Nguyên Lãng sững sờ, "Ngươi cũng không nên gạt ta nha?"

Bạch Tú Tú ngạo nghễ nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói dối?"

Hoàng Nguyên Lãng tự biết thất ngôn, "Thật có lỗi, hiền muội, là ta mạo muội. Thân là thượng vị Long tộc, ngươi làm sao lại nói dối đâu? Có thể là, nếu như ngươi không phải đến từ bất kỳ gia tộc nào, vậy là ngươi từ đâu tới?".