Chương 1020: Một tờ giấy trắng

Chương 1020: Một tờ giấy trắng

Bạch Tú Tú nói: "Xem ở ngươi ra tay hào phóng mức, ta nhắc lại bày tỏ ngươi một thoáng, thiên sinh trời nuôi. Ta mới vừa nói qua."

Hoàng Nguyên Lãng lông mày cau lại, "Làm sao trời sinh trời nuôi pháp đâu?"

Bạch Tú Tú nói: "Cái này là hạ một vấn đề. Ngươi còn thiếu nợ ta một lần vật đấu giá."

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Hiền muội cứ việc đập, nhưng có thể hay không nói cho ta biết trước, vi huynh thật sự là rất là hiếu kỳ."

Bạch Tú Tú nói: "Được, trước nói cho ngươi đi. Kỳ thật, ta cũng không biết mình là từ đâu tới. Coi ta chưa tỉnh lại, ngay tại một mảnh bờ biển. Sau đó ta liền phát hiện, chính mình biến thành Long tộc. Tại trong trí nhớ của ta, ta trước kia tựa hồ là Lam Hải tộc nhân. Chẳng qua là không biết vì cái gì, lại thành Long. Khi đó ta bị Lam Hải tộc nhân cứu được, cứu ta chính là một cái Lam Hải tộc gia đình, ta đằng sau này chút, bọn hắn kỳ thật không phải ta quyến người, mà là cùng ta cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu. Chúng ta nơi đó địa phương vắng vẻ, theo từng ngày lớn lên, ta mới dần dần biết Long tộc ý nghĩa. Cho nên, nghĩ đến đại thành thị nhìn một chút. Ta không có gia tộc, cho nên cũng không có tiền, bằng không thì, làm sao dùng ngươi đến cho ta đấu giá."

Chuyện xưa này mười phần đơn giản, nhưng là Lam Hiên Vũ tại nghĩ sâu tính kỹ về sau biên tạo nên.

Long biến thời kì phát sinh ở ước chừng mấy vạn năm trước, mà mấy vạn năm trước Long biến về sau, hết sức nhiều xuất hiện Long biến sinh vật đều xuất hiện ngủ say, bọn hắn ngủ say thời gian khác biệt, đang ngủ say quá trình bên trong, thân thể phát sinh Long biến quá trình. Về sau trục một khi thức tỉnh, sau khi tỉnh dậy, mạnh mẽ Long tộc dần dần chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Mà tại Thiên Long tinh lịch sử ghi chép bên trong, Long biến thời kì về sau, vẫn như cũ thỉnh thoảng sẽ có mới Long tộc xuất hiện, này chút liền là ban đầu ở Long biến thời kỳ thời điểm, ngủ say thời gian dài hơn.

Giống Thiên Long tộc, phổ biến ngủ say thời gian liền rất dài. Mà nói như vậy, ngủ say thời gian càng dài, mang ý nghĩa Long biến càng triệt để. Mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, trễ nhất một vị tỉnh lại, là tại hơn hai ngàn năm trước.

Đương nhiên, cũng không tuyệt đối, cũng có Long biến về sau, vẫn như cũ nhỏ yếu. Bởi vì Long biến vẫn là muốn xem nguyên bản chủng tộc cùng thực lực. Một đầu côn trùng Long biến, lại thế nào cũng sẽ không rất mạnh mẽ.

Bởi vậy, Thiên Long tinh bên trên cường giả, ai cũng không dám nói liền sẽ không còn có Long biến bên trong chủng tộc tỉnh lại. Bởi vì ngủ say ở nơi nào cũng rất khó nói, lên núi Hạ Hải cũng có thể.

Bạch Tú Tú khẳng định là không có cách nào thông qua gia tộc loại hình nói rõ lí do thân phận của mình, như vậy, hoang dại thượng vị Long tộc, liền là tốt nhất che giấu. Một nghèo hai trắng, một tờ giấy trắng, không có cái gì.

Nếu như vậy, ngươi lại thế nào hỏi, ta chính là hỏi gì cũng không biết. Ta mới tỉnh ngủ không bao lâu, thậm chí cũng không hoàn toàn chưởng khống năng lực của mình, nhưng thiên phú liền là tốt. Ngươi có thể làm sao điều tra ta? Hoang dại thượng vị Long tộc còn có chỗ tốt, ngay tại ở, nàng tuyệt đối sẽ là bất luận cái gì Long tộc gia tộc mời chào đối tượng. Có thể biến thành hình người hoang dại thượng vị Long tộc, người nào không nguyện ý mời chào?

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nguyên Ân Huy Huy. Nguyên Ân Huy Huy cũng nhìn hắn một cái, bọn hắn liền sau lưng Hoàng Nguyên Lãng. Mặc dù Hoàng Nguyên Lãng có so sánh Phong Hào Đấu La tu vi, nhưng bọn hắn có nắm bắt, ngay đầu tiên mọi người cùng nhau ra tay, đưa hắn đánh giết hoặc là bức hiếp tại đây bên trong, lại thoát thân. Một khi Hoàng Nguyên Lãng nghi vấn, thậm chí là hoài nghi Bạch Tú Tú thân phận, vậy cũng chỉ có dùng sức mạnh cũng bất chấp.

Tại Thần cấp cường giả đuổi trước khi đến, lao ra trốn xa, cũng không phải làm không được. Có Tầm Bảo thú huyễn cảnh năng lực tại.

Hoàng Nguyên Lãng nghe Bạch Tú Tú, đầu tiên là sững sờ, giật mình nhìn xem nàng, lẩm bẩm: "Bây giờ còn có hoang dại thượng vị Long tộc không có thức tỉnh sao? Cái này sao có thể? Khoảng cách Long biến thời kì đều đã qua lâu như vậy."

"Muốn tin hay không." Bạch Tú Tú không thèm để ý hắn, tiếp tục xem đấu giá đi, còn một thanh đoạt lại máy cạnh tranh.

"A! Không có, ta không có không tin. Chẳng qua là rất giật mình mà thôi. Khó trách ta cho tới bây giờ đều không tại Thiên Long trên đại hội gặp qua hiền muội. Thật không nghĩ tới, tại chúng ta thượng vị Long tộc bên trong, còn có hiền muội dạng này long tinh không có thức tỉnh. Đây quả thật là, quá khiến người ngoài ý."

Trong miệng hắn mặc dù nói này ngoài ý muốn, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui mừng.

Lam Hiên Vũ một mực chú ý đến hắn tinh thần cùng cảm xúc biến hóa, lúc này cảm thụ được tâm tình của hắn gợn sóng trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, chuyện xưa của bọn hắn, thành công.

Hoàng Nguyên Lãng đang áp chế lấy tâm tình của mình, nhưng này cũng không phải có sát cơ cảm xúc, mà là một loại vui vô cùng cảm giác. Không hề nghi ngờ, hắn là thật đem Bạch Tú Tú xem như hoang dại Long tộc. Cái này cũng mang ý nghĩa, có thể mời chào a!

Hoàng Nguyên Lãng xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Hiền muội, ta mạo muội hỏi một câu a! Thân là thượng vị Long tộc, ngươi có hay không đi Thiên Long thành tiến hành thân phận đăng ký a? Phải biết, chỉ cần là chúng ta thượng vị Long tộc, đều sẽ có được Thiên Long thành cung cấp nuôi dưỡng."

"Thiên Long thành cung cấp nuôi dưỡng? Đưa tiền sao? Cho bao nhiêu tiền?" Bạch Tú Tú hai con ngươi sáng lấp lánh nhìn về phía Hoàng Nguyên Lãng.

Hoàng Nguyên Lãng nhìn bộ dáng của nàng, trong lòng vui vẻ càng thịnh, có yêu mến đồ vật liền dễ làm a! Thượng vị Long tộc trên thực tế lúc nào thiếu tiền.

"Cung cấp nuôi dưỡng cũng không tệ lắm, nhưng tiền tài có hạn. Chẳng qua là đầy đủ sinh hoạt hàng ngày mà thôi." Hắn vội vàng nói.

Bạch Tú Tú "Ồ" một tiếng, nói: "Được, ngược lại là đến không, ta đây quay đầu liền đi đăng ký một thoáng."

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Cái này cũng là cũng không cần gấp. Nếu như hiền muội tin tưởng lời của ta. Có khả năng tại chúng ta hoàng gia bên này đăng ký. Phong Long thành có thể nói là nhà ta, không biết ngươi có thích hay không nơi này? Chỉ cần là Phong Long thành có, hiền muội gia nhập ta nhà về sau, liền đều có thể có được. Tiền tài, đối chúng ta mà nói, chẳng qua là số lượng chữ mà thôi."

"Hừ. Khinh bỉ các ngươi này chút phú nhị đại. Không phải liền là trong nhà có tiền sao? Chính mình bằng bản sự kiếm, mới là chính mình. Ta liền ưa thích con số, con số càng nhiều càng tốt, càng lớn càng tốt." Bạch Tú Tú đỗi Hoàng Nguyên Lãng một câu.

Hoàng Nguyên Lãng mảy may không buồn, cười ha ha một tiếng, nói: "Đúng đúng đúng, gia tộc đúng là mang cho ta rất nhiều vinh quang. Nhưng phòng đấu giá này lại vẫn luôn là ta phụ trách, cũng một mực còn có thể kiếm chút tiền. Hiền muội hôm nay coi trọng cái gì, cứ việc đập."

Hắn không nhắc lại gia nhập hoàng gia sự tình, mà là hướng Bạch Tú Tú làm ra một cái dấu tay xin mời, ra hiệu nàng tùy tiện cạnh tranh.

Bạch Tú Tú liếc mắt nhìn hắn, đem ngốc trắng ngọt hình ảnh suy diễn đến cùng, bắt đầu loạn đập, cái gì đều đập. Đập quên cả trời đất. Một lát sau, liền chụp một đống lớn đồ vật.

Mà Hoàng Nguyên Lãng thì là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, nhìn ra được, hắn là thật không chút nào để ý Bạch Tú Tú đập những vật này. Đối với hắn mà nói, này chút tài nguyên, bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Phong Long thành làm ngoại trừ Thiên Long tinh bên ngoài, lớn nhất tài nguyên giao dịch thành thành phố, nội tình đây tuyệt đối là cực kỳ thâm hậu. Nhưng theo tài nguyên góc độ đi lên nói, một cái Phong Long thành, thậm chí có khả năng tương đương với Đấu La liên bang hành tinh mẹ, hắn nơi nào sẽ để ý trước mắt những vật này.

Bạch Tú Tú thì là giả vờ ngây ngốc, tựa hồ là thấy đẹp mắt liền vỗ xuống đến, trên thực tế, những cái kia đối với Đấu La liên bang tới nói trân quý nhất khoáng vật, nàng đều giấu ở trong đó bắt lại.

Đấu giá cuối cùng đã tới chuẩn bị kết thúc, đài bên trên Nghệ Thải mỉm cười nói: "Tiếp đó, là hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là hôm nay chúng ta hết thảy vật đấu giá bên trong đại trục, trân quý nhất. Mọi người mời xem."

Một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo tú mỹ, phù hợp nhân loại thẩm mỹ Lam Hải tộc thiếu nữ nâng khay đi đến đài, Nghệ Thải vạch trần trên khay bố, lập tức, mãnh liệt Không Gian nguyên tố gợn sóng  khiến cho toàn bộ trên đài đấu giá vầng sáng đều trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Tại cái kia trên khay, để đó ròng rã mười viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tròn trịa, óng ánh sáng long lanh màu bạc tinh thể, chính là Không Nguyên tinh.

Mười viên Không Nguyên tinh.

"Mọi người đều biết, Không Nguyên tinh thừa thãi tại Ngự Không tộc, nhưng những năm gần đây, Ngự Không tộc đối với Không Nguyên tinh hạn chế càng ngày càng nghiêm ngặt, cơ hồ tự mình rất khó mua được. Nhóm này Không Nguyên tinh, là trước đó Ngự Không tộc hướng Thiên Long tinh giao nạp thuế khoản. Bị phân phối đến chúng ta Phong Long thành, lần này, cố ý lấy ra tham gia cạnh tranh, làm hôm nay đại trục. Giá khởi đầu, hai ngàn vạn Long Mã tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn Long Mã tệ.".