Chương 1021: Hai ức

Chương 1021: Hai ức

Cho dù là tại Long Mã tinh hệ, Không Nguyên tinh vẫn như cũ là giá trị cực cao tài nguyên.

Không Nguyên tinh vừa ra, toàn trường lập tức sôi trào lên. Thiên Long tinh tài lực cường đại cũng ở thời điểm này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ ít nhất thấy có vượt qua hai mươi người giơ lên bảng hiệu. Nghệ Thải đếm số cũng như bắn liên thanh vang lên.

"2100, hai ngàn ba trăm, hai ngàn sáu trăm, hai ngàn tám trăm..."

Giá cả một đường tăng vọt, vẻn vẹn không tới một phút, giá cả liền theo giá khởi đầu hai ngàn vạn Long Mã tệ biến thành ba ngàn năm trăm vạn, tiếp cận tăng lên gấp đôi.

"Ta muốn cái này, có phải hay không quá mắc?" Bạch Tú Tú quay đầu hướng Hoàng Nguyên Lãng nhìn lại, "Có thể là, xem thật kỹ a!"

Hoàng Nguyên Lãng lông mày cau lại, nói: "Muốn cũng là không có vấn đề  bất quá, bầu trời Nguyên Tinh giá cả khẳng định lại so với bình thường cao một chút, nghe nói Ngự Không tộc bên kia thừa thãi Không Nguyên tinh" Tư Nguyên tinh xảy ra chuyện, cho nên, dẫn đến Không Nguyên tinh gần nhất giá cả dị động. Hôm nay đấu giá, cũng là thử một chút, nhìn một chút Không Nguyên tinh giá cả biến hóa sẽ lớn tới trình độ nào.

"Ồ. Ta đây xem trước một chút đi." Bạch Tú Tú dĩ nhiên hy vọng có thể cầm tới này chút Không Nguyên tinh, nhưng nàng vô cùng thông minh, cũng không có làm Thái Minh lộ ra, mà là trước nhìn xem phía dưới đấu giá.

Dần dần, liền Hoàng Nguyên Lãng cũng bắt đầu có chút động dung.

"81 triệu. Số bốn phòng khách quý ra giá 81 triệu." Nghệ Thải hoảng sợ nói.

Theo giá khởi đầu hai ngàn vạn, đúng là một đường tiêu thăng đến 81 triệu, cho dù là tại Thiên Long tinh bên trên, này vẫn như cũ là một cái tương đương con số kinh khủng. Cũng không phải có thể tuỳ tiện có thể cầm ra được con số.

Hoàng Nguyên Lãng lông mày cau lại, hắn mơ hồ có loại cảm giác, số bảy mươi sáu tinh cầu ra vấn đề, khả năng so trong tưởng tượng lớn hơn một chút. Nhất định có tiếp vào tin tức nhân sĩ, cho nên mới sẽ nhường Không Nguyên tinh giá cả cao như thế.

"Người tới." Hoàng Nguyên Lãng thản nhiên nói.

Rất nhanh, ngoài cửa chạy vào một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, uyển giống như con mèo sinh vật ngoài hành tinh, nó có sáu chân, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là lách mình ở giữa, đã đến Hoàng Nguyên Lãng bên người, phủ phục tại dưới chân hắn.

"Đi tra một chút, hôm nay số bốn phòng khách nhân là từ đâu tới." Hoàng Nguyên Lãng thản nhiên nói.

"Vâng." Thanh âm trầm thấp vang lên, mèo kia hình sinh vật xoay người đi.

Hoàng Nguyên Lãng quay đầu hướng Bạch Tú Tú mỉm cười, nói: "Hiền muội không phải là muốn này Không Nguyên tinh sao? Nắm máy cạnh tranh cho ta đi."

"Ồ." Bạch Tú Tú đem máy cạnh tranh đưa cho Hoàng Nguyên Lãng.

Hoàng Nguyên Lãng cầm qua máy cạnh tranh, ở phía trên thâu nhập một chuỗi chữ số.

"Oa, số một phòng, ra giá một trăm triệu Long Mã tệ."

Đúng vậy, Hoàng Nguyên Lãng căn bản cũng không có đi quan tâm hiện đang đấu giá giá cả đã đến trình độ nào, mà là trực tiếp ra giá một trăm triệu. Một trăm triệu Long Mã tệ, con số thiên văn!

Mà cho ra cái giá tiền này về sau, Hoàng Nguyên Lãng ngồi ở chỗ đó nhưng như cũ mây trôi nước chảy. Với hắn mà nói, tựa hồ này cũng không tính là gì giống như.

"Một trăm triệu lần thứ nhất." Nghệ Thải xem xét là Hoàng Nguyên Lãng ra tay, lập tức tăng nhanh đấu giá tốc độ.

"101 triệu Long Mã tệ. Số bốn phòng." Nghệ Thải sau một khắc liền kinh ngạc lại báo ra một con số, số bốn phòng khách nhân ở biết rõ đối thủ cạnh tranh có thể là Phong Long thành chủ nhất mạch tình huống dưới, vẫn như cũ ra giá, hiện ra đối với Không Nguyên tinh tình thế bắt buộc.

"Một ức hai ngàn vạn Long Mã tệ." Đây là Hoàng Nguyên Lãng cho ra cái thứ hai giá cả.

Mà lệnh Hoàng Nguyên Lãng có chút khiếp sợ là, đối phương thế mà theo, cấp ra 121 triệu Long Mã tệ giá cả.

Đúng lúc này, bên ngoài tiếng gõ cửa truyền tới.

"Tiến đến." Hoàng Nguyên Lãng thản nhiên nói.

Cửa mở, lúc trước mèo kia hình sinh vật cấp tốc chui vào, tốc độ cao đi vào Hoàng Nguyên Lãng bên người, thanh âm trầm thấp nói mấy câu gì, Lam Hiên Vũ bọn hắn đều không có nghe tiếng.

Nghe hắn, Hoàng Nguyên Lãng hơi nhíu mày, hai mắt híp lại, "Như thế có ý tứ."

Sau đó hắn liền ở trên tay máy cạnh tranh bên trên thâu nhập một con số.

"Hai ức. Số một phòng khách quý ra giá hai ức Long Mã tệ." Nghệ Thải thanh âm đều có chút run rẩy, nàng chủ trì đấu giá hội bên trên, còn chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này giá cao. Mà nàng càng lo lắng chính là, này trồng ra giá phương thức, thiếu chủ có phải hay không nổi giận?

Số bốn phòng rơi vào trầm mặc. Sau một khắc, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

"Thiếu thành chủ, Ngự Không tộc Tùng Trung Ngọc bái kiến."

"Mời đến đi." Hoàng Nguyên Lãng thản nhiên nói.

Cửa mở, một tên Ngự Không tộc từ bên ngoài đi vào. Này nhân tài vừa vào cửa, Lam Hiên Vũ mấy người tầm mắt liền rơi tới. Khẩn trương nhất chính là bọn họ. Ngự Không tộc, số bốn phòng lại là Ngự Không tộc.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đem Hoàng Nguyên Lãng biểu hiện đều suy nghĩ minh bạch.

Hoàng Nguyên Lãng quyết định ra giá cạnh tranh, một cái là vì tranh thủ Bạch Tú Tú hảo cảm, nhưng này lại không phải hắn duy nhất mục đích. Hắn là muốn thông qua lần này cạnh tranh, sờ một chút Không Nguyên tinh đáy. Mà về sau mèo kia hình sinh vật bẩm báo, nhất định là nói cho hắn biết, số bốn phòng tham gia cạnh tranh chính là Ngự Không tộc người.

Ngự Không tộc như thế không tiếc đại giới, thậm chí không tiếc mặt mũi cạnh tranh, ra giá cao như thế ngang. Có thể gặp bọn họ đối với Không Nguyên tinh khát vọng. Cái này cũng mang ý nghĩa, tại Ngự Không tộc bên kia là thật xảy ra chuyện lớn.

Cho nên, Hoàng Nguyên Lãng mới lại ra giá cao, chính là vì bức bách Ngự Không tộc, đồng thời cũng gần một bước nhìn một chút, đang bức bách phía dưới, Ngự Không tộc phản ứng là cái gì.

Lại không nghĩ rằng, Ngự Không tộc người thật tới.

Ngự Không tộc vì Không Nguyên tinh không tiếc chính mình đến đây cạnh tranh, mà lại ra giá cao như thế ngang, này theo Lam Hiên Vũ là phi thường không khôn ngoan. Giải thích duy nhất chính là, Không Nguyên tinh đối với Ngự Không tộc thật sự mà nói là quá là quan trọng. Dùng về phần bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn rối loạn tấc lòng. Ngự Không tộc cho ra mệnh lệnh, nhất định là không tiếc bất cứ giá nào đem trên thị trường tất cả Không Nguyên tinh thu hồi.

Hoàng Nguyên Lãng không thể nghi ngờ là một đầu thông minh Long, theo ở trong đó, hắn là muốn cướp lấy lợi ích.

Lam Hiên Vũ lo lắng chính là, tới Ngự Không tộc có thể tuyệt đối đừng là Thần cấp cường giả, bằng không mà nói, trên người bọn họ Không Chi Trùng một khi bại lộ, cái kia mới là thật phiền toái lớn.

May mắn, tên này Ngự Không tộc người vừa tiến đến, Lam Hiên Vũ liền cảm nhận được, vị này không phải Thần cấp.

Tên này Ngự Không tộc nhân thân cao tại một mét bảy tả hữu, cùng nhân loại bình thường không sai biệt lắm. Bộ dáng vẫn như cũ xấu xí, trên thân năng lượng ba động mặc dù không yếu, nhưng cùng Thần cấp vẫn là có cực lớn chênh lệch. Dù sao, cho dù là tại Long Mã tinh hệ, Thần cấp cường giả cũng không phải là khắp nơi đều thấy.

Hắn bước nhanh đi vào Hoàng Nguyên Lãng trước mặt, Hoàng Nguyên Lãng lại liền đứng dậy ý tứ đều không có, chẳng qua là tầm mắt bình thản nhìn xem hắn.

"Các hạ trước tới tìm ta, là có chuyện gì? Ngươi có thể là để cho ta tốn thêm rất nhiều tiền a!" Hoàng Nguyên Lãng nhàn nhạt mà hỏi.

Lúc này, phía dưới Nghệ Thải đã đang kêu số lần.

"Hai ức lần thứ nhất, hai ức lần thứ hai, hai ức lần thứ ba, thành giao. Này mười viên Không Nguyên tinh, quy nhất hào phòng khách quý hết thảy."

Cuối cùng cạnh tranh đã kết thúc, làm tên kia Ngự Không tộc người nghe phía dưới kết đập lời nói lúc, trên mặt làn da không khỏi nhăn lại một mảnh nếp gấp, nhìn qua càng xấu.

"Thiếu thành chủ." Ngự Không tộc trong đám người ngọc cung kính hướng Hoàng Nguyên Lãng hành lễ, "Chúng ta nguyện ý xuất siêu qua hai ức giá cả, tới mua này mười viên Không Nguyên tinh. Càng muốn thu hoạch được Thiếu thành chủ hữu nghị."

Hoàng Nguyên Lãng thản nhiên nói: "Không cần, ta đối với các ngươi hữu nghị cũng không có hứng thú. Làm sao, nắm nơi này xem như là các ngươi hành tinh mẹ rồi? Nơi này là Thiên Long tinh. Liền coi như các ngươi tộc bên trong vài vị đại không tới, cũng không dám tại ta Phong Long thành gây rối."

Tùng Trung Ngọc ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Thiếu thành chủ, không phải như thế. Chúng ta dĩ nhiên không phải tới gây chuyện. Thế nhưng, Không Nguyên tinh đối với tộc ta phi thường trọng yếu ngài là biết đến. Chắc hẳn ngài cũng đã nhận được tin tức, số bảy mươi sáu tinh xảy ra chút sự tình. Trong thời gian ngắn không cách nào lại sản xuất Không Nguyên tinh. Mà Không Nguyên tinh lại đối với chúng ta mười phần trọng yếu. Cho nên, chư vị đại không mới quyết nghị, để cho chúng ta tới Thiên Long tinh hồi trở lại mua một chút Không Nguyên tinh hiểu khẩn cấp. Nếu như Thiếu thành chủ chịu hỗ trợ, tộc ta tất có thâm tạ."

Hoàng Nguyên Lãng hai mắt híp lại, "Vậy các ngươi nghĩ muốn bao nhiêu Không Nguyên tinh?".