Chương 1022: Kín đáo suy luận

Chương 1022: Kín đáo suy luận

Tùng Trung Ngọc chặn lại nói: "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Hoàng Nguyên Lãng khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, "Ta suy tính một chút, hôm nay ta có khách quý tại đây bên trong. Liền không ở thêm ngươi. Lưu lại phương thức liên lạc cho Y Lai Hi Ân, ngươi có khả năng đi."

Y Lai Hi Ân, rõ ràng liền là con mèo kia hình sinh vật tên.

"Đúng, đúng. Thỉnh Thiếu thành chủ hỗ trợ nhiều hơn. Tộc ta chư vị đại không, nhất định sẽ nhớ thật kỹ đến Thiếu thành chủ phần tình nghĩa này." Tùng Trung Ngọc rất rõ ràng, này chút thượng vị Long tộc đều là mắt cao hơn đầu tồn tại. Không còn dám lưu, quay người vội vàng đi.

Miêu hình sinh vật Y Lai Hi Ân cũng đi theo ra ngoài, lúc này, đài bên trên Nghệ Thải đã lại nói kết thúc ngữ.

Hoàng Nguyên Lãng đứng người lên, mỉm cười nói: "Hiền muội, nhường ngươi xem vừa ra nháo kịch. Này Ngự Không tộc a, đoán chừng nội bộ là ra không nhỏ sự tình. Chuyện này rất có thể sẽ đối với chúng ta sinh ra rất lớn lợi ích. Hôm nay ta liền không bồi ngươi. Ta nắm phương thức liên lạc lưu cho ngươi. Có chuyện, chúng ta tùy thời liên hệ. Không biết hiền muội ngày mai là không có thời gian? Ta muốn mời hiền muội ăn một bữa cơm, chúng ta tụ một thoáng. Thuận tiện đem hôm nay vật đấu giá cho hiền muội đưa lên."

"Ngày mai? Có khả năng nha. Ta cũng không có việc gì, mấy ngày nay đều sẽ lưu tại Phong Long thành đi." Bạch Tú Tú khẽ cười nói. Ít nhất tại Hoàng Nguyên Lãng nhìn qua, nụ cười của nàng tựa hồ là nhu hòa nhiều.

Hoàng Nguyên Lãng hơi kinh ngạc mà nói: "Hiền muội nói là mấy ngày nay, cái kia về sau đâu? Ngươi có tính toán gì?"

Bạch Tú Tú nói: "Không có tính toán gì nha. Nếu như các ngươi nơi này cho ta đăng ký, cũng cho tiền. Ta liền không đi Thiên Long tinh. Ta lấy tiền liền về nhà. Ta nhà tại bờ biển. Bên kia còn có thật nhiều ta tích lũy đồ tốt đây."

Hoàng Nguyên Lãng gánh nặng trong lòng liền được giải khai, mỉm cười nói: "Được. Vậy chúng ta ngày mai gặp." Nói xong, hắn hướng Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Hôm nay Ngự Không tộc xuất hiện tình huống, đối với hoàng gia tới nói cũng rất trọng yếu. Lúc không ta đợi, phát hiện ra sớm, liền nhất định phải có hành động. Người sáng suốt cũng không chỉ là hắn một cái. Thừa dịp cơ hội này, không hung hăng gõ Ngự Không tộc một bút, cái kia là tuyệt đối không nói được.

Ngự Không tộc Ngự Không chiến hạm, có thể vẫn luôn là Thiên Long tinh các tộc thèm nhỏ dãi đồ tốt. Đó là duy nhất trước vào tính phương diện có thể cùng Đấu La liên bang chiến hạm sánh ngang. Không gian truyền tống, không nói những cái khác, tự vệ tuyệt đối là tốt nhất.

Hoàng Nguyên Lãng mặc dù cũng gấp tại đi tìm hiểu Bạch Tú Tú, đồng thời cùng nàng rút ngắn quan hệ. Nhưng trước mắt lợi ích lại càng trọng yếu hơn.

"Chúng ta đi thôi." Bạch Tú Tú cũng đứng người lên, mang theo mọi người đi ra ngoài.

Bên ngoài đã có người chuyên chờ đợi, một mực đem bọn hắn đưa quay về chỗ ở.

Trở lại chỗ ở, mở ra thanh âm ngăn cách, lại phóng thích hồn lực đem ngoại giới hết thảy ngăn cách. Bạch Tú Tú nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở trên ghế sa lon, che che mặt, "Diễn kịch mệt mỏi quá a! Tên kia hết sức khôn khéo. Có chút không dễ lừa gạt."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cái này Hoàng Nguyên Lãng có ít đồ. Hắn hôm nay là cố ý đem Ngự Không tộc dẫn ra. Từ đó hiểu rõ đến Ngự Không tộc đối với Không Nguyên tinh khát vọng, từ đó suy đoán trước mắt Ngự Không tộc tình huống. Hắn khẳng định là muốn lợi dụng điểm này kiếm lời lớn. Nhưng cái này cũng tiết lộ mấy cái tin tức cho chúng ta. Đầu tiên là Ngự Không tộc cùng Thiên Long tinh các tộc quan hệ cũng không tính quá hòa hợp, trong ngày thường khẳng định là ỷ vào Không Nguyên tinh, tại Long Mã tinh hệ thành một phái riêng. Thứ hai, Phong Long thành tài nguyên phong phú, đúng là vô cùng có tiền. Thượng vị Long tộc ở giữa, hẳn là cũng phân mấy cái phe phái. Bằng không mà nói, hắn sẽ không nhiều lần hỏi thăm ngươi thuộc về gia tộc nào."

"Vậy ngươi cảm thấy, hắn tin tưởng ta hôm nay nói sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

"Không có tin hoàn toàn, nhưng cũng không có không tin." Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Đại bộ phận hắn vẫn là tin. Tiếp xuống hắn hẳn là sẽ đi thăm dò thân phận của ngươi. Nhưng khẳng định là không thu hoạch được gì. Dù sao, chúng ta trước khi tới đây, không có để lại bất cứ dấu vết gì. Chúng ta bây giờ vấn đề duy nhất, nằm ở chỗ cái kia Lương Phác trên thân. Bởi vì hắn là cầm lấy chúng ta mang tới rèn đúc kim loại đi làm giao dịch. Chúng ta ở lại là hắn thuê phòng ở giữa. Cho nên, đây là sẽ khiến hoài nghi."

"A?" Bạch Tú Tú đột nhiên đứng người lên, nàng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tại Long Mã tinh hệ không có Long tộc, có thể là Đấu La liên bang có thể tất cả đều là Long tộc, bọn hắn rèn đúc kim loại từ đâu tới? Đó căn bản nói rõ lí do không rõ ràng. Nếu như nói là Lam Hải tộc buôn lậu tiến đến, con đường đâu? Căn bản không chịu nổi tra. Một khi bị Hoàng Nguyên Lãng phát hiện, cái kia vấn đề liền lớn.

"Không có việc gì, không có việc gì. Ta tin tưởng Hiên Vũ ca ca sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy sơ hở. Không cần lo lắng." Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ cũng cười, "Ngươi xem, Huy Huy đều so ngươi tín nhiệm hơn năng lực của ta."

Bạch Tú Tú trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Mau nói, ngươi là an bài thế nào?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Lương Phác chẳng qua là cái bình thường Lam Hải người, mong muốn khiến cho hắn không xảy ra vấn đề, chỉ cần chúng ta khống chế hắn năng lực so tra hỏi hắn người mạnh hơn, liền sẽ không xảy ra vấn đề. A Bảo tại trong đầu hắn lưu lại thần thức đóng dấu. Có thể lấy từ xa điều khiển hắn. Có người hỏi thăm thời điểm, Lương Phác ý thức liền sẽ bị A Bảo thay thế. Sau đó lại hồi phục như thường. Cho nên, Hoàng Nguyên Lãng chỉ có thể đạt được chúng ta là theo Lam Hải tộc tới một đám trẻ con miệng còn hôi sữa, mang một chút Lam Hải tộc đặc sản khoáng thạch, tìm hắn bán đổi tiền. Hơn nữa còn phải đặc biệt làm cái thân phận. Làm thân phận điểm này chúng ta cũng không giấu diếm, bởi vì, ngươi ban đầu cũng không có thân phận. Theo bên cạnh xác minh, hướng Hoàng Nguyên Lãng chứng thực ngươi là hoang dại Long tộc. Dĩ nhiên, Hoàng Nguyên Lãng biết, cần muốn lấy được chứng minh thân phận chính là ngươi, mà không phải ta."

"Ngươi này âm mưu gia." Bạch Tú Tú nhẹ nhàng thở ra đồng thời, hướng Lam Hiên Vũ nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường, nhưng ánh mắt lại là cười khanh khách.

Lam Mộng Cầm hai tay vây quanh trước người, "Hiên Vũ, ta chỉ muốn biết, nhường bạn gái thi triển mỹ nhân kế, cảm thụ của ngươi làm sao dạng?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đây không phải mỹ nhân kế, đây là thực lực. Đối với Hoàng Nguyên Lãng tới nói, Tú Tú thực lực mới là hắn coi trọng nhất. Mà không phải sắc đẹp. Một tên có có thể trở thành Long kỵ sĩ thượng vị Long tộc. Coi như hắn mong muốn truy cầu Tú Tú, chỉ cần là không có phát hiện chúng ta thân phận có vấn đề tình huống dưới, cũng chỉ có thể là dùng thủ đoạn đàng hoàng tiến hành theo chất lượng."

Bạch Tú Tú nói: "Hoàng Nguyên Lãng thật đẹp trai, dĩ nhiên, giống như ngươi, cũng là âm mưu gia. Nhưng hắn nhiều nhất là cái tiểu âm mưu nhà."

Lam Hiên Vũ trên thân hào quang lóe lên, biến trở về ban đầu bộ dáng, "Hắn chỗ nào suất rồi? Có ta đẹp trai không? Nhanh, cẩn thận, nghiêm túc xem xem bạn trai của ngươi. Tại suất phương diện này, ngoại trừ Nhạc thúc thúc bên ngoài, ta ai cũng không phục. Không, Nhạc thúc thúc cũng không có ta suất. Này gọi trò giỏi hơn thầy."

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Da mặt thật dày ngươi. Nghiêm chỉnh mà nói. Đằng sau làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ gia nhập cái kia hoàng gia? Đánh vào địch nhân nội bộ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không vội. Ta tin tưởng Hoàng Nguyên Lãng ngày mai mời ngươi lúc ăn cơm, nhất định sẽ đem hôm nay vật đấu giá đều cho ngươi. Mặc dù những cái kia vật đấu giá có giá trị không nhỏ, còn có rảnh rỗi Nguyên Tinh ở trong đó. Nhưng cùng Long kỵ sĩ so ra liền không coi vào đâu. Hắn hôm nay đối ngươi song thuộc tính vô cùng khiếp sợ, song thuộc tính tại trong Long tộc hẳn là vô cùng thưa thớt, nhất là trời sinh song thuộc tính. Cái này mang ý nghĩa, trong lòng hắn, ngươi có thể trở thành Long kỵ sĩ xác suất sẽ càng cao. Ngày mai chúng ta chưa hẳn có thể đi theo ngươi cùng một chỗ cùng hắn ăn cơm, chúng ta chờ ngươi ở ngoài. Ngươi có khả năng mịt mờ hướng hắn hỏi thăm, Phong Long thành có cái gì thích hợp chỗ tu luyện, Long tộc hẳn là như thế nào tốt hơn tu luyện loại hình. Xem xem hắn nói như thế nào. Ta đoán chừng hắn sẽ cho ngươi cung cấp dạng này tu luyện địa phương. Đồng thời, còn muốn lần nữa tranh thủ nhường ngươi gia nhập hoàng gia."

"Ngày mai ngươi có khả năng đáp ứng hắn gia nhập hoàng gia, khiến cho hắn trước cấp cho ngươi một cái thân phận chứng minh. Sau đó liền về nhà. Hắn khẳng định sẽ giữ lại ngươi. Hi vọng ngươi định cư tại Phong Long thành, đồng thời sẽ cam đoan với ngươi, tại Phong Long thành cho ngươi cung cấp hết thảy điều kiện tốt nhất, nhất là điều kiện tu luyện. Ngươi có khả năng trực tiếp biểu thị, đối tu luyện cũng không thế nào cảm thấy hứng thú. Hắn đoán chừng sẽ hỏi ngươi, nghĩ không muốn trở thành Long kỵ sĩ, sẽ còn cho ngươi nói một chút có quan hệ với Long kỵ sĩ đặc quyền cái gì. Đến lúc đó ngươi tốt nhất ghi chép lại, những tài liệu này đối với chúng ta đều rất hữu dụng. Sau đó nói cho hắn biết, ngươi suy nghĩ một chút lại nói. Không muốn trực tiếp đáp ứng hắn định cư Phong Long thành, trước thân lấy hắn."

Bạch Tú Tú trợn mắt hốc mồm nghe Lam Hiên Vũ giảng giải, "Ngươi...  ngươi lại đem hắn sẽ như thế nào đều tính ra tới? Thật có thể như vậy?"

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Tám chín phần mười đi. Chỉ cần hắn không có hoài nghi chúng ta thân phận, hôm nay Lương Phác một cửa ải kia qua. Hẳn là liền không có vấn đề gì. Ngày mai bữa cơm này trọng yếu hơn. Hoàn thành chuyện này, thân phận của ngươi vấn đề giải quyết. Lương Phác lại cho ta giải quyết một cái bình thường thân phận. Liền đủ chúng ta dùng. Thiên Long tinh quả thực là cái bảo khố, đây là chúng ta lần đầu tiên tới, nhưng cũng không phải một lần cuối cùng. Chờ nắm hai chúng ta vấn đề thân phận chứng thực về sau, liền muốn tiến hành khác một cái kế hoạch. Ta vốn muốn đem kế hoạch này đặt ở Phong Long thành. Nhưng hiện tại xem ra, nhất định phải còn muốn chuyển sang nơi khác mới được.".