Chương 1023: Tranh thủ làm thất quái cơ hội

Chương 1023: Tranh thủ làm thất quái cơ hội

Nhìn xem Lam Hiên Vũ một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ, mấy người khác cũng không nhịn được đều tin tâm tăng nhiều. Mặc dù bọn hắn đến bây giờ cũng còn chưa hiểu Lam Hiên Vũ đến cùng muốn làm gì, nhưng người nào cũng không có muốn hỏi thăm tâm tư. Nghĩ nhiều như vậy thật sự là quá mệt mỏi, có hắn một cái suy nghĩ như vậy đủ rồi.

Đúng lúc này, bên ngoài tiếng gõ cửa truyền tới. Mọi người theo bản năng đều hướng nơi cửa nhìn lại.

"Là Vũ Cách trở về." Lam Hiên Vũ nhường mọi người từ bỏ khẩn trương, đi lên trước mở cửa.

Đường Vũ Cách từ bên ngoài đi vào, nàng lúc này mặc một bộ áo choàng, bởi vì không có Tầm Bảo thú huyễn tượng, nàng hiện tại có thể là hình người bộ dáng. Chỉ bất quá, nàng nhưng thật ra là trực tiếp theo dưới mặt đất chui ra ngoài. Bởi vì gian phòng bên trong có ngăn cách, cho nên mới gõ cửa mà vào.

"Tình huống như thế nào?" Lam Hiên Vũ đóng cửa thật kỹ về sau, hướng Đường Vũ Cách hỏi.

"Có, còn không chỉ một cái bảo khố. Phi thường lớn. Thế nhưng, vào không được. Tất cả bảo khố vách tường, đều có vô cùng mẫn cảm hệ thống phòng ngự. Một khi đụng chạm, bất luận cái gì phương thức tiếp xúc đều sẽ dẫn phát cảnh báo. Có hơi phiền toái." Đường Vũ Cách nói ra.

Lam Hiên Vũ mở ra bản đồ điện tử, nói: "Không vội. Ngươi trước tiên đem hôm nay tìm tới bảo khố vị trí ghi chép lại. Chúng ta chầm chậm cầu chi."

Vào hôm nay bọn hắn đi tham gia đấu giá hội thời điểm, Đường Vũ Cách thì là mượn nhờ Ngũ Hành độn pháp đi tìm tìm khoáng sản trung tâm giao dịch nhà kho đi.

Trung tâm giao dịch nhà kho, nhất định chứa đựng hàng loạt khoáng sản, này có thể là tuyệt đối nơi tốt a! Chân chính bảo khố.

Bất quá, hôm nay tại tiếp xúc Hoàng Nguyên Lãng về sau, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ, cấp cao nhất bảo vật hẳn là sẽ không ở trung tâm giao dịch. Kế hoạch của hắn cũng theo đó cải biến, quyết định không hành động thiếu suy nghĩ.

Kế hoạch vĩnh viễn đều phải căn cứ biến hóa mà điều chỉnh, hướng phía có lợi nhất tại phe mình phương hướng cải biến.

"Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi đi. Ngày mai đối chúng ta mà nói, vẫn như cũ trọng yếu. Lương Phác ngày mai hẳn là có thể trở về. Cái kia một bên đã tìm xong người bán."

Nương tựa theo Tầm Bảo thú một sợi thần thức, Lam Hiên Vũ có thể tùy thời biết Lương Phác trạng thái. Hắn dĩ nhiên không thể có thể đem nhân loại rèn đúc kim loại tùy tiện giao cho một người. Lựa chọn Lương Phác thời điểm, cũng là bởi vì hắn có thể điều khiển.

Thay phiên sau khi rửa mặt, mọi người đều tự tìm địa phương ngồi xuống minh tưởng. Lam Hiên Vũ chính mình thì là ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần.

Không ngừng điều chỉnh kế hoạch, chấp hành kế hoạch, với hắn mà nói, trí nhớ cũng là phi thường lớn gánh vác. May mắn, hiện tại tinh thần lực của hắn mạnh phi thường.

Kỳ thật, từ khi rời đi hạm đội thứ bảy, tiến vào Long Mã tinh hệ nội bộ về sau, hắn vẫn ở cẩn thận chặt chẽ hành động lấy. Đúng vậy, tại quân đội xem ra to gan lớn mật hành vi, tại Lam Hiên Vũ chính mình xem ra, lại là cẩn thận chặt chẽ.

Trong lúc đó, chỉ có một lần thoát ly hắn chưởng khống. Liền là bọn hắn cho rằng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bị Ngự Không tộc hủy thời điểm. Bằng không mà nói, Lam Hiên Vũ sẽ không ngay đầu tiên hủy đi Ngự Không tộc chứa đựng Không Nguyên tinh địa phương, dẫn phát số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên nổ lớn.

Nổ tung về sau, hắn cũng không hối hận. Trên thực tế, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không hối hận. Bởi vì hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Đã phát sinh sự tình là không thể quay về.

Cho nên, hắn điều chỉnh kế hoạch. Quyết định đến đây Thiên Long tinh. Cái này cùng số bảy mươi sáu tinh cầu nổ tung có quan hệ trực tiếp. Bằng không mà nói, hắn khẳng định là sẽ nghĩ biện pháp tận khả năng trước quay về phe mình hạm đội.

Đến đây Thiên Long tinh, không chỉ là vì thu hoạch tài nguyên, tìm cơ hội. Còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích. Cũng chính là hắn cho lần này Thiên Long tinh chuyến đi chế định căn bản mục tiêu. Nhất định phải đi làm được mục tiêu.

Nhưng khi tiến vào Thiên Long tinh về sau, Thiên Long tinh bên trên hết thảy lại làm cho Lam Hiên Vũ bắt đầu điều chỉnh kế hoạch của mình. Bởi vì Long tộc tồn tại, để bọn hắn chui vào trở nên so trong tưởng tượng dễ dàng hơn nhiều. Hơn nữa còn có chiếm cứ cao vị khả năng.

Thiên Long tinh hấp dẫn nhất Lam Hiên Vũ không thể nghi ngờ liền là tài nguyên, dư thừa tài nguyên. Những tư nguyên này đừng nói là đối bọn hắn, coi như là đối Đấu La liên bang tới nói đều là cực kỳ to lớn.

Lam Hiên Vũ tại sao phải phí hết tâm tư làm nhiều chuyện như vậy? Chính là vì có thể thu hoạch những tư nguyên này. Bởi vì hắn biết rõ, khi bọn hắn kết thúc một năm liên bang hạm đội lịch luyện về sau, trở về học viện Sử Lai Khắc, gia nhập nội viện, trực tiếp phải đối mặt, liền là tới từ Sử Lai Khắc Thất Quái cạnh tranh.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nội viện đám học trưởng bọn họ mạnh mẽ đến mức nào. Vể mặt thực lực, bọn hắn mặc dù là ngoại viện gần nhất mấy trăm năm ở giữa ưu tú nhất. Có thể là, vậy cũng dù sao chẳng qua là tại ngoại viện thời điểm ưu tú. Bọn hắn thậm chí đều không biết mình tại nội viện phải đối mặt đối thủ cạnh tranh là ai, gia nhập nội viện bao lâu. Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn tuyệt đối là bèo bọt nhất một đoàn đội. Bọn hắn là bởi vì tiềm năng, mới bị thuộc tại Sử Lai Khắc Thất Quái cạnh tranh phạm vi bên trong.

Lam Hiên Vũ đã từng đối Vũ Mộc Thần thượng tướng nói qua, hắn nhất định sẽ trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái.

Làm thân thế của hắn dần dần công bố thời điểm, ý nghĩ này liền trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Có thể là, như thế nào mới có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái đâu? Bằng vào Nhạc công tử ban cho sao? Cái kia cũng không phải Lam Hiên Vũ mong muốn.

Hắn liền là nghĩ bằng vào năng lực của mình, trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, không chỉ là chính hắn, còn có đồng bạn của hắn. Bọn hắn là một cái chỉnh thể, muốn cùng một chỗ trở thành thất quái.

Không thể nghi ngờ, này rất khó, vô cùng vô cùng khó. Liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có chút nào nắm bắt. Nhưng hắn lại nhất định phải hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.

Như thế nào mới có thể dùng thời gian ngắn nhất trở nên mạnh mẽ đâu? Theo gia nhập học viện Sử Lai Khắc một ngày kia trở đi, Lam Hiên Vũ liền biết đáp án này. Cái kia chính là, tài nguyên!

Tất cả mọi người tu luyện đều cần tài nguyên, tài nguyên càng tốt, tu luyện càng nhanh. Đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Không có học viện Sử Lai Khắc Hải Thần hồ nước sinh mệnh năng lượng, không có Sinh Sinh Bất Tức Quả, không có nhiều như vậy đến từ Sinh Mệnh học phái tài nguyên, không có đến từ Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, Lam Hiên Vũ có thể đột phá thứ năm vòng? Có được so sánh bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc cấp độ thực lực? Cái kia làm sao có thể?

Cho nên, Lam Hiên Vũ vẫn luôn hiểu rõ, hiện tại tu luyện, thật càng nhiều hơn chính là dựa vào tài nguyên. Tại tài nguyên đầy đủ tình huống dưới, quá trình tu luyện liền là tiêu hóa tài nguyên quá trình.

Mà đối với bọn hắn tới nói, hiện đang tiêu hóa tài nguyên đều rất nhanh. Mấu chốt là tài nguyên có đủ hay không vấn đề.

Vô luận là đối với bọn hắn bảy cái tới nói, còn là đối với toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói. Đây đều là cái vấn đề rất lớn. Mặc dù mọi người hiện tại cũng gia nhập nội viện, nhưng vô luận là Anh Lạc Hồng vẫn là Uông Thiên Vũ, đều ngoài sáng trong tối biểu thị ra nội viện tài nguyên khan hiếm. Nhất là đối với bọn hắn nhiều người như vậy gia nhập nội viện sau khan hiếm. Đối với cái này, ngoại viện mặt khác niên cấp lão sư đều có rất lớn ý kiến. Chỉ là bởi vì bọn hắn công lao quá lớn, nội viện không thể không tuân thủ hứa hẹn.

Bọn hắn lần này bị đưa tới quân đội, đưa theo một ý nghĩa nào đó tới nói, liền là tại hòa hoãn học viện nội bộ mâu thuẫn.

Lam Hiên Vũ nguyên bản chính mình cũng cảm thấy, tương lai khả năng thật không giúp được hết thảy đồng bạn, năng lực của chính hắn dù sao cũng có hạn. Học viện tài nguyên cũng có hạn.

Có thể là, lần này sau khi đi ra, ý nghĩ của hắn dần dần phát sinh cải biến. Đi ra liên bang, đi ra phía ngoài thế giới bên trong. Hắn mới hiểu được, tại trong vũ trụ, tài nguyên cho tới bây giờ đều không phải là thiếu thốn, mà là vô cùng vô tận, mấu chốt là phải xem, ngươi như thế nào thu hoạch những tư nguyên này.

Tiến vào số bảy mươi sáu tinh cầu, thấy nhiều như vậy Ma Ngân, Không Nguyên tinh. Đi vào Thiên Long tinh, nhìn đến đây như thế dư thừa tài nguyên. Để trong lòng hắn dần dần có một cái dã vọng. Học viện nuôi không nổi chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực, chính ta nuôi.

Chỉ cần có thể thu hoạch đầy đủ tài nguyên, liền có thể đem những tư nguyên này chuyển hóa làm thực lực. Cái này là Lam Hiên Vũ bây giờ muốn làm sự tình.

Không Chi Trùng, đã vì hắn thành lập cơ sở này. Hắn cần tại Thiên Long tinh bảo trì một cái thân phận, một cái có thể làm cho bọn hắn kéo dài thu hoạch tài nguyên thân phận.

Tích lũy tài nguyên, lại đem tài nguyên chuyển hóa làm thực lực. Khi bọn hắn lần sau tới thời điểm, liền nhất định sẽ so lần này nhẹ nhõm nhiều.

Nương theo lấy bọn hắn thực lực không ngừng tăng lên, khi bọn hắn tương lai đều có thể đủ tấn thăng Thần cấp thời điểm, lại lại biến thành mặt khác một cảnh tượng. Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên duy trì, bọn hắn liền có chân chính cạnh tranh trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái cơ hội..