Chương 1024: Thân phận giải quyết

Chương 1024: Thân phận giải quyết

Cho nên, Lam Hiên Vũ kỳ thật hết sức cảm tạ Vũ Mộc Thần thượng tướng, là hắn cung cấp cơ hội, để bọn hắn có thể đi tới. Học viện, Đường Môn là hi vọng bọn họ lịch luyện, Vũ Mộc Thần thượng tướng là hi vọng trợ giúp quân đội tranh thủ bọn hắn. Mà Lam Hiên Vũ chính mình lại nghĩ rất rõ ràng, hắn phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, nhường đồng bạn cũng cùng một chỗ trở nên mạnh mẽ. Hắn vĩnh viễn cũng không muốn đối mặt, mụ mụ vì bảo vệ mình mà lâm vào sinh mệnh nguy cấp loại tình huống đó.

Nam Trừng, Na Na, đều đã từng đối mặt qua như thế tình huống, khi đó hắn cảm giác bất lực, vĩnh viễn đóng dấu tại trong linh hồn. Hắn muốn trở nên mạnh hơn, không ngừng mạnh lên, mới có thể thủ hộ mình muốn bảo vệ tồn tại.

Ý chí trở nên càng ngày càng kiên định, Lam Hiên Vũ hô hấp cũng theo đó trở nên đều đều dâng lên. Hắn không có minh tưởng, mà là cứ như vậy tựa vào ghế sa lon ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, Phong Long thành vẫn như cũ cùng thường ngày không có gì khác nhau. Toà thành phố khổng lồ này đương nhiên sẽ không bởi vì ngày hôm qua một buổi đấu giá mà thay đổi gì . Còn hoàng gia cùng Ngự Không tộc đã đạt thành như thế nào hiệp nghị, cũng đồng dạng không có ai biết.

Ăn xong điểm tâm về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền đi ra khỏi phòng. Dùng Bạch Tú Tú cầm đầu, mọi người tại Phong Long thành bên trong đi dạo dâng lên.

Sáng sớm, một cái máy truyền tin liền được đưa đến Bạch Tú Tú trước mặt, đó là Phong Long thành chuyên môn máy truyền tin, phía trên chỉ có một cái mã số ghi chép, Hoàng Nguyên Lãng. Đồng thời còn đưa tới một tấm thẻ, một tấm kim tấm thẻ màu đỏ, Thiên Long kim chỗ cấp bậc cao nhất khách quý tấm thẻ. Tin tức phía trên đã đăng ký hoàn tất, là thuộc về Bạch Tú Tú. Đưa thẻ người nói cho Bạch Tú Tú, tấm thẻ này có khả năng vô hạn tiêu hao, muốn mua gì đều được. Tất cả khoản tiền, Hoàng Nguyên Lãng sẽ giúp nàng trả hết nợ.

Hoàng Nguyên Lãng đã đặt xong cơm trưa địa phương, mời Bạch Tú Tú tham gia. Mà hết thảy này, đều là xây dựng ở hắn đã điều tra qua Bạch Tú Tú trên cơ sở. Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, Lương Phác bị đã điều tra. Hết thảy cũng đều rất bình thường ứng đối tới.

Đi dạo cho tới trưa, cơm trưa thời gian, Bạch Tú Tú đã tới Hoàng Nguyên Lãng đặt trước địa phương tốt. Lam Hiên Vũ bọn hắn thì là được an bài tại đồng dạng nhà hàng trong một phòng khác có ích bữa ăn.

Cơm trưa thời gian so trong tưởng tượng tiến hành càng mau một chút, chẳng qua là hơn một giờ thời gian, Bạch Tú Tú liền kết thúc cùng Hoàng Nguyên Lãng dùng cơm.

Khi nàng đi ra nhà hàng thời điểm, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt liền trở nên quái dị, quái dị bên trong, còn mang theo vài phần khâm phục.

"Cùng ta tối hôm qua nói một dạng?" Lam Hiên Vũ cười híp mắt hướng Bạch Tú Tú hỏi.

"Cơ hồ một điểm khác nhau đều không có." Bạch Tú Tú có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi này chút âm mưu gia, thật sự là thật là đáng sợ. Ta hiện tại cũng cảm giác mình có chút sợ ngươi."

"Này không gọi âm mưu, này gọi trí tuệ. Trí tuệ của ta, ở trước mặt ngươi liền một chút cũng vô dụng a! Ở trước mặt ngươi, chính ta đều cảm giác mình giống đồ đần một dạng." Lam Hiên Vũ ấm ức nói.

"Hai người các ngươi đủ a! Bên đường tú ân ái, tốt như vậy sao? Hơn nữa còn là tại địa bàn của người ta." Lam Mộng Cầm liếc mắt.

Lam Hiên Vũ nói: "Hai ngươi cũng được, chúng ta không ngại."

thiết

"Chúng ta bây giờ đi thì sao? Trở về?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Về trước đi. Lương Phác trở về. Hoàng Nguyên Lãng hôm nay cùng ngươi ăn cơm thời gian ngắn như vậy, mà lại nắm ta trong dự liệu hắn mong muốn biểu đạt đều biểu đạt. Ý vị này, hắn có việc gấp muốn làm. Khẳng định vẫn là Ngự Không tộc sự tình không có hoàn toàn chứng thực."

"Ta đây muốn hay không hỏi một chút hắn? Hoặc là nói bóng nói gió một thoáng?" Bạch Tú Tú nói.

"Tuyệt đối không nên. Coi như hoàn toàn không biết chuyện này. Ngươi không thể để cho hắn cảm thấy ngươi lại tới đây có bất kỳ mục đích gì tính. Ngươi liền biểu hiện đối cái gì đều không thèm để ý là được rồi. Hắn lúc nào có thể cấp cho ngươi xong chứng minh thân phận?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Nói là ngày mai đưa tới. Bắt đầu từ ngày mai, ta chính là thuộc về hoàng gia thượng vị Long tộc. Hắn hôm nay còn nói với ta, chuyện này trước muốn giữ bí mật. Nếu như ta muốn trở về, tốt nhất là sớm một chút có thể tới Phong Long thành, đừng đi mặt khác đại thành thị. Hắn nói, Phong Long thành có đặc biệt thích hợp ta chỗ tu luyện. Còn biểu thị ra bọn hắn hoàng gia có rất nhiều thích hợp ta tu luyện công pháp loại hình."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Đây là khẳng định. Hắn làm sao miêu tả Long kỵ sĩ mạnh mẽ?"

Bạch Tú Tú nói: "Hắn ý tứ nói là, Long kỵ sĩ chính là hiện thời cường đại nhất sức chiến đấu, dù cho tại toàn bộ trong vũ trụ đều là cường đại nhất. Nói hắn cùng ta đều là có cơ hội trở thành Long kỵ sĩ Long tộc cái gì. Còn nói ta so hắn cơ hội lớn hơn một chút."

Lam Hiên Vũ nói: "Ừm, cường đại nhất khó mà nói. Nhưng hắn nói ngươi so với hắn cơ hội càng lớn khẳng định là bởi vì ngươi song thuộc tính. Hắn nhìn trúng chính là tiềm năng của ngươi."

Bạch Tú Tú nói: "Hắn còn nói, hoàng gia sẽ chuyên môn vì ta chế tạo thích hợp nhất vũ khí của ta. Vì ta chế tạo chuyên môn Long Thương. Cái này ta không có cự tuyệt. Bởi vì ta cảm thấy cự tuyệt liền sẽ có vẻ không bình thường."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Hắn có nói Long Thương năng lực sao?"

Bạch Tú Tú lắc đầu nói: "Không nói. Nhưng nghe hắn ý tứ, Long Thương đối với Long kỵ sĩ tựa hồ là vô cùng trọng yếu. Giống như Long kỵ sĩ có rất mạnh năng lực đều muốn thể hiện tại Long Thương phương diện. Ta không hỏi nhiều, tựa như ngươi nói, ở trước mặt hắn, ta tận lực biểu hiện không có gì nhu cầu."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Ta đại khái hiểu. Long kỵ sĩ bên trong nhất định có bí mật. Cái này ngươi có khả năng hiểu rõ hơn một chút. Đừng quá cấp thiết là được."

"Được." Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, "Hắn hôm nay còn hỏi ta, lúc nào trở về. Ta không có minh xác nói cho hắn biết."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngày mai hắn khẳng định sẽ còn liên hệ ngươi, ngươi nói cho hắn biết, Hậu Thiên hoặc là ngày kia chúng ta liền đi. Hắn nhất định sẽ lần nữa mời ngươi đến Phong Long thành tới định cư. Lần này, ngươi có khả năng đáp ứng hắn. Nhưng nếu như hắn mời ngươi đi gặp phụ thân hắn, ngươi liền nói chờ ngươi trở lại hẵng nói. Lần này trước hết không thấy phụ thân hắn."

"Được." Bạch Tú Tú gật gật đầu.

Hoàng Nguyên Lãng phụ thân rất có thể là trong Long tộc một tên Thần cấp cường giả, nếu nói như vậy, Bạch Tú Tú bại lộ khả năng liền sẽ biến lớn.

Dù sao, nơi này Long tộc, là Long tộc biến thành nhân loại bộ dáng, mà bọn hắn lại là nhân loại bộ dáng biến thành Long tộc. Năng lực bên trên khác nhau cũng không nhỏ. Chỗ dựa duy nhất chính là, Ma Hậu vốn chính là Long tộc, có Ma Hậu trợ giúp, Bạch Tú Tú che giấu thân phận sẽ tương đối dễ dàng một chút.

Mọi người trở lại chỗ ở nghỉ ngơi. Đến chạng vạng tối, Lương Phác quả nhiên trở về. Còn mang về cho Lam Hiên Vũ làm thân phận. Rèn đúc kim loại đều bán, giá cả không tính quá cao, nhưng cũng còn có khả năng. Mười khối kim loại, bao quát Hồn rèn. Hết thảy bán một trăm vạn Long Mã tệ. Bọn hắn phân đến bảy mươi vạn.

Lại thêm trước đó đặt cửa thu nhập, Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện trên tay đã có hai trăm vạn Long Mã tệ.

Lam Hiên Vũ đem những này tiền tất cả đều giao cho Lương Phác. Khiến cho hắn đi mua sắm Ma Ngân. Hiện tại Lương Phác đã hoàn toàn tại hắn trong khống chế. Bởi vì đây là lần thứ nhất thông qua Tầm Bảo thú thần thức tới khống chế một cái ngoại tộc, cho nên trước đó dùng rèn đúc kim loại tới giao dịch, đều là thí nghiệm quá trình.

Lương Phác hiện tại trạng thái có chút đặc thù, tựa như là bị thôi miên một dạng. Nếu như Tầm Bảo thú không đối hắn tiến hành điều khiển, tại hắn trong tiềm thức, cũng có một chút bị đóng dấu ở trong lòng kích phát tình huống. Ví như có người hỏi Lam Hiên Vũ tình huống của bọn hắn, đều sẽ dựa theo Tầm Bảo thú lưu lại ám chỉ vừa đi vừa về đáp. Mà lúc khác, hắn vẫn là giống như trước đây, không có gì khác biệt.

Có này phần khống chế, khiến cho hắn đi làm việc tự nhiên là dễ dàng nhiều.

Ma Ngân tại Đấu La liên bang giá trị quá cao, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không có tiền đi mua sắm. Nhưng ở nơi này, giá cả lại rẻ tiền nhiều lắm. Mua sắm Ma Ngân mục đích, tự nhiên là muốn nuôi nấng Không Chi Trùng.

Hôm nay Bạch Tú Tú thu hoạch lớn nhất là một sợi dây chuyền, vòng cổ phía trên có một khỏa mặt dây chuyền, phía trên treo một viên kỳ dị màu bạc tinh thể. Cũng không là Không Nguyên tinh, thuộc tính khí tức giống, nhưng cùng Không Nguyên tinh có chỗ khác biệt. Đây là một đầu trữ vật vòng cổ. Bên trong chứa đựng không gian, vậy mà so Lam Hiên Vũ Vận Mệnh Chi Hoàn càng hơn hơn điểm. Tựa như là nắm giữ một cái độc lập tiểu không gian giống như. Đấu giá hội bên trên, nàng đập tới tất cả mọi thứ đều ở bên trong. Khoản này tài nguyên, tuyệt đối là phi thường kinh người..