Chương 1025: Thúy Ma chiến hạm ra sân

Chương 1025: Thúy Ma chiến hạm ra sân

Lam Hiên Vũ một buổi chiều đều ở nơi đó tô tô vẽ vẽ lấy, tựa hồ là đang tính toán cái gì. Thủy Ấn quảng cáo khảo thí  Thủy Ấn quảng cáo khảo thí mãi cho đến màn đêm buông xuống.

"Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, cái nào cũng không cần đi. Ta phải đi ra ngoài một bận. Lúc ta không có ở đây, các ngươi không có Tầm Bảo thú che giấu, vô cùng dễ dàng bại lộ. Hết thảy cẩn thận. Ta đi một lát sẽ trở lại." Lam Hiên Vũ thu hồi trước mặt đã tô tô vẽ vẽ ra tới một đống trang giấy, hướng đồng bạn nói ra.

"Ngươi đi làm gì? Không cần chúng ta đi chung với ngươi?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần. Ta tự mình một người, tốc độ nhanh." Nói xong, hắn không đợi đồng bạn hỏi lại, liền lặng lẽ đẩy ra cửa sổ, tại Tầm Bảo Thú che giấu dưới, nhảy ra ngoài.

Ra đến bên ngoài, không khí mát mẻ đập vào mặt. Lam Hiên Vũ nhường Tầm Bảo thú thông qua thần thức cảm thụ bốn phía một cái. Xác nhận không có vấn đề về sau, mới lặng yên phóng người lên, hướng trên không lướt tới. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh sáng xanh theo trước ngực hắn tuôn ra. Lam Hiên Vũ tự thân cấp tốc cùng cái kia thanh quang hòa làm một thể. Thanh quang lóe lên, tựa như hư ảo xuyên qua, trong nháy mắt liền biến mất. Không có để lại nửa điểm khí tức, tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di.

Làm Lam Hiên Vũ hóa thân thúy quang bay vào trên không thời điểm, đó là một loại tự do cảm giác, phảng phất giữa đất trời mặc ta ngao du. Không khí chung quanh ở bên người chảy xuôi, một cách tự nhiên trở thành chung quanh thân thể một bộ phận, hết thảy tất cả đều tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa giao thế biến hóa.

Nhanh, chỉ có một chữ, nhanh!

Nhanh đến cực hạn nhanh.

Cái này là Thúy Ma chiến hạm, dùng Thúy Ma điểu lột xác làm cơ sở chế tạo mà thành Thúy Ma chiến hạm, nhân loại sinh vật khoa học kỹ thuật đỉnh phong nhất sản phẩm. Cũng là chiến hạm khoa học kỹ thuật đỉnh phong nhất tồn tại.

Thúy Ma chiến hạm, cũng là Lam Hiên Vũ chân chính át chủ bài, đúng nghĩa át chủ bài. Nó cao tốc còn có uy năng của nó, là Lam Hiên Vũ có can đảm tới chỗ này cơ sở.

Làm nhân loại sinh vật khoa học kỹ thuật cực hạn, nương tựa theo Thúy Ma chiến hạm, Lam Hiên Vũ nếu như chỉ là một người tình huống dưới, hắn thậm chí có lòng tin theo bình thường Thần cấp cường giả truy đuổi hạ thoát thân.

Có quan hệ với Thúy Ma chiến hạm hết thảy, cho dù là thân cận nhất đồng bạn đều không hoàn toàn rõ ràng, đây là thuộc về Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc cùng với Sâm La tinh các hồn thú bí mật. Bí mật lớn nhất.

Đấu La liên bang cũng vẫn luôn biết Đường Môn có thuộc về mình chiến hạm, mà lại tuyệt đại đa số chiến hạm ở nơi nào, có thể đạt tới trình độ nào, Đấu La liên bang cũng đều biết. Liên bang đối với Đường Môn hạn chế, chỉ có một cái, vậy liền là không cho phép chế tạo tàu chiến đấu trở lên cấp những chiến hạm khác. Tàu chiến đấu là liên bang có khả năng cho phép cực hạn.

Có thể liên bang cho tới bây giờ đều không biết là, Đường Môn chiến hạm căn bản cũng không tại hành tinh mẹ, thậm chí không nữa bất luận cái gì một khỏa nhân loại tinh cầu phía trên, mà là tại Sâm La tinh, tại hồn thú thế giới bên trong.

Sinh Thái chiến hạm có nhiều ít chiếc Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ ràng, hắn biết đến, chỉ có hai chiếc, một cái là Thúy Ma chiến hạm, một cái khác là Ngân Giáp đại bằng chiến hạm.

Lúc trước hắn tại nhìn thấy Ngân Giáp đại bằng chiến hạm thời điểm, cái kia tàu chiến hạm còn không có hoàn toàn thành hình, nhưng đã có thể cảm nhận được sự cường đại của nó.

Lần này tới đến Thiên Long tinh, khi biết được Thiên Long tinh cường đại nhất sức chiến đấu cũng không là chiến hạm, mà là Long kỵ sĩ thời điểm. Lam Hiên Vũ đầu tiên nghĩ đến liền là Sinh Thái chiến hạm.

Thiên Long tinh Long kỵ sĩ cùng Sinh Thái chiến hạm có hay không có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu đâu? Long kỵ sĩ là chân chính sinh vật tạo thành, bản thân cũng không là chiến hạm, tại dung hợp trình độ đi lên nói, khẳng định là không bằng Sinh Thái chiến hạm. Cũng không có Sinh Thái chiến hạm bản thân những cái kia gia trì. Nhưng Long kỵ sĩ lại cũng có được Sinh Thái chiến hạm không có đặc biệt ưu thế, làm nhân vật còn sống, nó trong chiến đấu trình độ linh hoạt, Long tộc cùng Long kỵ sĩ ở giữa phối hợp, còn có cái kia rất rõ ràng có tính đặc thù Long Thương, đều sẽ để nó toàn thể sức chiến đấu trở nên mạnh mẽ.

Có quan hệ với Long kỵ sĩ tư liệu, đã trở thành Lam Hiên Vũ tại không lâu tương lai chắc chắn muốn hiểu. Thân là Long Thần huyết mạch người thừa kế, Thiên Long tinh Long kỵ sĩ tư liệu, rất có thể sẽ đối với hắn tương lai tăng lên có chỗ trợ giúp.

Lam Hiên Vũ tốc độ thật sự là quá nhanh, đến mức cho dù là trên không trung gặp một chút đang tại phi hành Long tộc, những Long tộc kia cũng chỉ là cảm nhận được một đạo bích quang theo bên cạnh mình lướt qua, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Thiên Long tinh thật chính là to lớn, dùng Thúy Ma chiến hạm này loại thậm chí đã có khả năng so sánh tốc độ ánh sáng bay lượn, vẫn như cũ cần thời gian, mới có thể đến Lam Hiên Vũ đích đến của chuyến này.

Đây là tại hắn áp chế Thúy Ma chiến hạm tốc độ, tại tinh cầu mặt ngoài nếu như xuất hiện tốc độ ánh sáng trở lên bay lượn, sẽ đối không gian sinh ra mãnh liệt cắt đứt hiệu quả, tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Long tinh phương diện quan tâm. Cho nên, Lam Hiên Vũ nhường Thúy Ma chiến hạm là bảo trì tại tốc độ siêu âm trở lên, nhưng lại tại tốc độ ánh sáng phía dưới.

Theo từng mảnh từng mảnh đèn đuốc sáng trưng bên trong lướt qua, lại tại từng mảnh từng mảnh đã kinh biến đến mức đen kịt phía trên vùng rừng rậm xuyên qua, Lam Hiên Vũ thỉnh thoảng sẽ dừng lại, phân biệt một thoáng hướng đi, xác nhận chính mình bay lượn quỹ tích là không có vấn đề. Sau đó mới lần nữa gia tốc, dùng cao tốc bay lượn.

Vô dụng thời gian quá dài, nương tựa theo Thúy Ma chiến hạm cao tốc bay lượn, hắn đã tới chính mình đích đến của chuyến này.

Bích quang lặng yên biến mất, Lam Hiên Vũ lặng yên không tiếng động rơi vào trong một cái hẻm nhỏ.

Ngỏ hẻm này không có cái gì ánh đèn, chỉ có không đến rộng hai mét, hai bên đều là cao lớn kiến trúc, nói nó là ngõ nhỏ, đến không bằng nói nó là một đầu ngõ cụt. Tác dụng của nó, chẳng qua là dùng tới ngăn cách hai tòa kiến trúc mà thôi.

Làm Lam Hiên Vũ theo trong ngõ nhỏ đi ra thời điểm, đã lại biến thành Lam Hải tộc nhân bộ dáng, không đáng chú ý Lam Hải tộc nhân. Thậm chí liền hình dạng đều cùng lúc trước lại làm ra cải biến.

Trên đường phố dòng người rộn ràng, các tộc nhân đều có. Trung ương rộng rãi nhất con đường vẫn như cũ là thuộc về Long tộc chuyên dụng. Trình độ náo nhiệt của nơi này, thậm chí còn muốn tại Phong Long thành phía trên.

Đây là phi thường bình thường một sự kiện, bởi vì, nơi này chính là Thiên Long tinh thủ đô, thậm chí cũng là toàn bộ Long Mã tinh hệ phồn hoa nhất, địa phương náo nhiệt nhất một trong. Thiên Long thành!

Nương tựa theo Thúy Ma chiến hạm ngắn ngủi mà nhanh chóng bay lượn, Lam Hiên Vũ đi tới Thiên Long thành. Hắn lần này cùng đồng bạn cùng một chỗ đến đây Thiên Long tinh mục đích quan trọng nhất, liền muốn ở chỗ này tiến hành.

Theo Phong Long thành đến Thiên Long thành vẫn là vô cùng xa xôi. Thiên Long thành cơ hồ tại Phong Long thành cách Thiên Long tinh đối lập mặt khác. Tại trong thời gian ngắn ngủi, Lam Hiên Vũ lái Thúy Ma chiến hạm cơ hồ là vượt qua bán cầu, mới lại tới đây.

Thiên Long thành bên trong sinh mệnh khí tức phá lệ nồng đậm, cho Lam Hiên Vũ cảm giác, không khí tựa hồ cũng là sền sệt. Hắn gần như có khả năng khẳng định, cùng viên tinh cầu này sinh mệnh hạch tâm tương quan tồn tại, nhất định ngay tại trong thành phố này.

Mà này loại nồng đậm sinh mệnh khí tức, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, cũng có được không thể kháng cự to lớn sức hấp dẫn. Làm hắn nhịn không được hít sâu mấy hơi. Ở loại địa phương này tu luyện, đối với hắn chỗ tốt nhất định là to lớn.

Thế nhưng, hắn lại cũng không thuộc về viên tinh cầu này, dùng hắn tu vi hiện tại, nếu như tại đây bên trong tu luyện còn sẽ không có vấn đề gì, bởi vì thực lực của hắn còn xa xa sẽ không bị cái kia sinh mệnh hạch tâm đi quan tâm. Nhưng nếu như hắn tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, một khi tại đây bên trong tu luyện, hấp thu sinh mệnh năng lượng, liền nhất định sẽ dẫn tới chú ý.

Thật sự là chỗ tốt a!

Lần nữa thở sâu, Lam Hiên Vũ tại trên đường phố chậm rãi đi lại, vừa đi, vừa quan sát chung quanh.

Thiên Long thành cùng Phong Long thành khác biệt lớn nhất ngay tại ở đẹp đẽ. Kiến trúc bên trên kiến tạo muốn rõ ràng đẹp đẽ nhiều lắm, thiếu đi thô kệch, nhiều xa hoa.

Nơi này từng cái chủng tộc cũng đồng dạng đẹp đẽ, trên người bọn họ quần áo, mặc, đều vô cùng đẹp đẽ. Mà lại mạnh mẽ. Chẳng qua là đi trên đường, Lam Hiên Vũ liền đã cảm nhận được nhiều lần cường thế khí tức. Đây đều là tu vi còn muốn ở trên hắn khí tức, ít nhất đơn thuần năng lượng cường độ là như thế.

Không biết tại đây tòa Thiên bên trong tòa long thành, có nhiều ít vị Long kỵ sĩ tồn tại. Coi như là Thiên Long mang đi rất nhiều, cũng nhất định có lưu tại Thiên Long thành trấn thủ.

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ con ngươi co vào, bởi vì hắn đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác kỳ dị. Hắn theo bản năng ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại..