Chương 1026: Vô hình kêu gọi

Chương 1026: Vô hình kêu gọi

Trên không rõ ràng là rỗng tuếch, không có cái gì. Thủy Ấn quảng cáo khảo thí  Thủy Ấn quảng cáo khảo thí có thể tựa hồ rồi lại có một loại khí tức đang kêu gọi lấy hắn. Không sai, liền là hô hoán hắn.

Đó là một loại thân thiết đến phảng phất là chính mình một phần thân thể cảm giác. Liền trên không trung. Nhưng ở này phần thân thiết kêu gọi bên trong, hắn cũng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác. Không thể đi, nếu như đi, nhất định sẽ chết. Chính là như vậy cảm giác.

Loại mâu thuẫn này cảm thụ lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngốc trệ, suýt nữa quên chính mình chuyến này đến mục đích.

Đó là cái gì? Tại cái kia rỗng tuếch bên trên bầu trời, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?

"A Bảo, ngươi cảm thấy sao?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú hỏi.

"A? Cảm giác được cái gì? Chủ nhân." Tầm Bảo thú có chút mờ mịt hồi đáp.

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, Tầm Bảo thú vậy mà không có cảm giác được? Nói cách khác, chỉ có chính hắn cảm thấy. Phải biết, mặc dù Tầm Bảo thú không am hiểu chiến đấu, nhưng nó đã có được thần thức, tại phương diện tinh thần bên trên có thể là Thần cấp, so với hắn mạnh hơn nhiều.

Có thể coi là như thế, Tầm Bảo thú lại vẫn như cũ không có cảm giác được trên không tồn tại. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa đó là một loại chỉ có chính mình mới có thể cảm nhận được đặc biệt khí tức.

Ngưng thần nội thị, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình huyết mạch vòng xoáy nơi hạch tâm, Long Hạch rõ ràng tản mát ra so bình thường càng thêm sáng ngời một chút ánh sáng, toàn thân hắn huyết mạch chi lực đều có chút xao động. Có lẽ đây chính là hắn cảm thụ mãnh liệt nguyên nhân.

Cùng Long Thần huyết mạch có quan hệ? Đây cũng là mang ý nghĩa cùng Long tộc huyết mạch có liên quan rồi. Chẳng lẽ nói, này trên không bí mật cũng chính là Thiên Long tộc ẩn giấu đại bí mật? Mà bí mật này, thậm chí có khả năng quan hệ đến đã từng Long biến.

Thở dài một hơi, Lam Hiên Vũ áp chế chính mình trong nội tâm xúc động. Hắn dĩ nhiên không thể ở thời điểm này xông vào bầu trời đi tìm kiếm bí mật này. Cho dù là có Thúy Ma chiến hạm tại, cũng rất có thể sẽ một đi không trở lại. Tất cả những thứ này, đều phải chờ tới chính mình trở nên mạnh mẽ về sau rồi nói sau.

Không hề nghi ngờ, Thiên Long thành là hắn tương lai chắc chắn muốn tới tới địa phương. Hắn hiện tại, còn quá mức nhỏ yếu, còn không có tại đây bên trong tìm cơ hội thực lực.

Thu liễm nội tâm ý nghĩ, để cho mình trở nên trầm tĩnh lại, Lam Hiên Vũ trên mặt cũng theo đó toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, vẫn là hoàn thành chính mình chuyến này mục đích quan trọng nhất lại nói.

Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ tăng tốc bước chân, một bên đi về phía trước, một bên nhường Tầm Bảo thú mở ra thần thức, cảm giác chung quanh là có phải có hắn thần trí của hắn tồn tại.

Đi lại ước chừng mười phút đồng hồ, cước bộ của hắn bắt đầu chậm dần, sau đó chậm rãi đi vào một đầu hẹp một chút trong đường phố.

Đi xuyên một hồi về sau, hắn lại lần nữa tiến vào đến một đầu đường phố rộng rãi.

Phong Long thành liền đã vô cùng lớn lao, nhưng Thiên Long thành lại lớn hơn. Tại Long Mã tinh hệ, cũng chỉ có Thiên mã thành mới có thể so sánh mà thôi.

Lam Hiên Vũ vừa đi, khí tức cả người cũng theo đó thu liễm, hắn đang chờ đợi  chờ đợi thời gian. Đồng thời cũng tại cảm thụ tòa thành thị này.

Thiên Long thành thật phồn hoa, so Lam Hiên Vũ đã thấy bất luận cái gì một tòa thành thị đều càng phải phồn hoa nhiều. Hắn thậm chí thấy rất nhiều Long tộc trên thân, đều có quần áo và trang sức xuyên qua, còn có trang sức.

Tại đây bên trong, tựa hồ được hoan nghênh nhất đồ vật liền là những cái kia óng ánh sáng long lanh chiếu lấp lánh tồn tại. Hắn đi qua một chút cửa hàng, trong cửa hàng bán, phần lớn đều là loại này sự vật.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng đêm dần dần đến muộn, trên đường phố dòng người cũng dần dần thưa thớt. Lại đô thị phồn hoa, mỗi ngày cũng vẫn như cũ có nó ngủ say thời gian. Chỉ bất quá, nơi này muốn so bình thường thành thị trễ một chút thôi.

Một mực đến đêm khuya, Lam Hiên Vũ mới tại một đầu cái hẻm nhỏ Âm Ám xó xỉnh bên trong dừng bước lại, đồng thời trong đầu cùng Tầm Bảo thú trao đổi một câu.

Bích quang lóe lên, Thúy Ma chiến hạm lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hắn bên người. Chiếc chiến hạm này thật sự là quá nhỏ, tại Lam Hiên Vũ khống chế dưới, nó tựa như là một con chim lớn, ghé vào bên cạnh hắn trên vách tường. Dạng này là hắn có thể trước tiên chui vào Thúy Ma chiến hạm bên trong, cấp tốc trốn xa.

"A Bảo, bắt đầu đi." Lam Hiên Vũ tại cái kia trong lòng nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tầm Bảo thú đã theo Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm chui ra, "Chủ nhân, thật muốn làm như thế sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Muốn làm như thế. Này chính là ta tới Thiên Long tinh mục đích thực sự."

Tầm Bảo thú không lại nói cái gì, Lam Hiên Vũ thì là theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra một khối trắng loá kim loại đưa cho nó.

Tầm Bảo thú chung quanh thân thể thần thức phun trào, thần thức ngưng trệ ở chung quanh, uyển như thực thể. Tại đây ngưng trệ trong thần thức, một đạo bóng người màu bạc bị phóng thích ra ngoài.

Nó đang ngủ ngon ngọt, mãi đến cảm nhận được cái gì giống như, mới ngó dáo dác mở mắt, có chút mờ mịt nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, cầm trong tay Ma Ngân đưa tới, "Nghe lời, ăn cơm đi."

Tiểu Lại Trùng vui mừng quá đỗi, há miệng, liền đem khối kia Ma Ngân nuốt vào. Cứng rắn Ma Ngân tại trong miệng nó lại giống như là đậu hũ, bị dễ dàng nhấm nuốt nuốt. Lập tức, nó mặt ngoài thân thể hào quang màu bạc rõ ràng trở nên nồng nặc mấy phần.

Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú gật đầu.

Liền tiếp theo một cái chớp mắt, Tầm Bảo thú trong nháy mắt buông ra chính mình ngưng trệ ở chung quanh bảo vệ thần thức.

Màu bạc vầng sáng cơ hồ là trước tiên liền từ trên người Tiểu Lại Trùng dập dờn mà ra, chung quanh mảng lớn không gian trong nháy mắt sinh ra cộng hưởng, đến mức hết thảy chung quanh, bao quát phòng ốc ở bên trong, tựa hồ cũng trong nháy mắt này trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Đi." Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, hào quang lóe lên, Tầm Bảo thú đã cuốn lên Tiểu Lại Trùng, trong nháy mắt một lần nữa vùi đầu vào mi tâm của hắn bên trong.

Lam Hiên Vũ chợt lách người liền chui vào Thúy Ma chiến hạm, tiếp theo một cái chớp mắt, Thúy Ma chiến hạm tốc độ toàn bộ triển khai, bỗng nhiên hư không tiêu thất, chỉ có một điểm lục mang lấp lánh.

Liền tại bọn hắn rời đi mấy giây về sau, hai đạo bóng người màu bạc trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện. Bất ngờ chính là hai tên cao lớn Ngự Không tộc người.

Trong mắt bọn họ đang kinh hãi đồng thời, đều tràn đầy mừng rỡ cùng hưng phấn.

"Đúng, đúng Không Chi Trùng khí tức, không sai. Nhất định là, ngoại trừ nó bên ngoài, không có khả năng còn có bất luận cái gì sinh vật có thể tản mát ra loại tầng thứ này không gian ba động. Không Chi Trùng vậy mà tại Thiên Long tinh, còn ở lại chỗ này Thiên bên trong tòa long thành. Ngay ở chỗ này a! Thiên Long tộc, nhất định là Thiên Long tộc."

Đối với Thiên Long thành phản ứng, Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng, cũng cũng không muốn rõ ràng. Hắn thậm chí không biết mình vừa rồi làm hết thảy có phải hay không sẽ giống hắn suy đoán như thế, thể hiện ra vốn có hiệu quả. Nhưng hắn có tám mươi phần trăm nắm bắt, sẽ hữu hiệu quả.

Hắn tới đến Thiên Long tinh mục đích thực sự, chính là muốn nhường Không Chi Trùng xuất hiện ở đây một thoáng, mà lại là muốn cho hết thảy đỉnh cấp cường giả có thể cảm nhận được xuất hiện, chân chính xuất hiện.

Một chiêu này nói khó nghe chút gọi vu oan giá họa, vu oan cho ai đâu? Đương nhiên là vu oan cho Lam Hiên Vũ thống hận nhất Thiên Long tộc.

Số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc, Không Nguyên tinh nổ lớn sinh ra to lớn phá hư làm cho cả Ngự Không tộc đều đã trở nên điên cuồng. Bằng không mà nói, cũng sẽ không xuất hiện Ngự Không tộc người không tiếc đại giới đi vào Thiên Long tinh mua về Không Nguyên tinh một màn kia.

Đối với Ngự Không tộc tới nói, Không Nguyên tinh không chỉ là bọn hắn tài nguyên, càng là dựa vào sinh tồn, trở nên mạnh mẽ báu vật. Không có Không Nguyên tinh, Ngự Không tộc tất nhiên sẽ tại có khả năng đoán được tình huống dưới suy bại, điểm này là ai cũng rõ ràng sự tình. Cho nên, bọn hắn có muốn không tiếc đại giới thu hoạch mất ngủ bên trên Không Nguyên tinh. Chỉ sợ liền bọn hắn chính mình cũng không biết, Không Chi Trùng là bị mang đi, thậm chí sẽ cho rằng Không Chi Trùng có khả năng sẽ bị nổ chết.

Dù sao, tại số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên phòng ngự là nghiêm mật như vậy.

Dựa theo bình thường logic, Ngự Không tộc ý nghĩ đầu tiên nhất định là Không Chi Trùng bản thân xuất hiện vấn đề, đưa đến nổ lớn xuất hiện. Nhưng bọn hắn chỉ phải cẩn thận điều tra, Long Chi Nộ vẫn là sẽ lưu lại một chút dấu vết. Nói cách khác, nổ tung sẽ bị điều tra ra là người làm tạo thành. Lại thêm, Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể là dùng Phản Vật Chất Đạo Đạn nổ qua số bảy mươi sáu tinh cầu vòng phòng hộ. Cũng là mang ý nghĩa tại cái kia thời gian có người cố gắng chui vào qua.

Nhưng Ngự Không tộc cũng không có phát hiện tung tích của bọn hắn, cũng không biết Không Chi Trùng có phải hay không bị chân chính mang đi vẫn là cũng bị nổ chết rồi..