Chương 1027: Họa thủy đông dẫn

Chương 1027: Họa thủy đông dẫn

Ngự Không tộc cái thứ nhất hoài nghi đối tượng tất nhiên sẽ là Đấu La liên bang, bởi vì Đấu La liên bang đã công phá phòng tuyến, là hoàn toàn có năng lực đi sâu đến Long Mã tinh hệ nội bộ. Không Nguyên tinh thật sự là quá mức trân quý, đối với Đấu La liên bang lực hấp dẫn cũng là to lớn.

Bởi vậy, Ngự Không tộc rất có thể sẽ điều động vũ lực tiến hành trả thù, toàn lực ứng phó trả thù.

Mà Lam Hiên Vũ muốn làm, liền là họa thủy đông dẫn. Ngự Không tộc ở thời điểm này nhất định là mẫn cảm nhất, bất luận cái gì có quan hệ với Không Chi Trùng tin tức nhất định đều sẽ khiến bọn hắn lớn nhất quan tâm. Chớ nói chi là Không Chi Trùng chân chính phóng thích ra khí tức.

Lam Hiên Vũ đến Thiên Long tinh mục đích thực sự, chính là muốn tại Thiên Long thành phóng thích một lần Không Chi Trùng khí tức. Có Tầm Bảo thú che giấu, chỉ cần không phải Thần cấp cấp độ Ngự Không tộc đến bên cạnh hắn trăm mét, liền sẽ không phát hiện Không Chi Trùng ở trên người hắn. Này kỳ thật liền là rất khó phát hiện. Mà lại, tại Thiên Long thành phóng xuất ra Không Chi Trùng khí tức, cũng nhất định sẽ đem tất cả Ngự Không tộc cường giả đều hấp dẫn đến Thiên Long thành tới. Phong Long thành bên kia ngược lại sẽ không có người chú ý. Dù sao, Phong Long thành cơ hồ là Thiên Long tinh bên trên khoảng cách Thiên Long thành xa nhất thành thị.

Ngự Không tộc tại Thiên Long tinh bên trên phát hiện Không Chi Trùng sẽ như thế nào? Lam Hiên Vũ không biết. Nhưng hắn có thể đoán được, tranh chấp nội bộ cơ hồ là tất nhiên sẽ phát sinh tình huống. Nhất là Thiên Long hiện tại cũng không tại a! Thiên Long tinh chính là suy yếu nhất cùng đơn bạc thời điểm.

Lúc này, nếu như đại quân loài người tới công kích, Thiên Long tất nhiên sẽ tại trong cơn giận dữ toàn lực trả thù nhân loại. Nhưng nếu như khởi xướng xung đột chính là bọn hắn Long Mã tinh hệ nội bộ đâu? Thiên Long sẽ như thế nào? Nhất định là sứt đầu mẻ trán đi.

Cái này là Lam Hiên Vũ trả thù. Hắn không có thực lực đi cùng Thiên Long chiến đấu, nhưng ác tâm Thiên Long một thoáng, còn có thể làm được.

Ngự Không tộc cùng Thiên Long tộc nội đấu, Đấu La liên bang tự nhiên có thể thuận thế thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, cũng có càng thêm đầy đủ thời gian. Có thể nói một công nhiều việc. Đồng thời, còn che giấu Không Chi Trùng tại Lam Hiên Vũ trên người bí mật. Ngự Không tộc đều sẽ không lại suy nghĩ, nhân loại cướp bóc Không Chi Trùng.

Dù sao, bất luận cái gì bình thường tư duy dưới, nhân loại nếu như thu được Không Chi Trùng, đồng thời biết Không Nguyên tinh là từ trên người Không Chi Trùng đản sinh ra lời. Cũng nhất định sẽ ngay đầu tiên trở về Đấu La liên bang a! Vì thế, coi như là cùng Long Mã tinh hệ tiếp tục đại chiến đều đáng giá. Mà lại ban đầu đại chiến nhân loại liền là chiếm thượng phong.

Lam Hiên Vũ tại nhiều khi, suy nghĩ phương thức là cùng người bình thường không giống nhau, hắn đầu tiên sẽ muốn chính là, đối phương sẽ cho là như vậy. Như vậy, hắn liền theo nghịch hướng đi vận hành mình muốn vận hành sự tình. Kể từ đó, đối phương thông thường tư duy liền không khả năng đánh giá ra hắn đang làm cái gì.

Ai có thể nghĩ tới, trộm Ngự Không tộc Không Chi Trùng gia hỏa, bây giờ đang ở Thiên Long tinh, còn làm ra một cái thượng vị Long tộc tới. Còn tại Phong Long thành đấu giá hội bên trên kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà Lam Hiên Vũ cứ làm như vậy, mà lại làm được vô cùng thuận tay.

Thúy Ma chiến hạm cao tốc bay lượn, vẫn như cũ là áp chế ở á tốc độ ánh sáng trạng thái. Tại hắn cấp tốc lao ra Thiên Long thành phạm vi, đồng thời không có người truy đuổi tình huống dưới, Lam Hiên Vũ liền biết, kế hoạch của mình xong rồi.

Lúc này Thiên Long thành bên trong, nhất định bởi vì vừa mới xuất hiện cự đại không gian gợn sóng mà trở nên một mảnh hỗn loạn. Những cái kia các tộc Thần cấp cường giả, nhất định đều là đang tìm kiếm cái kia không gian ba động nơi phát ra, nhất là Ngự Không tộc là nhất như thế.

Có lẽ mặt khác các tộc không biết Không Chi Trùng khí tức là dạng gì. Nhưng này sao thuần túy không gian năng lượng Thần cấp cường giả là nhất định có thể cảm giác được.

Lam Hiên Vũ lúc trước xuyên đường phố lượn quanh ngõ hẻm thời điểm, cũng không là tìm tìm một cái không có thần thức gợn sóng địa phương, mà là tại tìm tìm một cái, thần thức gợn sóng nhiều nhất, nhất là chủng loại nhiều nhất địa phương.

Khác biệt thần thức, đại biểu chính là khác biệt Thần cấp cường giả. Tại một cái bọn hắn thần thức giao hội địa phương phóng xuất ra Không Chi Trùng khí tức. Bọn hắn tự nhiên là sẽ lẫn nhau sinh ra ràng buộc. Lam Hiên Vũ thừa cơ thoát thân ngược lại lại càng dễ.

Ngự Không tộc mặc dù có thể thông qua thuấn di tới mục đích, có thể là, không gian ba động phát tán ra là cần từng chút một thời gian, lại thêm, bất cứ sinh vật nào tư duy cũng cần thời gian. Theo phát hiện không gian ba động, đến phán đoán không gian ba động là cái gì, ở nơi nào. Cái này trước sau dù sao vẫn cần vài giây đồng hồ. Mà này vài giây đồng hồ liền đầy đủ Lam Hiên Vũ hoàn thành rút lui.

Hắn đem hết thảy tất cả đều tính toán đến tinh vi, thuận lợi đạt đến mục đích của mình.

Trở lại Phong Long thành chỗ ở lúc, tất cả đồng bạn đều còn chưa ngủ, tất cả mọi người đang chờ hắn trở về.

Thấy Lam Hiên Vũ xuyên cửa sổ mà hợp thời, mọi người mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Không có việc gì, không có việc gì, mọi người nghỉ ngơi đi. Ta chính là ra ngoài dạo qua một vòng." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

"Ngươi đi làm cái gì? Đêm hôm khuya khoắt." Bạch Tú Tú có chút oán trách nhìn về phía hắn.

"Ta đi một chuyến Thiên Long thành." Sự tình đã xong xuôi, tự nhiên không tiếp tục cần thiết giấu giếm. Hắn lúc trước cũng là sợ mọi người lo lắng.

"Ngươi đi Thiên Long thành? Đi Thiên Long thành làm gì?" Bạch Tú Tú kinh ngạc hỏi.

Lam Hiên Vũ lúc này mới đem kế hoạch của mình nói thẳng ra.

Làm sáu người nghe phân tích của hắn, cùng với phóng thích Không Chi Trùng khí tức cách làm về sau, từng cái không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Âm hiểm, ngươi thật sự là quá âm hiểm." Lam Mộng Cầm nhịn không được thốt ra.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Chúng ta đối mặt là địch nhân, đối với địch nhân chẳng lẽ muốn nhân từ hay sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Vậy chúng ta muốn hay không lập tức rời đi?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không vội đây. Hiện tại đi, ngược lại dễ dàng bại lộ. Thiên Long thành bên kia khẳng định đã loạn thành một đống. Phong thành cũng có thể. Ta đoán chừng Thiên Long cũng sẽ sớm trở về. Ngày mai chúng ta lại lưu một ngày, nắm chuyện lúc trước kết thúc công việc. Tú Tú ngươi cùng Hoàng Nguyên Lãng cáo biệt. Sau đó chúng ta liền đi. Thu hoạch lần này đã vô cùng dư dả. Mặt khác lần sau sẽ bàn. Đoán chừng lúc này Thiên Long tinh muốn loạn bên trên một hồi."

"Lần sau? Ngươi còn dự định trở về sao lão đại?" Tiền Lỗi kinh ngạc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Dĩ nhiên, Thiên Long tinh đồ tốt nhiều như vậy, không thường thường tới giúp bọn hắn tiêu hóa một thoáng, cái nào xứng đáng lúc trước Thiên Long đối với chúng ta hành động? Ta cùng Tú Tú thân phận đều có thể tiếp tục dùng xuống đi. Chúng ta về sau khẳng định còn muốn tới. Có quan hệ với Long kỵ sĩ huyền bí, còn có viên tinh cầu này sinh mệnh hạch tâm, đều là chúng ta tương lai muốn từng bước tìm kiếm . Bất quá, chờ chúng ta lần này trở về, nắm lần này đạt được tài nguyên tiêu hóa lại nói."

Thiên Long thành loạn không có loạn, theo Phong Long thành là không nhìn ra. Nhưng khi Bạch Tú Tú cho Hoàng Nguyên Lãng bấm thông tin, cố gắng hướng đối phương cáo từ thời điểm. Lam Hiên Vũ là có thể khẳng định, Thiên Long thành bên kia nhất định đại loạn.

Bởi vì Hoàng Nguyên Lãng không có ở, hôm qua trong đêm đi theo phụ thân đi tới Thiên Long thành đi. Thiên Long thành hiện tại thậm chí đã như là gió lốc vòng xoáy, bắt đầu kịch liệt xoay tròn. Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, Lam Hiên Vũ một chút đều không muốn biết, nhưng hắn cảm thấy, nhất định sẽ là để cho mình tâm tình vô cùng vui vẻ tình huống.

Chờ Thiên Long trở về, nhất định sẽ vì cái này cục diện rối rắm mà "Vui vẻ" đi.

Hoàng Nguyên Lãng không tại, Bạch Tú Tú thân phận nhưng vẫn là bị chứng thực, nàng chính thức trở thành hoàng gia thượng vị Long tộc. Có khả năng đường hoàng tại Phong Long thành làm mưa làm gió.

Không tiếp tục đi mua sắm khoáng thạch loại hình giá cao chót vót đồ vật, mà là mua sách!

Phân mấy cái tiệm sách, bọn hắn mua một chút lịch sử, địa lý chờ các phương diện thư tịch. Đây đều là vô cùng trân quý tư liệu. Không chỉ là Thiên Long thành, còn có quan hệ với Thiên mã thành.

Một bên mua sắm, một bên đọc qua. Bọn hắn lại lấy được một cái tin tức. Long kỵ sĩ từ đâu tới, là theo đã từng Thiên Mã tộc Thiên Mã kỵ sĩ diễn hóa mà đến. Liền Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện đều là như thế.

Mà Thiên Mã tộc, hiện tại cũng vẫn như cũ duy trì Thiên Mã kỵ sĩ truyền thống. Mà lại thực lực cũng phi thường mạnh mẽ, là có thể cùng Long kỵ sĩ sánh ngang tồn tại.

Những tin tức này đều phi thường trọng yếu.

Một mực đến màn đêm lần nữa buông xuống, Lam Hiên Vũ bảy người mới trả phòng rời đi, thẳng đến bờ biển phương hướng ra Phong Long thành.

Ban đầu Hoàng Nguyên Lãng người hầu là muốn đưa bọn hắn, bị Bạch Tú Tú cự tuyệt. Một đường ra Phong Long thành, chui vào trong rừng. Một mực đi sâu đến rừng cây chỗ sâu. Mọi người mới tại Tầm Bảo Thú yểm hộ hạ phóng xuất ra Thiên Dực cơ giáp, biến hình chiến cơ phóng lên tận trời. Thẳng đến trong vũ trụ mà đi..