Chương 1028: Trở về hạm đội

Chương 1028: Trở về hạm đội

Thiên Long thành nội loạn, Thiên Long chưa trở về. Thủy Ấn quảng cáo khảo thí  Thủy Ấn quảng cáo khảo thí lúc này, thật không ai có thể lo lắng bọn hắn. Mà không có Siêu Thần cấp bậc thần thức, mong muốn phát hiện Tầm Bảo thú tung tích, trừ phi là có năng lực phòng ngự vòng bảo hộ mới có thể. Nhưng Thiên Long tinh thật sự là quá lớn, hiển nhiên là không có này loại toàn thể vòng bảo hộ.

Xông vào vũ trụ  dựa theo nguyên bản tọa độ tìm tới Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, mãi cho đến trèo lên lên chiến hạm, đem chiến hạm khởi động lại về sau. Mọi người này mới tính là chân chính nhẹ nhàng thở ra, liền Lam Hiên Vũ cũng là như thế.

Vô luận hắn nắm chắc được bao nhiêu phần cùng chuẩn bị, lúc trước thân ở trại địch, loại kia cảm giác nguy hiểm thủy chung đều tồn tại.

Thông qua cửa sổ mạn tàu nhìn xem cái kia to lớn Thiên Long tinh, nhất là Thiên Long thành phương hướng, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Tại trong đầu hắn, Thiên phía trên tòa long thành trong hư không ẩn giấu đồ vật, khiến cho hắn thật lâu không thể bình tĩnh. Cái kia hô hoán chính mình đến tột cùng là cái gì đây? Ở nơi đó lớn đại nguy cơ lại là cái gì đâu?

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm quay lại hướng đi, không có đi cùng hạm đội thứ ba tụ hợp, mà là gia tốc trốn xa, hướng thứ bảy phương hướng của hạm đội dựa sát vào đi qua.

Lam Hiên Vũ tin tưởng, không được bao lâu thời gian, Ngự Không tộc nguyên bản định nhắm vào liên bang hạm đội nhóm chiến hạm đoán chừng liền muốn đến Thiên Long tinh. Thời điểm đó Thiên Long tinh, mới là thật náo nhiệt. Ân, chính mình có cần phải mau sớm trở về hạm đội thứ bảy, nắm tình huống cụ thể hồi báo hướng lên phía trên.

Chuyện này can hệ trọng đại, vẫn là không muốn viễn trình thông tin thì tốt hơn. Một phần vạn tin tức bị chặn đường, hết thảy liền đều phí công nhọc sức.

Nương theo lấy dần dần rời xa Thiên Long tinh, lòng của mọi người xem như triệt để trầm tĩnh lại.

Lần này đi sâu địch hậu, đầu tiên là đến Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh cầu, lại đến Thiên Long tinh. Mặc dù trong lúc đó không có bất kỳ cái gì một lần chiến đấu chân chính, có thể đối bọn hắn tới nói, trong lúc đó khẩn trương kích thích nhưng so với bọn hắn trước kia chiến đấu càng thêm mãnh liệt nhiều lắm.

Lý do an toàn, Lam Hiên Vũ đóng lại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tất cả hệ thống truyền tin, chiến hạm liền là dùng trầm mặc nhất phương thức ở trong không gian bay lượn, thẳng đến hạm đội thứ bảy mà đi.

Kiểm kê thu hoạch lần này, thu hoạch thật chính là quá lớn.

Đáng giá nhất tự nhiên là mười một khối cao độ tinh khiết Không Nguyên tinh. Lam Hiên Vũ hết sức hoài nghi, liên bang kể từ khi biết có Không Nguyên tinh thứ này về sau, toàn bộ cộng lại lấy được Không Nguyên tinh có hay không có nhiều như vậy?

Trừ cái đó ra, còn có hàng loạt Ma Ngân cùng với mặc khác đủ loại kim loại hiếm, rất nhiều đều là Long Mã tinh hệ đặc sản. Còn có Lam Hiên Vũ phi thường trọng thị Thất Thải kim.

Hắn tự mình cảm thụ qua Thất Thải kim nội bộ biến hóa, cùng hắn phán đoán một điểm sai đều không có, chính là bảy đại thuộc tính tề tụ. Có thể làm cho bảy đại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, thật không phải là một chuyện dễ dàng.

Này bảy loại thuộc tính tại Thất Thải kim bên trong, tựa như là một cái khối cầu, khối cầu bên trong nhất là màu bạc, thuộc tính không gian. Thuộc tính không gian bên trong, lại ôm trọn lấy quang minh thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính. Bên ngoài thì là thủy hỏa thổ gió bốn loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau. Tổ hợp thành như thế một cái kỳ dị tồn tại.

Thất Thải kim bên trong bảy loại nguyên tố vô cùng ổn định, nhưng Lam Hiên Vũ lại cảm giác được, nội bộ bất luận một loại nào nguyên tố nếu như xuất hiện biến hóa, đều sẽ dẫn đến này loại ổn định bị phá hư. Thất Thải kim ngược lại là không có nổ tung, nó dù sao chẳng qua là kim loại. Chỉ khi nào bị phá hư, nội bộ nguyên tố gợn sóng cùng với linh tính liền sẽ trong nháy mắt toàn bộ tan biến. Này Thất Thải kim cũng là phế đi.

Có thể nói, đây là Lam Hiên Vũ đã thấy, tối vi mảnh mai một loại kim loại. Cho nên đây cũng là vì cái gì nó tại Long Mã tinh hệ chỉ có thể bị dùng để chế trang trí vật nguyên nhân.

Coi như Lam Hiên Vũ hiện tại đã có được Hồn rèn năng lực, hắn cũng không có cách nào rèn đúc này Thất Thải kim. Bởi vì hắn không có cách nào đồng thời khống chế Thất Thải kim bên trong bảy loại nguyên tố. Cái này cùng rèn đúc trình độ không quan hệ.

Mà mong muốn rèn đúc Thất Thải kim, như vậy, hắn đầu tiên muốn làm được một sự kiện chính là, nhất định phải bảy loại thuộc tính đầy đủ. Nói cách khác, ít nhất phải chờ hắn tu vi tăng lên tới thất hoàn về sau. Bảy loại nguyên tố toàn bộ có được, mới có thể để cho Thất Thải kim tại rèn đúc thời điểm linh tính không mất. Cho nên, Thất Thải kim cũng không thích hợp hắn tại tam tự Đấu Khải chế tạo thời điểm sử dụng, mà là muốn lưu tại tứ tự Đấu Khải thời điểm.

"Quân đội lần này đối với chúng ta thật sự là coi như không tệ, nổ nát số bảy mươi sáu tinh cầu, cũng không có bị trách cứ, ngược lại dùng không biết tên tuổi giúp chúng ta bỏ qua. Này dĩ nhiên là bởi vì quân đội không hy vọng ở thời điểm này cùng Long Mã tinh hệ triệt để vạch mặt. Nhưng cũng đồng dạng là vì bảo hộ chúng ta. Ở trong đó, hạm đội thứ bảy nhất định làm rất nhiều công tác. Đến mà không trả lễ thì không hay. Ta chuẩn bị đem chúng ta lần này lấy được Không Nguyên tinh trong đó một viên giao cho quân đội. Còn có chúng ta phải đến tư liệu cùng với một chút tác dụng không lớn, nhưng có giá trị nghiên cứu kim loại cùng khoáng vật. Dùng đem đổi lấy công huân. Mọi người có ý kiến gì hay không?"

"Lão đại, ngươi làm chủ chính là." Tiền Lỗi cười ha hả nói.

"Chúng ta lần này cái gì cũng không làm a! Đương nhiên là Hiên Vũ ca ca làm chủ." Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt nói ra.

Những người khác tự nhiên cũng đều không có ý kiến.

Lam Hiên Vũ nói: "Nắm này miếng Không Nguyên tinh giao cho quân đội, còn có một nguyên nhân, chính là chúng ta nhất định phải trở về hành tinh mẹ một chuyến. Nắm Không Chi Trùng đưa trở về. Không Chi Trùng không thể lưu tại trên người chúng ta, một cái là bất lợi cho nó trưởng thành, một cái khác thì là tránh cho bị Ngự Không tộc phát hiện."

"Hành tinh mẹ bên trên hoàn cảnh thích hợp nó sinh tồn sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cùng A Bảo câu thông qua rồi. Hành tinh mẹ bên trên hoàn cảnh hẳn là không có vấn đề. Chỉ cần có đầy đủ Ma Ngân cung cấp. Chúng ta lần này mang về Ma Ngân, đủ nó ăn một năm a. Có thể sinh ra nhiều ít Không Nguyên tinh cũng không biết. Ta dự định giao nó cho Nhạc thúc thúc. Dùng Nhạc thúc thúc tu vi, che giấu khí tức của nó hẳn là không có vấn đề gì."

Không hề nghi ngờ, đáng giá tín nhiệm nhất dĩ nhiên chính là Nhạc công tử. Lam Hiên Vũ không có muốn đem Không Chi Trùng giao cho học viện. Không phải không tín nhiệm học viện, mà là bởi vì, bọn hắn tương lai mong muốn cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái, liền cần khổng lồ tài nguyên, mà Không Chi Trùng tồn tại, liền là bọn hắn tài nguyên cam đoan.

"Lần này các ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác còn lưu tại quân đội tiếp tục phục dịch. Chúng ta lần này sau khi trở về, sẽ đổi một chút tài nguyên cho bọn hắn mang về. Không Nguyên tinh tất cả đều cho Đường Môn cùng học viện. Hẳn là có thể đổi được rất nhiều chúng ta tu luyện tư nguyên. Chúng ta mượn nhờ tài nguyên, thật tốt tăng lên khẽ đảo, sau đó lại hồi trở lại hạm đội."

Tiền Lỗi ánh mắt sáng lên, nói: "Này cần phải so chấp hành Đấu Thiên giả nhiệm vụ đổi lấy tài nguyên tốc độ tu luyện nhanh nhiều hơn. Thật là một cái biện pháp tốt a!"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Đây cũng là chúng ta có thể nhanh nhất trưởng thành phương thức. Hy vọng có thể tiếp tục kéo dài. Đây cũng là tại sao chúng ta phải tại Thiên Long tinh có một cái chính thức thân phận nguyên nhân."

Vài ngày sau. Bọn hắn cuối cùng thấy được hạm đội thứ bảy hạm đội. Mà lúc này hạm đội thứ bảy, đã hoàn thành tập kết.

Có khả năng xuất hiện Ngự Không tộc hạm đội đối với hạm đội thứ bảy tới nói cũng không nhỏ áp lực. Ngự Không tộc hạm đội sức chiến đấu chưa chắc mạnh bao nhiêu. Nhưng vấn đề là bước nhảy không gian năng lực sẽ để chúng nó trở nên xuất quỷ nhập thần. Nhất là số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc về sau, ai biết Ngự Không tộc có thể hay không nổi điên?

Cho nên, hiện tại hạm đội thứ bảy hoàn toàn là trận hình phòng ngự, ngay tại khoảng cách Thiên Mã tinh chỗ không xa tiếp tục tiến hành tài nguyên thu thập, nhưng là toàn bộ hạm đội tại tiến hành tài nguyên thu thập. Hiệu suất chậm một chút, nhưng lại an toàn nhiều lắm.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm giải trừ U Linh hình dáng, hệ thống truyền tin mở ra.

"Long Tam, Long Tam. Nơi này là Tam Thập Tam Thiên Dực, thu đến mời về lời." Lam Hiên Vũ hướng Long Tam phát ra kêu gọi.

Thời gian không dài, trên màn hình lớn hào quang lóe lên, lộ ra Nhan Tinh Hà khuôn mặt.

Thấy Lam Hiên Vũ, Nhan Tinh Hà sắc mặt có chút biến thành màu đen, "Ngươi tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chặt đứt thông tin? Ngươi có biết hay không, tại quân đội xuất hiện loại tình huống này là vô cùng nguy hiểm. Mang ý nghĩa các ngươi rất có thể đã bị địch nhân phá huỷ hoặc là bắt làm tù binh. Coi như là trở về, đều phải tiến hành toàn phương vị thân thể kiểm tra cùng thẩm tra.".