Chương 1029: Hồi báo

Chương 1029: Hồi báo

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Hạm trưởng, chúng ta đây cũng là không có cách nào. Ngài cũng biết chúng ta đã làm gì. Không đóng tín hiệu, rất có thể sẽ bị địch nhân phát hiện . Bất quá, ta tin tưởng lần này chúng ta mang về đều là tin tức tốt. Có thể tiếp dẫn chúng ta trở về chiến hạm?"

Nhan Tinh Hà hừ một tiếng, nói: "Cho phép trở về. Trước trở lại hẵng nói đi."

Thông tin đóng cửa, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lúc này mới hướng phía hạm đội thứ bảy nhóm chiến hạm bay đi. Bốn chiếc tiếp dẫn hạm bay ra, Lam Hiên Vũ chủ động đóng lại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bay lượn hệ thống, hệ thống vũ khí, hệ thống phòng vệ. Nhường bốn chiếc tiếp dẫn hạm kéo lấy bọn hắn hướng Long Tam chiến hạm bay đi.

Dù sao bọn hắn mất tích lâu như vậy, bị thẩm tra cũng là nhất định. Mà đóng cửa chiến hạm hết thảy hệ thống, bày ra mặc người chém giết dáng vẻ, dĩ nhiên chính là tại làm sáng tỏ chính mình hết thảy như thường.

Chiến hạm bị trực tiếp dẫn dắt đến Long Tam tàu bảo vệ, chui vào tàu bảo vệ trong bụng. Tàu bảo vệ khép kín.

Chờ chiến hạm dừng hẳn về sau, Lam Hiên Vũ thông qua màn hình lớn liền thấy, Nhan Tinh Hà đã chờ hắn ở bên ngoài nhóm. Ngoại trừ Nhan Tinh Hà bên ngoài, cũng không có Long Tam chiến hạm mặt khác sĩ quan cao cấp.

Cửa máy mở ra, Lam Hiên Vũ cái thứ nhất đi xuống. Bước nhanh đi vào Nhan Tinh Hà trước mặt, nghiêm, hướng hắn chào một cái.

Nhan Tinh Hà cũng trở về dùng quân lễ. Sau đó phất.

Bên cạnh lập tức có binh sĩ tới, dùng dụng cụ tại Lam Hiên Vũ bảy người trên thân quét nhìn một lần, đây là kiểm tra thân thể bọn họ có chưa từng xuất hiện Thực Trang, Chip, bị kim loại hóa loại hình tình huống. Xác nhận bọn hắn cũng không có bị địch nhân tù binh qua, biến thành gián điệp.

Lam Hiên Vũ giang hai cánh tay, thản nhiên tiếp nhận kiểm tra.

Kiểm tra hoàn tất, các binh sĩ hướng Nhan Tinh Hà hồi báo hết thảy như thường. Nhan Tinh Hà sắc mặt vẫn như cũ có chút âm trầm, hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, chuyển trên thân xe.

Lam Hiên Vũ vội vàng theo sau, cũng leo lên Nhan Tinh Hà xe. Sáu người khác thì là lên khác một chiếc xe.

Cửa xe đóng cửa, bình ổn chạy.

Lam Hiên Vũ ngồi nghiêm chỉnh, không nói một lời.

Nhan Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, "Hiện tại cũng là thành bé ngoan rồi? Riêng là nhìn ngươi này bề ngoài, ai có thể nghĩ tới ngươi sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình tới? Ngươi có biết hay không, lần này ngươi cho ta nhóm mang đến bao lớn áp lực?"

"Ta sai rồi hạm trưởng, cho ngài thêm phiền toái." Lam Hiên Vũ ánh mắt chân thành, lời nói khẩn thiết, cung cung kính kính.

Nhan Tinh Hà ban đầu tức sôi ruột, chuẩn bị chờ tiểu tử thúi này về là tốt dễ thu dọn, trừng trị hắn. Nhưng nhìn xem bộ dáng của hắn, lúc này lại là có chút đình chỉ.

"Ngươi cũng không có cái gì muốn giải thích?" Nhan Tinh Hà cả giận nói.

Lam Hiên Vũ một mặt nhu thuận mà nói: "Sai liền là sai, ta không có gì có thể giải thích. Ta đúng là làm sai. Nhất là cho ngài thêm phiền toái. Ngài nhất định vì ta chịu không ít ủy khuất, ngài khổ cực."

"Ta..." Nhan Tinh Hà cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Này nhận lầm thái độ, đúng là rất tốt a! Nhưng hắn không biết vì cái gì, liền là cảm thấy khó chịu. Không sai, liền là khó chịu.

Hừ

Xe trực tiếp mở ra bộ chỉ huy, Nhan Tinh Hà đi ở phía trước, vẻ mặt tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh. Lam Hiên Vũ nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau. Sáu người khác không cùng đến, mà là được đưa về chỗ ở đi. Điều này hiển nhiên là Nhan Tinh Hà yêu cầu.

Đi vào một gian phòng họp nhỏ, Nhan Tinh Hà khoát khoát tay, Lam Hiên Vũ vội vàng đóng cửa lại. Sau đó nghiêm đứng vững.

Nhan Tinh Hà liền đứng ở trước mặt hắn, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn đột nhiên cười.

Trước mặt cái này bả vai treo tướng tinh, khuôn mặt có chút non nớt, xinh đẹp như là đại cô nương, ánh mắt thuần lương trong veo thấy đáy chàng trai. Người nào gặp không thích? Hắn đều có loại nghĩ sinh cái nữ nhi gả cho hắn suy nghĩ.

Có thể là, nếu là biết tiểu tử này đều đã làm gì sự tình, cái kia tuyệt đối sẽ không cùng bộ dáng như hiện tại móc nối.

Đây chính là cái một lời không hợp liền ném Phản Vật Chất Đạo Đạn, tâm tình không tốt liền nổ tinh cầu hạng người.

Nhan Tinh Hà vừa cười, đột nhiên cảm thấy chính mình có chút đau đầu. Sớm biết, lúc trước liền không nên tiếp cái củ khoai nóng bỏng tay này a!

Nhan Tinh Hà không nói lời nào, Lam Hiên Vũ cũng không có mở miệng, tư thế quân đội đứng thẳng tắp, một điểm không bớt khấu trừ.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Nhan Tinh Hà mới có hơi bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngồi đi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ lúc này mới ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp, một bộ lắng nghe lời dạy dỗ dáng vẻ.

Nhan Tinh Hà trên dưới xem hắn, "Thẳng thắn nói, nếu không phải Ngự Không tộc chiến hạm dốc toàn bộ lực lượng, ta đều có chút không thể tin được ngươi thật nổ người ta trọng yếu nhất Tư Nguyên tinh. Trước không nói ngươi làm sao trà trộn vào đi. Riêng là ngươi lá gan này cũng quá lớn. Căn cứ chúng ta phái ra trinh sát phi thuyền cự ly xa quay chụp đến hình ảnh, số bảy mươi sáu tinh cầu hiện tại thiếu đi một phần ba, đã chệch hướng nguyên bản vận hành đường ray. Ngự Không tộc không biết tại dùng biện pháp gì, đang lấy Ngự Không tộc hành tinh mẹ dẫn dắt nó, mới không có để nó triệt để thoát ly, biến thành một khỏa vẫn thạch khổng lồ."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, tình huống này hắn là thật không biết. Lúc trước nổ về sau, bọn hắn liền chạy.

"Nói cách khác, ngươi nổ nát một khỏa tinh cầu, một khỏa Tư Nguyên tinh. Ngươi thật chính là, lợi hại a!" Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ so cái ngón tay cái.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên hiểu rõ, đó cũng không phải đang khích lệ hắn. Vẫn không có lên tiếng.

Hít sâu hai lần, Nhan Tinh Hà nói: "Liên quan tới chuyện lần này, liên bang nội bộ có kịch liệt tranh luận. Đối với ngươi lần hành động này, tuyệt đại đa số đều là mặt trái đánh giá. Chúng ta duy nhất có thể vì ngươi tranh thủ chính là, số bảy mươi sáu tinh cầu bị hủy, đối với Long Mã tinh hệ tổn thất xa xa lớn hơn chúng ta. Nhường Ngự Không tộc cơ hồ mất đi đến tiếp sau phát triển động lực. Ngươi bây giờ nói cho ta một chút, bọn hắn cái kia Không Nguyên tinh còn có thể hay không tái sinh?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chỉ sợ có chút khó khăn."

Nhan Tinh Hà thở dài một tiếng, nói: "Ngươi đây là hủy vũ trụ báu vật a! Không Nguyên tinh xuất hiện  khiến cho không gian của chúng ta kỹ thuật tốc độ cao tiến bộ. Mặc dù mong muốn thu hoạch được Không Nguyên tinh càng ngày càng khó. Thế nhưng, cuối cùng vẫn là có cơ hội thu hoạch được một điểm. Tại trong tay chúng ta Không Nguyên tinh cùng tại Ngự Không tộc trong tay hoàn toàn khác biệt. Chúng ta lần này thu được chiến tranh thắng lợi, rút quân đàm phán điều kiện một trong, liền là Không Nguyên tinh. Ngươi lại đem số bảy mươi sáu tinh cầu cho nổ. Không Nguyên tinh đối với Long Mã tinh hệ tới nói trọng yếu giống vậy, liên bang đều không dám trực tiếp đi công kích bên kia, để tránh dẫn đến toàn diện khai chiến, ngươi lại tới như thế một thoáng. Phụ trách đàm phán liên bang cao tầng cũng gặp phải áp lực thực lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Bây giờ nói phán tình huống thế nào?"

Nhan Tinh Hà lắc đầu, nói: "Cụ thể ta còn không rõ ràng lắm. Nguyên bản hẳn là Long Mã tinh hệ sẽ thỏa hiệp. Nhưng ra ngươi này việc sự tình, hiện tại còn khó nói. Chúng ta bây giờ chỉ có thể là không thừa nhận chuyện này là chúng ta làm."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây nên tính là làm đàm phán sáng tạo ra một chút cơ hội. Hạm trưởng, Ngự Không tộc hạm đội có phải hay không rút lui? Không tiếp tục chuẩn bị công kích chúng ta?"

Nhan Tinh Hà sững sờ, "Làm sao ngươi biết? Hôm trước không biết vì cái gì, đã cùng chúng ta bắt đầu giằng co, đồng thời phát sinh quy mô nhỏ chiến đấu Ngự Không tộc hạm đội đột nhiên rút lui. Ngự Không tộc hạm đội so với chúng ta trong tưởng tượng số lượng muốn nhiều. Trên trăm tàu chiến hạm, mà lại đều có bước nhảy không gian năng lực, xuất quỷ nhập thần. Chúng ta bắt đầu còn tưởng rằng là mà tính, nhưng hai ngày, một mực không có xuất hiện."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Bọn hắn hẳn là đi Thiên Long tinh. Ta có trọng yếu tình báo hướng ngài bẩm báo."

"Nói." Nhan Tinh Hà trong lòng run lên, đúng vậy, liền là run rẩy. Lần trước Lam Hiên Vũ nói trọng yếu tình báo thời điểm, liền là nổ số bảy mươi sáu tinh cầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Chuyện là như thế này. Rời đi số bảy mươi sáu tinh về sau, vì để tránh cho cho chúng ta hạm đội mang đến phiền toái, chúng ta không dám trực tiếp trở về. Liền đi một chuyến Thiên Long tinh."

"Cái gì?" Nghe hắn kiểu nói này, Nhan Tinh Hà không khỏi la thất thanh.

"Ngươi nói ngươi đi Thiên Long tinh? Ngươi điên rồi?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Hạm trưởng, ngài trước nghe ta nói. Là như vậy, chúng ta tại số bảy mươi sáu tinh cầu thời điểm, liền thành công tiềm nhập đi vào. Chui vào đi sau hiện. Số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên Không Nguyên tinh, tựa hồ là dùng Ma Ngân làm cơ sở sinh ra mà ra. Tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, chúng ta liền phát hiện cất giữ Không Nguyên tinh địa phương. Nhưng trong này có nhiều vị Thần cấp cường giả thủ hộ, chúng ta cũng không cách nào trộm ra. Thế là, ta là ở chỗ này ẩn giấu một quả bom. Tùy thời có thể dùng nổ tung loại kia. Chuẩn bị về sau làm chuẩn bị ở sau. Tại rời đi thời điểm, chúng ta ở bên kia còn phát hiện một loại cùng Không Nguyên tinh sinh ra có liên quan đồ vật, nhưng tựa hồ chỉ là tại số bảy mươi sáu tinh cầu mới có tác dụng. Đó là một loại chất lỏng, bản thân có vô cùng nồng đậm không gian ba động. Chúng ta liền cẩn thận mang một chút ra tới. Rời đi số bảy mươi sáu tinh cầu về sau, chúng ta cũng từng nếm thử dùng nó ngâm Ma Ngân, nhìn một chút có phải hay không có thể xuất hiện Không Nguyên tinh. Sự thật chứng minh, không được. Tựa hồ chỉ có số bảy mươi sáu tinh cầu loại kia đặc thù hoàn cảnh dưới, mới có thể thai nghén."

"Nổ số bảy mươi sáu tinh cầu đúng là ta xúc động. Bởi vì lúc ấy chúng ta coi là, chiến hạm của chúng ta bị phát hiện đồng thời phá hủy. Không có ngay đầu tiên tìm tới đồng bạn của chúng ta. Cho nên, ta liền đem cái viên kia bom hẹn giờ dẫn nổ. Không nghĩ tới Không Nguyên tinh vậy mà lại tuẫn bạo. Mới xuất hiện tinh cầu bị tạc hủy tình huống. Đây đúng là chúng ta ngoài ý liệu sự tình. Ta biết sai, không có mò được chỗ tốt, lại cho liên bang mang đến lớn như vậy phiền toái. Thế là, ta liền muốn muốn lấy công chuộc tội. Liền đi Thiên Long tinh.".