Chương 1030: Nói rõ lí do

Chương 1030: Nói rõ lí do

"Chúng ta sở dĩ có thể chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu cùng Thiên Long tinh, là bởi vì ta có một loại biến ảo năng lực, có thể che giấu khí tức của mình, đồng thời biến thành đủ loại bộ dáng. Đến Thiên Long tinh, phía chúng ta thu thập Thiên Long tinh tư liệu, ta liền suy nghĩ, làm sao có thể đủ vãn hồi liên bang tổn thất. Ít nhất tránh cho khai chiến. Thế là, chúng ta liền đi một chuyến Thiên Long thành, đó là Thiên Long tinh thủ đô. Ta nắm còn lại theo số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên mang ra loại chất lỏng đó, trực tiếp rơi tại Thiên Long thành. Loại chất lỏng đó một mực tại bay hơi, bất luận cái gì đồ vật đều không thể chứa đựng, sớm muộn muốn tan biến. Nhưng ta đem nó rơi ra đến, nó liền lại phát ra khổng lồ không gian ba động, mà lại chỉ thuộc về này loại chất lỏng gợn sóng. Sau đó chúng ta liền chạy trở về. Thiên Long thành, có chút loạn."

Nhan Tinh Hà trợn mắt hốc mồm nghe hắn giảng giải, "Ý của ngươi là nói, ngươi đem số bảy mươi sáu tinh cầu bị tạc chuyện này, giá họa cho Thiên Long tinh?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Theo trên lý luận tới nói, là như vậy."

Nhan Tinh Hà nói: "Vì cái gì không trước tiên nắm loại chất lỏng đó trả lại?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Không kịp a hạm trưởng. Khi đó Ngự Không tộc từ phía sau truy kích, nhất định là hướng phía chúng ta hạm đội bên này đuổi theo. Ta nếu là hướng bên này trốn, nhất định sẽ bị bọn hắn đuổi kịp. Chỉ có thể là đường vòng. Nếu là vòng trở về, cái kia chất lỏng cũng bay hơi không có. Thà rằng như vậy, ta còn không bằng phế vật lợi dụng một chút. Cho nên ngài xem, hiện tại Ngự Không tộc hạm đội đã không còn nữa đi, khẳng định muốn đi Thiên Long thành đòi công đạo."

Hắn đối Nhan Tinh Hà lần này nói rõ lí do  có thể nói là chín phần thật, một điểm giả. Lại càng dễ bị thủ tín. Mà cho dù là điều tra hắn trữ vật hồn đạo khí hắn còn không sợ. Không Chi Trùng căn bản cũng không lại trữ vật trong hồn đạo khí. Hắn trữ vật trong hồn đạo khí, liền Không Nguyên tinh đều không tại, có Tầm Bảo thú tại, mong muốn che giấu quá dễ dàng.

Nhan Tinh Hà sắc mặt biến hóa, "Tin tức này phi thường trọng yếu, ta phải lập tức hướng lên phía trên hồi báo. Ngươi ở chỗ này chờ ta. Còn có hay không cái gì trọng đại tin tức rồi?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Trọng đại không có. Còn có chính là ta mang về một ít gì đó, theo Thiên Long tinh mang về. Chuẩn bị nộp lên lấy công chuộc tội. Ngài bây giờ nhìn, vẫn là chờ một lúc lại nhìn?"

"Ta đi trước hướng lên hồi báo, ngươi ở chỗ này chờ." Nói xong, Nhan Tinh Hà cấp tốc rời đi. Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Lam Hiên Vũ một chiêu này họa thủy đông dẫn nếu như thành công, đối với liên bang tới nói ý vị như thế nào. Ở trong đó cần vận hành có rất nhiều. Như thế nào lợi dụng cơ hội thu hoạch lợi ích, cùng tình huống trước liền sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Lam Hiên Vũ này nhất đẳng, liền là hai giờ. Chờ Nhan Tinh Hà trở về thời điểm, hắn đã nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi.

"Đông đông đông." Mặt bàn chấn động nhường Lam Hiên Vũ theo trong ngủ mê tỉnh lại, còn buồn ngủ ngẩng đầu nhìn về phía đứng ở trước mặt mình Nhan Tinh Hà, "Hạm trưởng, thế nào?"

Nhan Tinh Hà trên mặt đã lại xuất hiện nụ cười, "Còn có khả năng. Tin tức này đối với liên bang tới nói phi thường trọng yếu. Hành tinh mẹ bên kia đàm phán lúc trước Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long tại vài ngày trước đột nhiên rời đi. Chúng ta còn không biết là vì cái gì, hiện tại đã biết rõ. Hiện tại là Thiên Mã tinh thủ tọa vẫn tại cùng chúng ta đàm phán. Chúng ta có khả năng không cần phải gấp gáp cùng bọn hắn hoàn thành đàm phán, Thiên Long tinh nội loạn, cho chúng ta sáng tạo ra càng nhiều cơ hội cùng thời gian. Hạm đội đã hạ lệnh, chờ một chút liền sẽ tiếp tục cướp lấy tài nguyên. Ngươi lần hành động này, ít nhất cho chúng ta ngoài định mức tranh thủ mười ngày trở lên thời gian. Tư lệnh viên đã vì ngươi xin lấy công chuộc tội. Mặc dù trước đó không có trừng phạt, nhưng ngươi ghi chép vẫn là sẽ lưu lại một bút ám muội ám chỉ. Có lần này công lao, hy vọng có thể giúp ngươi công tội bù nhau."

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng thở ra, liên bang tuyệt đối không thiếu hụt âm mưu gia, mà những người kia có thể làm, nhất định so tự mình làm càng tốt hơn. Sau này thế nào vận hành, thu hoạch lớn nhất lợi ích, liền là liên bang sự tình.

"Đồ vật lấy ra đi. Để cho ta nhìn một chút, ngươi cũng mang theo vật gì tốt trở về." Nhan Tinh Hà có thể chưa quên Lam Hiên Vũ trước đó nói lời.

Lam Hiên Vũ giơ tay lên, từng quyển từng quyển thư tịch theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong phóng xuất ra, rơi trên bàn, dần dần, chồng chất như núi.

"Đây đều là chúng ta theo Thiên Long tinh tiệm sách bên trong mua sắm mà đến. Dùng lịch sử, truyện ký, địa lý các loại làm chủ. Bao quát Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cùng với Long Mã tinh hệ một chút chủng tộc khác cùng tinh cầu tư liệu. Hẳn là sẽ đối với chúng ta hiểu thêm một bậc Long Mã tinh hệ có chỗ trợ giúp."

Thấy những sách vở này, Nhan Tinh Hà không khỏi trợn mắt hốc mồm. Hắn phản ứng đầu tiên là, nguyên lai tại Thiên Long tinh cũng là có giống trang giấy tồn tại, mà lại cũng là dùng loại phương thức này tới ghi chép đủ loại tài liệu và nội dung. Trước mắt Đấu La liên bang càng nhiều còn là thông qua trước vào hồn đạo khoa học kỹ thuật tới ghi chép, giấy chất loại sách báo đã vô cùng hiếm ít.

Nhưng không hề nghi ngờ, nhiều như vậy chữ viết tư liệu, đối với Đấu La liên bang hiểu rõ Thiên Long tinh thậm chí cả toàn bộ Long Mã tinh hệ đều có ý nghĩa không giống bình thường.

Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ ở giữa chiến tranh nhất định là kéo dài, mà lại không chỉ là tại phương diện chiến đấu, còn bao hàm mặt khác từng cái phương diện. Nhiều khi, thuần túy chiến tranh cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề, hai bên thủy chung cũng sẽ là một cái đấu trí đấu dũng quá trình. Tại đây cái đấu trí đấu dũng quá trình bên trong, ai có thể chiếm thượng phong, liền có khả năng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, thống ngự hai mảnh tinh hệ, trở nên càng thêm cường đại.

Tương đối mà nói, Đấu La liên bang đối với Long Mã tinh hệ tài nguyên càng thêm bức thiết. Liên bang khoa học kỹ thuật phát triển thật nhanh, trước mắt là tài nguyên theo không kịp khoa học kỹ thuật phát triển bước chân. Mà đối với Long Mã tinh hệ tới nói, bọn hắn chỉ cần ổn thủ, nương tựa theo tài nguyên phương diện ưu thế, thời gian càng dài, đối bọn nó tới nói thì càng có lợi.

Liên bang mặc dù đã thông qua các loại phương thức vẫn luôn đang kéo dài không ngừng thu tập Long Mã tinh hệ tư liệu, nhất là thông qua từ Thiên Đường tinh tiến hành đủ loại thu thập, vì thế không tiếc tốn hao giá cả to lớn, có thể hiệu quả lại vẫn luôn không thật là tốt. Long Mã tinh hệ dù sao toàn thể vẫn là muốn so Đấu La liên bang càng thêm cường đại, nhất là tại cá thể phương diện mạnh mẽ, nhường rất nhiều sao tế buôn lậu súng người đều không dám vượt quá giới hạn tiết lộ có quan hệ Long Mã tinh hệ tình huống.

Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng sớm đã liên hợp ban bố mệnh lệnh, bất luận cái gì tiết lộ Long Mã tinh hệ có quan hệ tình huống tồn tại, đều sẽ bị liệt là tử địch, không chết không thôi.

Mà lần này Lam Hiên Vũ mang theo hồi trở lại tư liệu, mặc dù còn không biết là cái gì, nhưng chỉ từ hắn giới thiệu đến xem, những tài liệu này liền vô cùng khó lường.

Mặc dù này chút không phải tài nguyên, nhưng thậm chí muốn so tài nguyên càng trọng yếu hơn.

"Đồ tốt. Nếu như chứng minh ngươi những vật này hữu dụng. Đây tuyệt đối là một cái công lớn. Nhưng ta càng tò mò hơn là, các ngươi như thế nào tiến vào Thiên Long tinh, lại như thế nào lấy được những vật này. Vấn đề này không chỉ là ta sẽ hỏi ngươi, quân bộ cũng đồng dạng sẽ hỏi ngươi, dù sao, những thứ này lai lịch cùng giá trị của bọn nó trọng yếu giống vậy."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, biểu thị chính mình hiểu rõ, "Hạm trưởng, ta có một cái Hồn Linh, hắn năng lực là biến ảo, nó không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng ở biến ảo phương diện, lại có thể so sánh Thần cấp tồn tại. Là ta tại Sâm La tinh bên trên vô ý ở giữa lấy được. Có liên quan tới hắn lai lịch, Sâm La tinh Hồn Thú vương Thái Thản Cự Viên có thể vì ta chứng minh. Tiếp xuống ngài đem muốn nhìn thấy, liền là nó ở phương diện này năng lực."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên thân chẳng qua là hơi có quang mang lóe lên, cả người hắn liền đã biến bộ dáng, chính là biến thành lúc trước Lam Hải tộc nhân dáng vẻ.

Nhan Tinh Hà bản thân cũng là cường giả, làm Lam Hiên Vũ trên thân xuất hiện biến hóa thời điểm, hắn cũng là giật nảy cả mình. Bởi vì Lam Hiên Vũ biến hóa không chỉ là bề ngoài, càng đã bao hàm khí tức. Trong khoảnh khắc đó, Lam Hiên Vũ cả người tựa như là hoàn toàn biến mất như vậy. Thay vào đó, liền là một tên bình thường không thể lại bình thường, năng lượng ba động cũng chỉ là tương đương với nhân loại nhị hoàn, tam hoàn hồn sư trình độ Lam Hải tộc nhân. Tất cả khí tức đều cùng Lam Hải tộc nhân không có gì khác nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ thân hình đang thay đổi, chung quanh thân thể đã là Không Gian nguyên tố lặng yên gợn sóng, chuyển đã hóa thành một tên Ngự Không tộc, hơn nữa còn là Ngự Không tộc cường giả, thậm chí tản ra là Thần cấp cấp độ khí tức, cái này khiến Nhan Tinh Hà không khỏi lại giật nảy mình..