Chương 1031: Xúc động

Chương 1031: Xúc động

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ biến mất. Đúng vậy, triệt triệt để để biến mất, liền một tia khí tức đều không có để lại, liền biểu hiện người này cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện giống như.

"Nương tựa theo này chủng loại giống như ẩn hình năng lực, chúng ta mới có thể tiến nhập số bảy mươi sáu tinh, che đậy qua kẻ địch đủ loại tìm kiếm. Tiến vào Thiên Long tinh liền muốn đối lập càng dễ dàng hơn nhiều. Dù sao, chỉ cần bằng vào này ẩn hình năng lực lẩn tránh Thiên Long tinh rađa là có thể tiến nhập. Đồng thời, nương tựa theo dạng này biến ảo, ta bây giờ đang ở Thiên Long tinh bên trên đã thu được một cái Lam Hải tộc thương nhân thân phận, có thể thông qua cùng bọn hắn tiến hành giao dịch, thu hoạch được một chút tài nguyên. Lần này còn kiếm lấy một chút chuyên thuộc về Long Mã tinh hệ tiền, bị bọn hắn xưng là Long Mã tệ."

Lam Hiên Vũ người chưa từng xuất hiện, nhưng thanh âm của hắn lại trong phòng quanh quẩn. Từng trương Long Mã tệ lặng yên không tiếng động theo lúc trước Lam Hiên Vũ đứng đấy địa phương từ từ bay ra, bay xuống ở trên bàn.

Nhan Tinh Hà cầm lấy một tấm Long Mã tệ xem xét tỉ mỉ, mà Lam Hiên Vũ lúc này cũng dần dần hiển lộ ra thân hình của mình.

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Nhan Tinh Hà nhịn không được nói: "Ngươi bản lãnh này, không làm gián điệp quả thực là phung phí của trời a! Lại còn có dạng này Hồn Linh tồn tại, liền Thần cấp cấp độ khí tức đều có thể bắt chước giống như đúc, quả thực là quá thần kỳ."

Nói đến đây, cả người hắn cảm xúc đều không tự chủ được biến phấn khởi. Hắn dĩ nhiên biết, có thể chui vào hắn Thiên Long tinh đối với Đấu La liên bang tới nói ý vị như thế nào, ý vị này, Đấu La liên bang có có thể đi sâu địch hậu năng lực. Vô luận là tương lai tại Thiên Long tinh bên trên thu hoạch được cái gì, hoặc là tại Thiên Long tinh bên trên tiến hành phá hư, đều là có khả năng đó a! Tài nguyên thu hoạch, lại không chỉ là cần thông qua chiến tranh tới thu được.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Hạm trưởng, ta không muốn làm gián điệp. Ta muốn làm một tên thương nhân. Tại Thiên Long tinh bên trên đại thương nhân. Mấy ngày nay chúng ta vẫn luôn tại Thiên Long tinh bên trên yên lặng cảm thụ được. Đầu tiên cảm nhận được liền là Long Mã tinh hệ tài nguyên đến cỡ nào phong phú, đó là chúng ta nguyên lai căn bản là không có cách tưởng tượng. Mà lại, tại Long Mã tinh hệ bên trong, có rất nhiều đối với chúng ta mà nói mười phần trân quý tài nguyên, đối với Long Mã tinh hệ tới nói ngược lại không đáng kể chút nào, giá trị rất thấp. Mà đối với chúng ta mà nói, rất nhiều giá trị rẻ tiền tài nguyên, đến bên kia lại trở thành giá trị cao tồn tại. Ở trong đó vận hành không gian quá lớn. Chúng ta thậm chí có khả năng thông qua giao dịch phương thức, làm liên bang thu hoạch liên bang cần có hết thảy. Ngài xem, đây là cái gì."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ đem một khối Không Nguyên tinh đem ra, đặt ở trên mặt bàn.

Lập tức, toàn bộ bên trong phòng họp không khí trong nháy mắt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, nồng đậm đến cực hạn không gian ba động phảng phất là tại trong phòng họp mở ra một cánh cửa thời không giống như.

"Cái này..." Nhan Tinh Hà kích động kém chút nhảy dựng lên, "Này, này không phải là nguyên một khối Không Nguyên tinh a?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Chẳng những là, mà lại là một khối vô cùng tinh khiết Không Nguyên tinh."

Nhan Tinh Hà tay có chút run rẩy lấy đem khối này Không Nguyên tinh cầm lên, dùng hắn Phong Hào Đấu La cấp độ tu vi, dĩ nhiên có thể cảm nhận được khối này Không Nguyên tinh bên trong ẩn chứa Không Gian hệ nguyên tố gợn sóng cường liệt bao nhiêu.

"Hiên Vũ a! Ngươi có biết hay không, tại chúng ta bên kia, Không Nguyên tinh là dùng hào khắc tới tính toán. Chúng ta cho dù là mong muốn thông qua Thiên Đường tinh thu hoạch được dù cho một tí tẹo Không Nguyên tinh, đều cần tốn hao giá cả to lớn. Ngươi, ngươi khối này, có 500 khắc đi? Trời ạ! Ta chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như vậy Không Nguyên tinh. Cái đồ chơi này giá trị, đơn giản vô phương dùng tiền tài để cân nhắc."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, hắn đột nhiên cảm thấy có chút hối hận, tựa hồ chính mình thoáng cái lấy ra Không Nguyên tinh có chút nhiều lắm a! Sớm biết từng nhóm cho liên bang là được rồi.

Chủ yếu là chính hắn trên thân còn có mười khối đâu, cho nên lúc đó liền cho rằng, một khối Không Nguyên tinh cũng không tính là gì. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là có chuyện như vậy.

Nuốt xuống một hớp nước miếng, ngẩng đầu, Nhan Tinh Hà nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Có thể, có như thế một khối Không Nguyên tinh tại, trước đó vô luận ngươi làm qua cái gì, đều có thể lấy công chuộc tội."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, có chút đau lòng nói: "Hạm trưởng, này không thể chỉ là lấy công chuộc tội đơn giản như vậy a? Cái đồ chơi này giá trị ngài vô cùng rõ ràng. Ta đem nó nộp lên, liên bang làm sao cũng phải cấp chúng ta bày tỏ một chút a?"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Tăng thêm các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực lần này trong chiến tranh biểu hiện, mỗi người quan thăng một cấp không có vấn đề. Dĩ nhiên, này miếng Không Nguyên tinh đưa đến chính là tác dụng cực kỳ trọng yếu. Quá tốt rồi, có thứ này tại, chúng ta không được bao lâu thời gian, cũng nhất định có thể nghiên cứu ra bước nhảy không gian kỹ thuật. Có bước nhảy không gian kỹ thuật, hạm đội của chúng ta thực lực đem tăng lên một cái to lớn cấp bậc. Hiên Vũ, lần này ngươi không hề nghi ngờ cư công chí vĩ."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Hạm trưởng, ta tới điểm thực tế. Có muốn không, chúng ta khối này Không Nguyên tinh từng nhóm nộp lên ngài cảm thấy thế nào? Đem nó đem cắt ra?"

Nhan Tinh Hà vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, "Đó là đương nhiên không tin. Không Nguyên tinh thể tích càng lớn, hiệu quả lại càng tốt. Cắt ra sẽ để cho nó hiệu quả yếu bớt, vậy sẽ là to lớn lãng phí. Tuyệt đối không thể làm như vậy. Cái khác không nói nhiều, ngươi lần này công lao, ta khẳng định cho ngươi nhớ kỹ, cụ thể sẽ cầm tới ban thưởng gì, ta cũng không làm chủ được  chờ liên bang đặc phê đi. Nhưng lần này ngươi lập xuống đại công là không thể nghi ngờ. Đáng tiếc, ngươi vừa mới tăng lên tướng quân quân hàm không có bao lâu thời gian, đoán chừng tại quân hàm phương diện cũng không cách nào cho ngươi tăng lên cái gì."

Lam Hiên Vũ kỳ thật ban đầu cũng không có kỳ vọng qua có thể bằng vào này miếng Không Nguyên tinh thu hoạch được cái gì, hắn dứt khoát không có đem mặt khác chuẩn bị đồ vật lấy ra. Theo Nhan Tinh Hà biểu hiện liền có thể nhìn ra, như thế một khối Không Nguyên tinh, cũng đã là thao thiên công lao. Những cái kia thêm đầu hà tất lấy thêm ra đến, còn không bằng lưu cho học viện bên kia, sau khi trở về, học viện phương diện cũng khẳng định sẽ có biểu thị. Đổi điểm huy chương cũng là tốt đó a!

"Hạm trưởng, cái kia nộp lên liền nộp lên. Nhưng có chuyện ta muốn phiền toái ngài giúp ta một chút." Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói ra.

"Chuyện gì?" Nhan Tinh Hà trân trọng đem cái viên kia Không Nguyên tinh thu nhập đến chính mình trữ vật trong hồn đạo khí, sau đó hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Kỳ thật, lần này sở dĩ có thể tại số bảy mươi sáu tinh bên trên hoàn thành bạo phá, ta là vận dụng chúng ta học viện Sử Lai Khắc một chút đặc thù tài nguyên. Này loại tài nguyên ta đã không có. Xuất phát từ tương lai tại Thiên Long tinh bên trên hành động cân nhắc  ta muốn hồi trở lại một chuyến hành tinh mẹ, bổ sung một thoáng này loại tài nguyên. Ngài xem có thể hay không để cho ta xin phép nghỉ?"

"Ngươi muốn về hành tinh mẹ?" Nhan Tinh Hà có chút kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Nhan Tinh Hà sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Tiểu tử thúi, ngươi không phải là chuẩn bị làm ít đồ trở về nổ Thiên Long tinh a? Thiên Long tinh cũng không thể nổ a! Nếu là nổ Thiên Long tinh, chúng ta cùng Long Mã tinh hệ trong nháy mắt liền biến thành không chết không thôi, cái kia tuyệt không phù hợp liên bang hiện tại lợi ích."

Lam Hiên Vũ một mặt ủy khuất nói: "Hạm trưởng, ta là cái loại người này sao? Ta không sao mà nổ cái gì tinh cầu a?"

"Ngươi là! Ngươi chính là!" Nhan Tinh Hà không chút do dự nói ra: "Cái gì gọi là không có chuyện nổ cái gì tinh cầu? Số bảy mươi sáu tinh chuyện gì xảy ra? Động một chút lại ném Phản Vật Chất Đạo Đạn phải ngươi hay không? Tiểu tử ngươi đơn giản liền là một khỏa bom hẹn giờ. Ta đều sợ ngươi rồi."

Lam Hiên Vũ lập tức nói: "Hạm trưởng ngài yên tâm, hiện tại ta cũng không bỏ được nổ Thiên Long tinh a! Thiên Long tinh bên trên đồ tốt nhiều như vậy, để cho ta từng cái cho liên bang cầm trở về. Lúc nào chúng ta có nắm chắc, lúc nào lại nổ, cũng có thể đi? Trên thực tế, Thiên Long tinh vô cùng thích hợp chúng ta nhân loại sinh tồn, không cần bất kỳ vật gì phụ trợ, liền có thể ở nơi đó sinh tồn. So chúng ta hành tinh mẹ sinh tồn hoàn cảnh còn tốt hơn, sinh mệnh khí tức còn muốn càng thêm nồng đậm. Nếu có thể, tốt nhất là tại tương lai không lâu, chúng ta có thể đem Thiên Long tinh thu nạp tới, mới là hoàn mỹ nhất trạng thái.".