Chương 1032: Trở về hành tinh mẹ

Chương 1032: Trở về hành tinh mẹ

"Đây là nói sau. Đi, ngươi tố cầu ta biết rồi, ta sẽ hướng tư lệnh hồi báo, xem có thể hay không đặc phê ngươi trở về hành tinh mẹ. Ta đi trước, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi." Nói xong, Nhan Tinh Hà liền bắt đầu thu thập trên bàn hết thảy tư liệu, thu thập xong liền đi ra ngoài.

"Hạm trưởng, ngài đây là..." Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Lớn như vậy Không Nguyên tinh là bảo vật vô giá a! Sao có thể đặt ở chúng ta chỗ này? Ta phải lập tức nộp lên tàu mẹ. Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, sau đó chờ tin tức ta." Nói xong, Nhan Tinh Hà liền vội vàng đi.

Lam Hiên Vũ vội vàng tại phía sau hắn hô "Hạm trưởng, hiện tại Long Mã số bảy mươi sáu tinh cầu đã bị tạc, Không Nguyên tinh giá cả dù cho tại Thiên Long tinh bên trên cũng là kéo dài tăng vọt. Ngài cần phải đa số chúng ta tranh thủ chút công huân a!"

"Biết, biết." Nhan Tinh Hà cũng không quay đầu lại đi.

Lam Hiên Vũ mang về này chút tây thật sự là quá trọng yếu. Không chỉ là Không Nguyên tinh, những tài liệu kia cũng rất trọng yếu, nếu như xác định là có quan hệ Long Mã tinh hệ các phương diện tư liệu, như vậy hắn giá trị không kém Không Nguyên tinh. Càng quan trọng hơn là, Lam Hiên Vũ còn tại Thiên Long tinh bên trên bảo lưu lại một cái thân phận hợp pháp, cái này mang ý nghĩa, tương lai hắn còn có thể trở về Thiên Long tinh.

Lam Hiên Vũ ngồi Xuyên Toa xe về quay về chỗ ở. Hiện tại bọn hắn cần cần phải làm là chờ đợi tin tức.

Bọn hắn cuối cùng về tới địa phương an toàn, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian tu luyện. Sinh Sinh Bất Tức Quả đã thành

Vì bọn họ tu luyện tiêu phối, còn có mang ra Hải Thần hồ nước hồ. Cân nhắc đến rất nhanh liền có khả năng trở về hành tinh mẹ, Lam Hiên Vũ dứt khoát nắm lần này mang ra tốt hiện lên ở phương đông đến cho mọi người dùng tới tu luyện. Mặc dù tiêu hao sẽ lớn, nhưng hiệu quả khẳng định là tốt nhất lệnh Lam Hiên Vũ không nghĩ tới chính là, này nhất đẳng thế mà liền là ròng rã hai ngày thời gian. Mãi đến hai ngày sau, Nhan Tinh Hà mới lần nữa đưa hắn gọi vào phòng họp."Hiên Vũ, ngươi có thể xác định ngươi tại Thiên Long tinh bên trên cái kia thân phận có thể một mực giữ lại sao? Thiên Long tinh chút Siêu Thần cấp cường giả nếu như trở về Thiên Long tinh, có khả năng hay không phát hiện các ngươi?" Nhan Tinh Hà đi thẳng vào vấn đề

Vấn đạo Lam Hiên Vũ nói" thân phận của ta hẳn không có vấn đề. Ta cơ bản có thể cam đoan, coi như là Thiên Long cũng

Không phát hiện được vấn đề của chúng ta, trừ phi là mặt đối mặt nhìn thấy."

Nếu như là lần đầu tiên tiến vào Thiên Long tinh, hắn là tuyệt đối không có niềm tin này. Thiên Long là Siêu Thần cấp mạnh

Người, Thiên Long tinh sinh mệnh bản nguyên cũng khẳng định là siêu cấp tồn tại, hai cái này hỗ trợ lẫn nhau, rất có thể có thể

Cảm nhận được trên cả viên tinh cầu bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, nhất là đối ngoại lai người, khẳng định sẽ phi thường mẫn cảm, liền

Xem như Tầm Bảo thú biến ảo năng lực cũng chưa chắc hữu dụng. Nhưng có lần trước chui vào Thiên Long tinh trải qua về sau, một

Cắt liền đều trở nên không đồng dạng. Vô luận là Tầm Bảo thú mô phỏng biến ảo, vẫn là hắn bản thân thuần túy Long tộc

Hơi thở, cũng có thể làm cho Thiên Long tinh không gạt bỏ bọn hắn, đem bọn hắn xem như người một nhà. Bọn hắn chỉ cần không đi Thiên Long thành,

Hẳn là liền sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Huống hồ, Thiên Long tinh nội khoa cũng không phải một chốc có thể giải quyết. Lam Hiên Vũ hôm qua còn nghe

Nói, Thiên Long tinh lý cát kinh còn là bên trong sông, giống như có chiến hạm đánh nhau. Rõ ràng, Ngự Không tộc cũng không có

Bị thuyết phục, Thiên Long tinh vẫn là xuất hiện nội loạn.

Hiện tại Thiên Long nhất định đang vì giải quyết vấn đề này mà đau đầu. Coi như là có mạnh mẽ Long kỵ sĩ tại,

Ngự Không tộc cũng không phải dễ đối phó. Dưới loại tình huống này, ai còn sẽ chú ý Lam Hiên Vũ bọn hắn? Lam Hiên Vũ hắn 9 nhóm tạm thời là tuyệt đối sẽ không đi tới Thiên Long thành, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tại Phong Long thành tiếp tục hành động, thu hoạch càng hơn trăm lợi ích. Cho nên hắn mới có thể hướng Nhan Tinh Hà cam đoan.

"Tốt, rất tốt. Chiến công của các ngươi tư lệnh đã thay các ngươi xin, đây là một cái công lớn, cụ thể ban thưởng còn phải đợi về sau xác nhận qua mới có thể cấp cho cho các ngươi. Mặc dù là giấu diếm ngươi thu hoạch lần này, liên bang không có cách nào công khai đối ngươi tiến hành khen ngợi, nhưng không hề nghi ngờ, ngươi lần này công lao to lớn, không kém hơn lần trước Long Nguyên tinh sự kiện. Đồng thời, đi qua liên bang cao tầng cùng quân đội cao tầng thảo luận, cũng thông tri các ngươi học viện, Thiên Long tinh ẩn núp kế hoạch thành lập. Hạm đội thứ bảy đem toàn lực phối hợp ngươi ẩn núp, ngươi cần bất luận cái gì tài nguyên, đều có thể hướng hạm đội đưa ra, hạm đội là ngươi, để đổi lấy liên bang cần có tài nguyên. Còn có, ngày nghỉ của ngươi được phê chuẩn. Ngươi trước tiên có thể trở về hành tinh mẹ một chuyến, thời gian cụ thể chính ngươi định, điều kiện tiên quyết là, không thể ảnh hưởng ngươi tại Thiên Long tinh ẩn núp kế hoạch."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ liền biết sẽ là kết quả như vậy. Chui vào Thiên Long tinh, đối Đấu La liên bang tới nói ý nghĩa thật sự là rất, liên bang phương diện không có khả năng bỏ qua cơ hội này. Lần này hắn mang về Không Nguyên tinh cùng tư liệu, nhất định sẽ làm cho liên bang cùng Long Mã tinh hệ ở giữa giằng co phát sinh một chút biến hóa vi diệu. Càng là hiểu rõ đối thủ, đang đối kháng với bên trong mới càng có ưu thế.

Lam Hiên Vũ cùng Nhan Tinh Hà lại thương lượng một chút chi tiết, nhất là cần hạm đội thứ bảy chuẩn bị cho hắn cái nào tài nguyên. Về sau, Lam Hiên Vũ lập tức xuất phát, lái Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, mang theo đồng bạn trở về mẫu

Tinh

Trở về đương nhiên không phải là Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể, chỉ có bọn hắn bảy người.

Vì bọn hắn rời đi, hạm đội thứ bảy thậm chí đều hướng liên bang phương hướng rút lui một khoảng cách, tiến vào liên bang không vực về sau, mới để bọn hắn ưởng hành động, trở về hành tinh mẹ. Rõ ràng lúc này liên bang đối bọn hắn coi trọng

Trình độ.

Lam Hiên Vũ đi vào hạm đội thứ bảy hết thảy cũng không có bao lâu thời gian, đã có thể trong thời gian ngắn ngủi này, đã hai lần lập xuống đại công. Hắn muốn nhờ lần này cơ hội lập công cùng với lấy được tài nguyên, làm một kiện đối bọn hắn tới nói càng chuyện có ý nghĩa, cái kia chính là tranh thủ trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, chí ít vì trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái

Đặt vững cơ sở.

Lam Hiên Vũ tin tưởng, tại Sử Lai Khắc Thất Quái cạnh tranh bên trong, cá thể thực lực tuy phi thường trọng yếu, nhưng càng

Trọng yếu vẫn là đối liên bang, đối học viện làm ra cống hiến. Ở phương diện này, hắn có lòng tin tuyệt đối. Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm phi hành hết tốc lực, thẳng đến hành tinh mẹ hướng đi mà đi. Tại đến hành tinh mẹ trước đó, Lam Hiên Vũ không có cùng bất luận cái gì người liên hệ. Hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã tại Long Tam bên kia ghi danh, hắn cũng không cách nào khẳng định thông tin hệ thống có hay không an toàn, hết thảy vẫn là chờ sau khi trở về gặp mặt lại nói.

Lên đường bình an. Tại Lam Hiên Vũ không tiếc hao phí hàng loạt năng lượng phụ trợ chiến hạm phi hành hết tốc lực tình huống phía dưới, lại qua bảy ngày, bọn hắn cuối cùng về tới hành tinh mẹ. Chiến hạm chậm rãi tại Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm hạ xuống. Khí tức quen thuộc lại một lần truyền nhân chiến hạm bên trong  khiến cho Lam Hiên Vũ bảy người đều có loại toàn thân lỗ chân lông kéo ra cảm giác.

Mặc dù Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng càng thêm dồi dào, có thể chỉ có Đấu La tinh sinh mệnh khí tức đối bọn hắn tới nói

Mới là thân nhất cắt đó a! Bọn hắn rơi xuống chiến hạm, còn chưa đi ra du hành vũ trụ trung tâm, Lam Hiên Vũ hồn đạo thông tin

Khí liền vang lên. Lam Hiên Vũ kết nối thông tin "Anh viện trưởng?"

"Lam Hiên Vũ, ngươi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi theo hạm đội thứ bảy lâm trận bỏ chạy rồi?" Anh Lạc Hồng tràn ngập khiếp sợ thanh âm theo hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong truyền đến.

Lam Hiên Vũ chặn lại nói "Làm sao có thể, viện trưởng ngài yên tâm, ta là đi qua đặc phê trở về, bởi vì có trọng yếu tình huống hướng học viện phản ánh. Uông viện trưởng hẳn phải biết một chút tình huống của chúng ta, ngài xem có thể hay không thỉnh một thoáng Uông viện trưởng, ta có chuyện hy vọng làm mặt hướng hắn hồi báo."

Anh Lạc Hồng vừa mới tiếp vào du hành vũ trụ trung tâm thông tri, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trở về. Tiếp vào tin tức này lúc, nàng quả thực là giật nảy mình, lâm trận bỏ chạy là bao lớn giáp nàng lại biết rõ rành rành. Tốt, trước trở lại hẵng nói. Ta thông tri Uông lão sư

Viện trưởng gấp đi hiểm chồng chất cười a nói

Lam Hiên Vũ cũng cười "Chúng ta này đi hết thảy không tới hai tháng, đột nhiên trở về, nàng khẳng định sẽ giật mình. Bất quá liên quan chúng ta chui vào Thiên Long tinh sự tình, mặc dù học viện biết, nhưng chỉ sợ cũng chỉ giới hạn ở số ít người, rõ ràng chuyện này tầm quan trọng. Hết thảy đều dựa theo chúng ta suy nghĩ tại tiến hành, lần này trở về, chúng ta có thể là có rất nhiều chuyện muốn làm a!" ..