Chương 1033: Vĩnh Hằng Thiên Không Thành

Chương 1033: Vĩnh Hằng Thiên Không Thành

"Ngược lại chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói làm thế nào liền làm như thế đó." Lưu Phong kiên định nói ra. Theo lúc trước rời đi Thiên La tinh bắt đầu, hắn vẫn đi theo Lam Hiên Vũ, đối với Lam Hiên Vũ quyết định cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi. Một đường đi tới, hiện tại hắn đều đã là thất hoàn Hồn Thánh. Vẫn là trung tá sĩ quan.

Mặc dù không có Lam Hiên Vũ thiếu tướng khoa trương như vậy, cũng đừng quên, Lưu Phong bọn hắn cũng còn cũng chưa tới mười chín tuổi a!

Liền giống như trước mọi người thường xuyên nói, lớp trưởng liền cho tới bây giờ đều không có làm sai qua lựa chọn, đi theo lớp trưởng trộn lẫn, khẳng định không sai. Này hiện tại liền là Tam Thập Tam Thiên Dực chung nhận thức.

Đón xe trở về học viện Sử Lai Khắc, Lam Hiên Vũ bảy người điệu thấp tiến vào học viện cửa lớn . Bất quá, sau khi vào cửa, bọn hắn muốn điệu thấp cũng điệu thấp không được nữa.

Bởi vì Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ, đã đứng ở trường trong môn phái chờ lấy bọn hắn.

Cùng với Uông Thiên Vũ còn có Anh Lạc Hồng cùng với Đường Chấn Hoa.

Theo Anh Lạc Hồng, Đường Chấn Hoa có chút vẻ mặt mờ mịt đến xem, bọn hắn rõ ràng vẫn còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, Uông Thiên Vũ cũng không có đem chuyện cụ thể nói cho bọn hắn.

"Uông các chủ, viện trưởng, lão sư." Lam Hiên Vũ hướng ba người một thi lễ.

"Là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng, vô luận là ở nơi nào." Uông Thiên Vũ trong mắt chứa thâm ý nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Sau đó hắn chuyển hướng Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa, nói: "Các ngươi đi làm việc các ngươi đi. Mấy người bọn hắn cần đi với ta nội viện một chuyến."

"Vâng." Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng cung kính đáp ứng . Nhìn xem Lam Hiên Vũ bảy người ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Tuy nói bọn hắn lần này tham quân là một lần lịch luyện, cũng không phải thật sự gia nhập quân đội. Nhưng tại trong quân đội liền là quân nhân, nào có tham gia vũ trụ hạm đội mới không đến hai tháng liền trở lại? Phải biết, đi tới đi lui bay lượn thời gian khả năng đều so với bọn hắn tại quân đội thời gian càng nhiều hơn một chút a?

Uông Thiên Vũ không có nhiều lời, vung tay lên, một cỗ cường thịnh hồn lực gợn sóng lập tức từ trên người hắn nở rộ đến, Lam Hiên Vũ bảy người chỉ cảm thấy chung quanh thân thể một cỗ mãnh liệt trói buộc cảm giác truyền đến, đã đem bọn hắn bảy người tất cả đều ôm trọn ở bên trong. Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người bị Uông Thiên Vũ mang theo phóng người lên, hướng trên không bay đi.

Dưới chân học viện dần dần thu nhỏ, Hải Thần hồ xuất hiện tại trong tầm mắt, sau đó cũng dần dần thu nhỏ. Phía trước Vĩnh Hằng Chi Thụ thì là tại dần dần biến lớn.

Lam Hiên Vũ bảy người khí tức không khỏi đều có chút dồn dập lên, bởi vì bọn hắn đều hiểu điều này có ý vị gì. Bọn hắn đang ở bay lên trên thăng, phi thăng phương hướng, chính là học viện Sử Lai Khắc chân chính hạch tâm, cũng là hết thảy hồn sư hướng tới Thánh địa, học viện Sử Lai Khắc nội viện, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành!

Uông Thiên Vũ không nói gì, cũng không có hỏi thăm, chẳng qua là mang theo bảy người kéo dài bay lượn. Kỳ thật Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy cái chính mình cũng có năng lực phi hành, nhưng ở thời điểm này cũng chỉ có thể thành thành thật thật bị Uông Thiên Vũ mang theo.

Phía trước thân cây không ngừng biến lớn, đến Vĩnh Hằng Chi Thụ phía trước, bắt đầu cải thành bay lên trên. Không khí chung quanh bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh dâng lên, nhưng sinh mệnh khí tức cũng đang không ngừng trở nên càng thêm nồng đậm.

Mây mù phiêu miểu, không khí trở nên ướt át, thân thể bọn họ chung quanh một lần bị mây trắng ôm trọn, thấy không rõ hết thảy chung quanh. Có thể này lại không có cách nào ảnh hưởng đến trong bọn họ tâm hưng phấn.

Vĩnh Hằng Thiên Không Thành a! Đây là bọn hắn lần thứ nhất chân chính đi vào Vĩnh Hằng Thiên Không Thành a! Còn có cái gì so đây càng càng tươi đẹp sự tình đâu?

Lam Hiên Vũ một mực ngẩng đầu, nhìn lên trên lấy.

Cuối cùng, bọn hắn lao ra mây mù, che khuất bầu trời to lớn tán cây hiện ra ở trước mắt. Cái kia to lớn trên tán cây, mỗi một cây cứng cáp nhánh cây đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt, mỗi một chiếc lá đều phảng phất là Phỉ Thúy điêu khắc thành. Nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh khí tức còn như thực chất.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể bắt đầu xuất hiện xanh mơn mởn ánh sáng. Đó là từng cái Sinh Mệnh tinh linh tại vây quanh thân thể của hắn vờn quanh, vờn quanh ở bên cạnh hắn, thậm chí là nâng đỡ lấy thân thể của hắn.

Uông Thiên Vũ nhìn hắn một cái, vẫn như cũ cũng không nói gì, bọn hắn đã đến tán cây phụ cận.

Một màn kỳ dị xuất hiện, phía trước rậm rạp vô cùng cành lá đột nhiên tản ra, lộ ra một cái thông đạo. Tùy ý tám người lọt vào. Biến ảo ra một đầu hoàn toàn do cành lá tạo thành lối đi.

Tám người theo cái thông đạo này thẳng tắp hướng lên, trọn vẹn lại phi hành rất lâu, mới từ cái kia rậm rạp cành lá ở giữa xuyên ra.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ bảy người đều có loại Hun Hun muốn cảm giác say, thật sự là nơi này sinh mệnh năng lượng quá mức nồng nặc, nồng đậm đến thân thể của bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút không tiếp thụ được tình huống.

Lam Hiên Vũ là đối lập hơi tốt một cái, nhưng cũng đồng dạng đại não mê muội, thân làm Sinh Mệnh học phái người cầm lái, thân thể của hắn nhận Sinh Mệnh tinh linh chiếu cố, hấp thu sinh mệnh năng lượng là nồng nặc nhất. Giờ này khắc này, dùng hắn có được Long Hạch huyết mạch vòng xoáy, đều đã có một loại chướng bụng cảm giác.

Bảy người cước đạp thực địa, thật vất vả lấy lại bình tĩnh, mới từ cái kia mê muội trạng thái bên trong khôi phục lại. Nhìn chăm chú lại nhìn lúc, lập tức phát hiện, mình đã đi tới một cái thế giới kỳ diệu bên trong.

Chung quanh là nhàn nhạt mây mù vờn quanh, khép kín cành lá bằng phẳng hành chính mặt đất, một lối đi thẳng tắp kéo dài. Phía sau là từng sợi cứng cáp nhánh cây, như là đại thụ tự nhiên hình thành đối ngoại bình chướng.

Từ trên cao nhìn xuống thời điểm, có lúc theo trên chiến hạm cũng có thể thấy một chút nơi này mánh khóe, lại luôn hư ảo mà chẳng phải rõ ràng.

Mà giờ này khắc này, khi bọn hắn chân chính lại tới đây, đi tới nơi này thần bí Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, mới rốt cục thấy được toàn cảnh.

Bằng phẳng đường đi một mực hướng vào phía trong kéo dài, nhìn một chút mặt đất, thật sự có loại thần kỳ cảm giác. Cái kia rõ ràng là từng sợi nhánh cây cùng vô số lá cây tạo thành, có thể lại chính là như vậy vuông vức. Tựa hồ có một loại lực lượng vô hình làm chúng nó hợp quy tắc giống như.

Theo đường đi nhìn vào bên trong, bọn hắn phảng phất đi tới một cái xưa cũ thế giới, đình đài lầu các, cái kia một tòa tòa do nhánh cây hình thành phòng ở bên trên, đều có trang trí, tựa như là trở lại thời đại thượng cổ, cái kia hồn sư vì vương thế giới.

Tại đây bên trong, không cảm giác được bất luận cái gì kim loại khí tức, mà cái kia cực kỳ nồng đậm sinh mệnh lực, một cách tự nhiên ở trên không hình thành một tầng mờ mịt mà hơi vặn vẹo gợn sóng vầng sáng.

Nơi này sinh mệnh lực mức độ đậm đặc, nào chỉ là ngoại viện mấy lần? Mỗi một cái Sinh Mệnh tinh linh, đều phảng phất tại hô hoán bọn hắn, tự do tại thân thể bọn họ bên trên xuyên qua.

Uông Thiên Vũ đi ở phía trước, Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng bắt kịp, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới thật sự rõ ràng cảm nhận được, mình đã là nội viện đệ tử.

Mỗi vừa sải bước ra, cảnh vật chung quanh tựa hồ cũng tại biến ảo, từng bước một tiến về phía trước, một bước một cảnh. Giống như là đi tới khu rừng rậm rạp, vừa giống như là tiến nhập một cái huyền bí thế giới, tại đây kỳ diệu trong thế giới, mỗi thời mỗi khắc tựa hồ cũng có vô số sinh mệnh đang sinh ra.

Đường đi rộng lớn, một mực hướng vào phía trong kéo dài, Lam Hiên Vũ bọn hắn kinh ngạc thấy được một tòa núi nhỏ, đúng vậy, tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong, lại có một ngọn núi. Do từng sợi nhánh cây ngưng tụ mà thành núi.

Trên núi có một tòa tòa nhà phòng nhỏ, bọn hắn tổ hợp lại với nhau, có loại rừng cây thành bảo cảm giác.

Lại là tới gần nơi này tòa "Núi" sinh mệnh khí tức mức độ đậm đặc cũng là càng ngày càng cường thịnh mấy phần. Chung quanh quang thải cũng càng ngày càng biến thành màu xanh biếc.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể quanh quẩn lấy Sinh Mệnh tinh linh, nơi này hết thảy tất cả, tựa hồ căn bản chính là do Sinh Mệnh tinh linh tạo thành giống như.

Loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu, đối với Lam Hiên Vũ cảm xúc nhất là khắc sâu.

Từ khi đột phá ngũ hoàn về sau, hắn hồn lực tốc độ tăng lên kỳ thật còn có khả năng, hậu tích bạc phát, đột phá trong nháy mắt đó, hắn hồn lực liền tăng lên không ít. Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn cùng những thiên tài địa bảo kia mang tới chỗ tốt hoàn toàn phát huy ra. Tất cả đều là mười vạn năm Hồn Hoàn cũng một thoáng khiến cho hắn toàn thể tu vi tăng lên rất nhiều, đây cũng là vì cái gì hắn có thể so sánh bát hoàn trọng yếu nguyên nhân.

Tại Thiên Long tinh thời điểm, mặc dù hắn cũng không có chiến đấu qua, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, tại loại này sinh mệnh khí tức cực kỳ nồng nặc địa phương, lực chiến đấu của hắn nhất định sẽ có chỗ tăng lên. Cái này là sinh mệnh thân hòa thể chất chỗ tốt..