Chương 1034: Hoàng Kim cổ thụ, Hải Thần các

Chương 1034: Hoàng Kim cổ thụ, Hải Thần các

Uông Thiên Vũ mang theo bọn hắn đi đến ngọn núi nhỏ kia phía trước, hắn dừng bước lại, hai tay trước người biến ảo, một cỗ cường thịnh vô cùng tinh thần lực, hoặc là nói là thần thức, từ trên người hắn tỏa ra.

Phía trước cái kia từng sợi tạo thành núi nhỏ nhánh cây đột nhiên hướng hai bên nứt ra, lộ ra một cái không tính quá lớn lối vào, vàng óng ánh vầng sáng từ bên trong phát ra. Cái kia lại là một đạo cánh cửa vàng óng, không biết thông hướng địa phương nào.

"Đi theo ta." Uông Thiên Vũ nói ra, sau đó vừa sải bước ra, liền đi vào cái kia cánh cửa vàng óng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng bắt kịp, một cái tiếp một cái đi vào đến cái kia phiến trong cánh cửa.

Làm Lam Hiên Vũ vừa bước một bước vào cánh cửa này hộ về sau, hắn cảm giác đầu tiên liền là hết thảy chung quanh đột nhiên đều trở nên mờ đi, nhẹ nhàng vặn vẹo. Nguyên bản nồng đậm sinh mệnh khí tức cũng biến mất theo. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã cước đạp thực địa.

Chờ hắn thấy rõ hết thảy trước mắt lúc, không khỏi có chút ngốc trệ.

Đây là một hòn đảo nhỏ, không sai, liền là đảo nhỏ. Đảo nhỏ tọa lạc tại một mảnh hồ trên nước. Này mảnh nước hồ trình làm trong suốt màu xanh biếc, mặc dù nơi này không có nồng đậm sinh mệnh khí tức, nhưng khi Lam Hiên Vũ tầm mắt rơi vào cái kia nước hồ bên trên thời điểm, không khỏi toát ra vẻ hoảng sợ. Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tại cái kia trong hồ nước ẩn chứa, là không biết như thế nào áp súc mà thành, gần như thực chất sinh mệnh năng lượng.

Mà ngay tại những này sinh mệnh năng lượng trung ương gánh chịu trung ương, một hòn đảo nhỏ hư huyền ở nơi đó, trên hòn đảo có một cây đại thụ, màu vàng kim đại thụ. Chính là từ nó phía trên tản ra kim sắc quang mang, mới đưa nơi này hết thảy tất cả đều chiếu rọi thành màu vàng kim.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại liền đứng tại đảo nhỏ rìa.

Cái kia gốc màu vàng kim đại thụ vô cùng lớn lao, từng sợi cứng cáp rễ cây từ phía dưới chui ra, tại dưới đại thụ phương, một cách tự nhiên xây dựng ra một tòa nhà trên cây. Không sai, liền là nhà trên cây.

Nhà trên cây rất lớn, chia làm hai tầng, kiểu dáng xưa cũ. Nó hoàn toàn là do cái kia gốc màu vàng kim đại thụ hình thành, nhưng không có nửa phần không hài hòa cảm giác.

Lam Hiên Vũ bảy người hô hấp đều có chút dồn dập, mặc dù bọn hắn cũng không biết đây là địa phương nào, nhưng cũng có thể đoán được, nơi này hẳn là học viện hạch tâm nhất chỗ. Vĩnh Hằng Thiên Không Thành hạch tâm.

Uông Thiên Vũ quay người nhìn về phía bọn hắn, "Nơi này là Vĩnh Hằng Thiên Không Thành nội thành, các ngươi trước mặt này gốc màu vàng kim đại thụ, là hoàng kim chi thụ. Này tòa nhà gỗ, chính là chúng ta học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các."

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ bảy người không khỏi cũng vì đó hít sâu một hơi, Hải Thần các, nơi này lại chính là Hải Thần các sao?

Có quan hệ với Hải Thần các truyền nói thật ra là quá nhiều, quá nhiều, chỉ cần là hồn sư, liền không có không biết Hải Thần các tồn tại. Đây là các hồn sư hướng tới Thánh địa. Mỗi một vị Hải Thần các thành viên, đều là học viện Sử Lai Khắc tuyệt đối hạch tâm, càng là cực kỳ cường đại tồn tại.

Hải Thần các có nhiều ít vị thành viên, không người biết được. Nhưng Hải Thần các có thể là được vinh dự Đấu La liên bang tồn tại cường đại nhất a!

Vô luận là Đường Môn, Chiến Thần điện vẫn là Truyền Linh tháp. Cùng Hải Thần các so ra, đều phải xếp hạng thấp.

"Vào đi." Uông Thiên Vũ hướng bọn hắn vẫy vẫy tay, sau đó trước tiên hướng phía Hoàng Kim cổ thụ dưới nhà trên cây đi đến.

Làm Lam Hiên Vũ bảy người đi tới gần thời điểm, quả nhiên thấy, tại cái kia cây trước cửa phòng, treo một cái nho nhỏ bằng gỗ tấm biển, phía trên viết, chính là "Hải Thần các" ba chữ.

Một loại khó nói lên lời cảm xúc tại bảy người trong lòng tăng lên. Hải Thần các, có thể đến nơi đây, bọn hắn trong lòng đã tràn đầy vinh quang cảm giác.

Đi vào nhà gỗ, không như trong tưởng tượng hoa lệ, hoặc là càng thêm kỳ dị cảnh tượng. Đập vào mi mắt là một tòa phòng khách, trong phòng khách tia sáng rất đủ, bởi vì chung quanh vách tường, nóc phòng, thậm chí cả mặt đất, đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, cũng đem nơi này hết thảy tất cả đều chiếu rọi thành màu vàng kim.

Trong phòng khách có một tấm bàn dài, bàn dài hai bên, riêng phần mình bày biện chín cái vị trí, đoạn trước nhất còn có một vị trí. Cộng lại tổng cộng là mười chín tấm bằng gỗ cái ghế.

Uông Thiên Vũ nói: "Các ngươi chờ một chút, ta thông tri chư vị Hải Thần các thành viên đến."

Lam Hiên Vũ nhịn không được nói: "Các chủ, chúng ta chẳng lẽ là tham gia Hải Thần các hội nghị?"

Uông Thiên Vũ nghe hắn hỏi lên như vậy, lập tức cười, "Tham gia Hải Thần các hội nghị, tư cách của các ngươi còn chưa đủ. Chỉ có thể nói là dự thính hội nghị, hoặc là nói là bị hội nghị hỏi thăm. Hi vọng tương lai không lâu, tại nơi này có một chỗ của các ngươi."

Nói xong câu đó, thần trí của hắn đã hướng ra phía ngoài phóng thích mà ra.

Lam Hiên Vũ bảy người thối lui đến một bên, sóng vai đứng thẳng, bảy người đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều thấy được lẫn nhau ánh mắt bên trong cái kia phần phấn khởi. Coi như là nhất trầm ổn Lam Hiên Vũ cũng không ngoại lệ. Đây chính là Hải Thần các hội nghị a!

Trong truyền thuyết Hải Thần các hội nghị, đã từng nhiều lần quyết định qua toàn bộ tương lai của liên bang phương hướng phát triển. Mỗi một lần quyết sách, đều sẽ sinh ra lực ảnh hưởng cực lớn. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lần này trở về, lại có thể tham gia Hải Thần các hội nghị.

Uông Thiên Vũ đi đến bên trái cái thứ tư vị trí ngồi xuống. Rõ ràng, đó chính là hắn chuyên môn vị trí.

Hải Thần các bên trong, này tờ thoạt nhìn cũng không đáng chú ý bàn dài hai bên, mỗi một vị trí đại biểu ý nghĩa hiển nhiên đều là không giống nhau, cùng tại Hải Thần các bên trong quyền lên tiếng cùng một nhịp thở.

Thời gian không dài, một đạo thân ảnh từ bên ngoài đi vào, thấy Lam Hiên Vũ bảy người, hắn lập tức cười, "Tiểu tử thúi, trở về rất nhanh a! Nghe nói lần này ngươi có thể là giày vò không nhẹ, nắm liên bang đều cho kinh động đến."

Tới không là người khác, chính là Thụ lão.

Thụ lão nhìn qua cùng trước đó cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là tựa hồ càng thêm già nua mấy phần, chỉ có hai con ngươi vẫn như cũ chiếu lấp lánh.

Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên hướng Thụ lão hành lễ, Thụ lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chờ một lúc thật tốt nói, nhất là có Quan Thiên Long tinh sự tình, học viện cũng cảm thấy rất hứng thú. Đối chúng ta Sinh Mệnh học phái cũng có ý nghĩa không phải bình thường."

Đúng

Thụ lão nói xong, ngay tại Uông Thiên Vũ ngồi đối diện xuống tới. Cũng chính là bên tay phải cái thứ tư vị trí.

Nhìn xem bọn hắn chỗ ngồi, Lam Hiên Vũ không khỏi âm thầm kinh hãi. Phải biết, Thụ lão cùng Uông Thiên Vũ đều là Hải Thần các Phó các chủ thân phận, lại chỉ có thể ngồi tại hai bên vị thứ tư, nói cách khác, tại bọn hắn phía trên, còn có bảy vị địa vị càng cao tồn tại. Ngoại trừ có một vị tất nhiên là Hải Thần các Các chủ bên ngoài, sáu người khác, thì là ai đâu?

Mang theo dạng này nghi hoặc cùng tò mò tâm tình, bọn hắn tiếp tục chờ đợi.

Lục tục, bắt đầu có người đi vào rồi.

Mà lại, còn có người quen.

Mộng Phi cùng Đường Miểu kết bạn tới, hai vị này Đường Môn Đấu La điện đang Phó điện chủ sau khi vào cửa, Lam Hiên Vũ bảy người cũng là vội vàng hành lễ. Đường Miểu ngồi ở bên trái cái thứ sáu vị trí, mà Mộng Phi thì là ngồi ở bên trái cái thứ ba vị trí. Hiện ra hắn muốn cao hơn Uông Thiên Vũ một chút địa vị.

Rất nhanh, lại có một người trung niên đi đến, hắn nhìn qua tướng mạo bình thường, nhưng Lam Hiên Vũ nhưng chưa từng thấy qua. Hết thảy đều nhìn qua không có gì đặc biệt, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì khí tức toát ra tới. Tựa như là một tên người bình thường giống như.

Thế nhưng, khi hắn đi sau khi đi vào, ngoại trừ Thụ lão bên ngoài, Mộng Phi, Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu lại đều đứng lên. Cung kính kêu một tiếng, "Đại ca."

Nam tử trung niên mỉm cười, hướng bọn hắn khoát tay áo, sau đó trở về Thụ lão trước mặt, "Thụ lão, đã lâu không gặp."

Thấy hắn, Thụ lão cũng là gương mặt kinh ngạc, "Ngươi cũng quay về rồi?"

"Đúng vậy a! Không trở lại không được a! Có như thế tình báo quan trọng, ta tổng muốn trở về nghe một chút. Chờ một lúc liền nghe mấy vị này tiểu bằng hữu giảng thuật." Nói xong, hắn hướng phía Lam Hiên Vũ bảy người cười cười.

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng hành lễ, mặc dù không biết vị này là người nào, nhưng trong lòng bọn họ vẫn là nhấc lên sóng to gió lớn. Có thể bị cái kia ba vị xưng là đại ca, vị này nếu là cái gì cấp độ thực lực cùng thân phận?

Liên tưởng tới lúc trước Thụ lão đã từng nói thế hệ này Sử Lai Khắc Thất Quái, chẳng lẽ nói, trước mắt vị này nhìn qua không đáng chú ý người trung niên, đúng là thế hệ này Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu? Cũng chỉ có như thế, mới có thể giải thích rõ Mộng Phi, Uông Thiên Vũ, Đường Miểu ba vị đối với hắn xưng hô..