Chương 1035: Hải Thần các hội nghị

Chương 1035: Hải Thần các hội nghị

Người trung niên đi đến bên trái, tại Mộng Phi bên trên thủ vị trí ngồi xuống, Mộng Phi ghé đầu tới, thấp giọng cùng hắn nói gì đó, người trung niên khẽ gật đầu, trên mặt thủy chung đều mang ấm áp mỉm cười. Hắn chỗ ngồi, là bên trái vị thứ hai.

Lúc này, lại có hai vị đi đến. Vị này tiến đến, ở đây tất cả mọi người đứng lên, cung kính nói: "Các chủ."

Đó là một tên trên mặt mang theo mặt nạ nữ tử, mặc trên người trường bào, mơ hồ có thể xem xuất thân tài mỹ lệ, Y lão cùng ở sau lưng nàng, hai người cùng nhau tiến đến, đi ở phía trước nữ tử hướng mọi người tại đây nhẹ gật đầu. Sau đó vừa nhìn về phía Lam Hiên Vũ bảy người, bảy người đuổi vội cung kính hành lễ.

Các chủ? Hải Thần các Các chủ, hiện thời liên bang đệ nhất nhân?

Lại là nữ tính?

Hải Thần các chủ đi theo phía sau, chính là Lam Hiên Vũ đã từng thấy qua, Chân Thần cấp cường giả, Y lão. So Thụ lão còn muốn càng thêm tư thâm tồn tại.

Mà nhường Lam Hiên Vũ kinh ngạc một màn xuất hiện, Hải Thần các Các chủ cũng không có ngồi ở kia cái chủ vị chỗ, mà là đi tới lúc trước cái kia tên bên cạnh trung niên nam tử, nam tử trung niên đứng người lên, cung kính nói với nàng mấy câu gì, là dùng truyền âm phương thức, cho nên Lam Hiên Vũ bọn hắn nghe không được. Sau đó, vị Các chủ này vậy mà liền ở bên cạnh hắn ngồi xuống, cũng chính là bên trái vị thứ nhất, cũng không là chủ vị.

Hải Thần các chủ tại Hải Thần các trong hội nghị không ngồi chủ vị? Vậy cái này chủ vị là tình huống như thế nào?

Mà Y lão thì là đi đến đối diện, bên phải sườn vị thứ hai vị trí ngồi xuống.

Hải Thần các chủ thản nhiên nói: "Hôm nay liền những người này. Bắt đầu đi."

"Vâng." Uông Thiên Vũ cung kính lên tiếng, sau đó đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ bảy người, nói: "Hiên Vũ, lần này liên bang cùng Long Mã tinh hệ đại chiến các ngươi cũng tham dự. Trận chiến tranh này, chúng ta thu được giai đoạn tính thắng lợi, trong quá trình đàm phán, liên bang cũng cướp lấy không nhỏ lợi ích. Có quan hệ tình huống của các ngươi, học viện bên này cũng biết đại khái. Nổ Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh, lại chui vào Thiên Long tinh nội bộ, thu được một viên thể tích khổng lồ Không Nguyên tinh, nhất là tiềm nhập Thiên Long tinh nội bộ, thu hoạch rất nhiều tư liệu. Chính phủ liên bang bên kia, theo ban đầu đối với các ngươi lỗ mãng phản cảm đến về sau kinh hỉ. Có thể nói, các ngươi đầy đủ giảo động Long Mã tinh hệ nội bộ, nhất là họa thủy đông dẫn cách làm, đạt được rộng khắp tán thành. Tại liên bang đứng đầu nhất cao tầng bên trong, tán thành các ngươi người so phản đối với các ngươi người càng nhiều hơn một chút. Cho các ngươi ban thưởng rất có thể sẽ là tới từ Đấu Thiên bộ cấp bậc cùng tích phân. Hôm nay chuyên môn cho các ngươi tổ chức Hải Thần các hội nghị, là chuyên môn vì các ngươi. Học viện mong muốn nghe một chút, ngoại trừ liên bang biết đến tình huống bên ngoài, còn có cái gì là bọn hắn không biết. Cùng với một chút chi tiết vấn đề. Do ngươi trước giảng giải, về sau, chư vị Hải Thần các thành viên sẽ hướng ngươi đặt câu hỏi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp.

Hắn hơi dừng lại một chút về sau, nói: "Vậy liền theo trận chiến tranh này bắt đầu nói về. Trận chiến tranh này khởi xướng nguyên nhân, là bởi vì lúc trước Long Nguyên tinh sự kiện, liên bang kế hoạch thông qua Long Nguyên tinh sự kiện cho Long Mã tinh hệ dùng phản kích. Tại hạm đội thứ bảy cùng Long Mã tinh hệ hạm đội đại chiến thời điểm, thành công lợi dụng điểm này, để cho địch nhân liều lĩnh, từ đó trọng thương quân địch."

Uông Thiên Vũ cắt ngang hắn, nói: "Này chút chúng ta đều biết, chúng ta cần nghe ngươi nói một chút, học viện không biết tình huống." Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng ở tràng các vị biểu lộ lại đều trở nên có chút đặc sắc.

Bởi vì Long Nguyên tinh sự kiện trên thực tế cũng là Lam Hiên Vũ bọn hắn làm ra a! Nói cách khác, gần nhất trận đại chiến này, theo bắt đầu càng về sau biến hóa, cơ hồ tất cả đều cùng đám người tuổi trẻ này có quan hệ.

"Vâng." Lam Hiên Vũ nói tiếp: "Chúng ta bị phân phối đến liên bang hạm đội thứ bảy Long Tam trên chiến hạm. Đại chiến sau khi kết thúc, Long Tam chiến hạm hạm trưởng Nhan Tinh Hà thượng tướng đưa cho chúng ta đầy đủ độ tự do, để cho chúng ta tại Long Mã tinh hệ tự do hành động, thu hoạch tài nguyên. Ta vẫn luôn nhớ kỹ, Không Nguyên tinh đối với liên bang tầm quan trọng, đối với học viện cùng Đường Môn trọng yếu. Liền kế hoạch đi tới bên kia, nhìn một chút có khả năng hay không thu hoạch được một chút Không Nguyên tinh."

Sau đó, hắn liền đem chính mình như thế nào bằng vào Tầm Bảo thú biến ảo, mang theo đồng bạn chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu, đồng thời buông xuống Long Chi Nộ, chuẩn bị lưu cái chuẩn bị ở sau rút lui quá trình giảng thuật một lần. Nhưng lại che giấu có quan hệ với Không Chi Trùng tình huống. Không Chi Trùng thật sự là quá là quan trọng, mà lại quan hệ đến đã từng Thần giới. Không phải Lam Hiên Vũ tự tư, mà là hắn cảm thấy, Không Chi Trùng một khi bại lộ, đối học viện tới nói chưa chắc là chuyện tốt. Vẫn là muốn đặt ở hắn tín nhiệm nhất địa phương mới là lựa chọn chính xác nhất.

Nghe hắn giảng giải toàn bộ dẫn nổ số bảy mươi sáu tinh cầu quá trình, ở đây các vị Hải Thần các thành viên cũng không khỏi vì đó động dung, vị kia Lam Hiên Vũ không quen biết người trung niên, nhịn không được cười nói: "Hậu sinh khả uý, thật chính là hậu sinh khả uý a!"

"...  rời đi số bảy mươi sáu tinh cầu về sau, ta phán đoán Ngự Không tộc cái thứ nhất hoài nghi đối tượng nhất định là liên bang hạm đội, cho nên, liền hướng phía phương hướng ngược rút khỏi. Khi đó ta liền muốn, chúng ta nếu có thể chui vào số bảy mươi sáu tinh cầu dạng này phòng thủ nghiêm mật, có phải hay không cũng có thể đến Long Mã tinh hệ thủ đô tinh đi xem một chút đâu? Ở nơi đó nói không chừng sẽ có thu hoạch gì, trọng yếu nhất chính là, nắm nổ nát số bảy mươi sáu tinh cầu sự tình, nghĩ biện pháp vu oan cho bọn hắn. Nếu như có thể dẫn tới Long Mã tinh hệ nội loạn, đối với liên bang tới nói dĩ nhiên chính là chuyện thật tốt."

Đối với tại Thiên Long tinh toàn bộ quá trình, Lam Hiên Vũ giảng thuật càng thêm kỹ càng, bọn hắn như thế nào chui vào, giả mạo Lam Hải tộc nhân, như thế nào nhường Bạch Tú Tú thi triển Võ Hồn Chân Thân, giả mạo Long tộc, như thế nào tại Thiên Long tinh đổi lấy đủ loại tài nguyên, cũng lại đạt được Không Nguyên tinh, như thế nào tham gia đấu giá hội, lừa dối Hoàng Nguyên Lãng. Ngoại trừ cuối cùng là lợi dụng Không Chi Trùng dẫn động nội loạn bên ngoài, mặt khác quá trình tất cả đều không rõ chi tiết nói một lần. Đây là liên bang bên kia cũng không rõ ràng quá trình.

Nghe được Lam Hiên Vũ bọn hắn toàn bộ chui vào quá trình, cũng lại đạt được thân phận. Ở đây các vị Hải Thần các thành viên bên trong, ngoại trừ Các chủ cùng Y lão bên ngoài, cũng không khỏi trong mắt dị sắc liên tục, còn kém vỗ án tán dương.

"Lần này chúng ta lựa chọn xin phép nghỉ trở về, chủ yếu là hy vọng có thể đem lần này thu hoạch tài nguyên đều mang về, giao cho học viện. Những vật này lưu tại học viện, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất. Ngoại trừ Thất Thải kim tương đối thích hợp ta tu luyện, ta lưu lại bên ngoài, mặt khác, toàn bộ nộp lên trên."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ đi đến Hải Thần các hội nghị bàn dài trước, vươn tay, Vận Mệnh Chi Hoàn bên trên hào quang lấp lánh, từng khỏa ánh bạc lập lòe Không Nguyên tinh liền xuất hiện ở trên mặt bàn.

Mỗi một viên đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh. Không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Đường Miểu nhịn không được, một thoáng liền đứng lên, trên người có vầng sáng xanh lam dập dờn mà ra, đem cái kia mười khỏa Không Nguyên tinh toàn bộ bao phủ ở bên trong, ngăn chặn không gian ba động.

"Là Không Nguyên tinh. Trời ạ! Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy Không Nguyên tinh. Ban đầu ta còn nói, Hiên Vũ tiểu tử này làm sao ngốc như vậy, lớn như vậy một khối Không Nguyên tinh vậy mà cho liên bang. Lại không nghĩ rằng, hắn lại cầm gấp mười lần trở về. Ha ha ha, lần này, chúng ta Đường Môn không gian nghiên cứu, nhất định có thể tấn thăng mấy cái lớn nấc thang."

Mười khỏa Không Nguyên tinh  khiến cho toàn bộ Hải Thần các hội nghị đều chấn động theo. Mặt khác tài nguyên Lam Hiên Vũ không có một thoáng đều lấy ra, nơi này dù sao cũng là Hải Thần các, làm rối bời tổng không tốt lắm.

"Tình huống cụ thể chính là như vậy, thỉnh các vị tiền bối đặt câu hỏi." Lam Hiên Vũ lui về chính mình lúc trước vị trí, một mặt cung kính nói.

Hải Thần các chủ nhìn hắn một cái, nói: "Mọi người có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi."

Ngồi tại nàng dưới tay cái vị kia người trung niên nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Theo ngươi vừa rồi giảng giải đến xem. Lần này sau khi trở về, ngươi vẫn là kế hoạch quay về Thiên Long tinh, tiếp tục kinh doanh các ngươi tại Thiên Long tinh bên trên thân phận, đúng không?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế. Thiên Long tinh tài nguyên thật sự là quá phong phú, tiềm phục tại nơi đó, nhất là thông qua giao dịch phương thức, chúng ta liền có khả năng thu hoạch được lượng càng lớn hơn tài nguyên . Bất quá, Không Nguyên tinh tương lai chỉ sợ sẽ rất khó. Lần này Ngự Không tộc cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng. Ta phán đoán, cuối cùng Thiên Long tinh phương diện vẫn là sẽ cùng chúng nó hoà giải. Dù sao có liên bang cái này ngoại địch tồn tại. Không Nguyên tinh giá cả, tại Long Mã tinh hệ cũng tất nhiên sẽ nhảy lên tới mức độ cực cao. Mong muốn thu hoạch được rất khó, nhưng mặt khác tài nguyên, nhất là kim loại hiếm, khoáng sản tài nguyên, không khó lắm. Liên bang bên kia ý tứ, cũng là hi vọng chúng ta một lần nữa chui vào, đồng thời sẽ cung cấp cho chúng ta dùng tới tiến hành trao đổi tài nguyên. Cái này ta có nắm bắt thu hoạch được lợi ích lớn nhất. Một bộ phận nộp lên cho liên bang, một bộ phận khác mang về cho học viện cùng chúng ta Đường Môn.".