Chương 1036: Một màn kia hào quang màu bạc

Chương 1036: Một màn kia hào quang màu bạc

Người trung niên tiếp tục hỏi: "Tính an toàn có thể bảo chứng sao?"

Lam Hiên Vũ trầm mặc một chút về sau, nói: "Lấy thực lực của chúng ta, tại Thiên Long tinh bên trên vấn đề lớn nhất khả năng liền là tính an toàn. Dù sao, đó là có Siêu Thần cấp cường giả tồn tại địa phương. Cho nên, trong thời gian ngắn chúng ta sẽ không lại đi Thiên Long thành. Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long là Siêu Thần cấp cường giả, mà lại đã từng thấy qua ta, tiếp xúc gần gũi, ta cảm thấy hắn nhất định có thể nhận ra ta. Nhưng nếu như chẳng qua là tại Phong Long thành kinh doanh, ta có nắm chắc nhất định không sẽ phát hiện. Mà lại, ở bề ngoài ra mặt chính là Tú Tú, thượng vị Long tộc thân phận che giấu, đối với nàng mà nói có rất lớn tác dụng bảo vệ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút mới tiếp tục nói: "Chúng ta lần này trở về, còn có một việc, liền là hy vọng có thể đạt được học viện duy trì, nhường mọi người thực lực càng tiến một bước. Chỉ có thực lực mạnh hơn, mới có thể có tốt hơn năng lực tự vệ. Ta nghĩ, lần này chúng ta mang về tài nguyên, hẳn là cũng có thể đổi lấy không ít huy chương. Chúng ta hi vọng học viện có thể hướng chúng ta cởi mở tầng thứ cao hơn tồn kho, để cho chúng ta hối đoái một chút thích hợp bản thân tu luyện thiên tài địa bảo. Tăng lên về sau, chúng ta lại trở về."

Người trung niên mỉm cười, "Đây là cái không sai ý nghĩ, mà lại là tốt tuần hoàn. Ta nhớ không lầm, Thúy Ma chiến hạm ở chỗ của ngươi đúng không."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Người trung niên chuyển hướng Hải Thần các chủ, nói: "Ta hỏi xong."

Mộng Phi tiếp lời nói: "Hiên Vũ, ngươi ý nghĩ phi thường tốt. Nhưng ta nhất định phải nói cho đúng là, các ngươi lần này làm hết thảy vẫn là quá mức mạo hiểm. Này loại hành động mạo hiểm, lúc nào cũng có thể để cho các ngươi bị đẩy vào chỗ chết. Đây là không thể làm. Dĩ nhiên, lần này các ngươi đạt được công lao không thể nghi ngờ. Ta muốn biết chính là, tại hành động lần này bên trong, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần, mới quyết định làm như thế?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nắm bắt tính kỳ thật thời khắc đều đang biến hóa. Chúng ta quyết định đi tới số bảy mươi sáu tinh cầu thời điểm, có thu hoạch nắm bắt không đến ba mươi phần trăm, nhưng toàn thân trở ra nắm bắt, ta có tám mươi phần trăm trở lên. Chui vào Thiên Long tinh, toàn thân trở ra nắm bắt ta có chín mươi phần trăm. Theo tại Thiên Long tinh từng bước thu hoạch thân phận, dùng hiện tại Thiên Long tinh bên trên nội loạn trình độ. Trong thời gian ngắn, phương diện an toàn cũng không có vấn đề."

Nam tử trung niên nói: "Theo hắn vừa rồi giảng thuật toàn bộ quá trình liền có thể nhìn ra, đứa nhỏ này tâm tư kín đáo, hữu dũng hữu mưu. Hắn nắm bắt tính khả năng so với hắn nói còn muốn cao hơn một chút."

Mộng Phi nói: "Vấn đề của ta hỏi xong."

Uông Thiên Vũ nói: "Từ trước mắt đến xem, chui vào Thiên Long tinh, càng nhiều hiểu rõ Long Mã tinh hệ, thu hoạch tài nguyên, đối với chúng ta có trăm lợi mà không có một hại. Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ này chút cơ mật, liên bang trước đó xong hết thảy đều không biết. Chứng minh Long Mã tinh hệ đối tin tức của chúng ta phong tỏa làm vẫn là vô cùng nghiêm mật. Lần này Hiên Vũ mang về những tài liệu kia, trong mắt của ta so này chút Không Nguyên tinh thậm chí còn càng có giá trị. Lần này chiến tranh chúng ta bản thân liền chiếm cứ ưu thế, trong thời gian ngắn Long Mã tinh hệ phương diện hẳn là cũng không có biện pháp gì đối trả cho chúng ta. Trước phải giải quyết vấn đề nội bộ. Ta cho rằng chui vào có khả năng kéo dài tiến hành."

"Ngươi có vấn đề gì muốn hỏi bọn hắn sao?" Hải Thần các chủ đạo.

"Không có." Uông Thiên Vũ nói.

Đường Miểu cũng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không thành vấn đề.

Thụ lão nói: "Hiên Vũ, ngươi nói ngươi phát giác được Thiên Long tinh bên trên sinh mệnh hạch tâm so với chúng ta Vĩnh Hằng Chi Thụ còn muốn càng mạnh. Tin tức này phi thường trọng yếu. Còn có ngươi nói tại Thiên Long thành vùng trời, có không rõ lực lượng tựa hồ tại kêu gọi ngươi, lại rất nguy hiểm. Cái này căn cứ kinh nghiệm của ta phán đoán, rất có thể là Thiên Long thành vùng trời có một chỗ tiểu không gian. Dùng thực lực ngươi bây giờ, tuyệt đối không nên tiếp cận nơi đó. Có quan hệ với Thiên Long thành sinh mệnh năng lượng, nếu như có cơ hội  có thể nếm thử mang một chút trở về. Đó là một cái có thể sinh ra Siêu Thần cấp cường giả tinh cầu. Nơi đó sinh mệnh năng lượng, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ tới nói, cũng sẽ phi thường có trợ giúp."

Lam Hiên Vũ nói: "Mặc dù chúng ta tại Thiên Long tinh bên trên dừng lại thời gian không dài. Nhưng lại đối nơi đó khắc sâu ấn tượng, nếu có thể, đem nơi đó biến thành chúng ta tinh cầu hành chính, đối với liên bang tới nói, tất nhiên sẽ là sự kiện quan trọng phát triển tiến bộ. Nhất là Thiên Long tinh còn có liền nhau Thiên Mã tinh. Khổng lồ tài nguyên đơn giản vô phương tưởng tượng."

Y lão nói: "Lần này Long Mã tinh hệ đến đây đàm phán đại biểu bên trong, có tới bốn vị Siêu Thần cấp cường giả. Mong muốn thông qua chiến tranh tới tranh đoạt này hai khỏa tinh cầu, này bốn tòa núi lớn là nhất định phải lật qua. Bằng không mà nói, bọn hắn cũng đồng dạng có hủy diệt liên bang khả năng."

Bốn vị Siêu Thần cấp cường giả? Nghe Y lão, Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng. Không khỏi có chút run sợ. Long Mã tinh hệ cá thể mạnh mẽ, còn muốn vượt qua ngoài dự liệu của hắn a!

Hải Thần các chủ thản nhiên nói: "Nhưng cái này cũng tiến một bước đã chứng minh, tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh tu luyện, có trợ giúp tiến hóa."

Nghe câu nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi khẽ động. Hải Thần các chủ ý tứ rất rõ ràng, nói cách khác, tại Thiên Long tinh nếu có cơ hội thu hoạch được tài nguyên tu luyện, rất có thể sẽ để bọn hắn thực lực tăng lên càng nhanh.

Hoàng Nguyên Lãng liền đã từng hướng Bạch Tú Tú biểu thị qua, sẽ cung cấp cho nàng tu luyện thành làm Long kỵ sĩ phương pháp. Ở trong đó, có lẽ liền có rất nhiều ảo diệu tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Đào móc Thiên Long tinh bí mật, hiểu rõ bọn hắn, cũng là chúng ta nhiệm vụ trọng yếu. Cho nên thỉnh Các chủ cùng các vị tiền bối yên tâm. Chúng ta tại Thiên Long tinh nhất định sẽ không lỗ mãng làm việc. So với phá hư, càng quan trọng hơn là hiểu rõ."

Lam Hiên Vũ chính mình cũng biết, ở phương diện này miệng của mình bia không phải quá tốt. Nổ tinh cầu loại chuyện này, dù sao sẽ cho người lưu lại không tốt lắm ấn tượng. Tựa như hạm đội bên kia, cũng tương đối lo lắng.

"Nổ liền nổ, không có gì. Không nổ, còn lưu cho kẻ địch, để bọn hắn lớn mạnh sao?" Hải Thần các chủ thản nhiên nói: "Coi như là Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh loại địa phương này. Nếu như cuối cùng vô phương đạt được, không bằng sẽ phá hủy."

"Khục khụ, khụ khục." Y lão liên tục ho khan hai tiếng, nhìn về phía Hải Thần các chủ.

Hải Thần các chủ đột nhiên cười, "Làm sao? Sợ ta dạy hư bọn nhỏ? Đừng quên, hắn là ai nhi tử, đó là ta có thể dạy hư sao? Các ngươi đều hỏi xong chưa?"

Chung quanh Hải Thần các thành viên dồn dập gật đầu.

Hải Thần các chủ đạo: "Đã các ngươi hỏi xong, cuối cùng là ta. Lam Hiên Vũ, các ngươi lần hành động này, Hải Thần các cho các ngươi cực cao đánh giá. Ngươi vừa mới yêu cầu, học viện sẽ thỏa mãn các ngươi. Các ngươi chỗ mang về tài nguyên, lấy được công lao. Học viện đều sẽ vì các ngươi hối đoái thành tài nguyên tu luyện. Căn cứ mỗi người các ngươi đặc điểm cho các ngươi. Về sau các ngươi trở về hạm đội thứ bảy, cụ thể hành động, các ngươi tự làm quyết định. Cứ như vậy."

"Tạ ơn Các chủ." Lam Hiên Vũ mừng rỡ, hắn trở về mục đích xem như đạt đến.

"Ừm, tan họp đi. Thiên Vũ, ngươi phụ trách chứng thực." Hải Thần các chủ đứng người lên.

Uông Thiên Vũ nói: "Đúng."

Hải Thần các chủ lần nữa nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Phụ thân ngươi bế quan địa phương liền trên lầu. Hắn cũng biết ngươi trở về, ngươi có thể đi tìm hắn một chuyến."

Nhạc thúc thúc trên lầu? Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Đúng, Các chủ."

Hải Thần các chủ tại Y lão cùng đi trước tiên đi ra ngoài, sau đó mới là những người khác.

Vị trung niên nam tử kia đi qua Lam Hiên Vũ trước người bọn họ thời điểm, tràn đầy tán thưởng nhìn xem hắn, nói: "Không sai, về sau liền chờ các ngươi tiếp ban." Nói xong, hắn lúc này mới sải bước đi ra ngoài.

Tiếp ban? Tiếp cái gì ban? Sử Lai Khắc Thất Quái?

Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm, mặc dù lần này Hải Thần các trong hội nghị cũng không có đàm luận có quan hệ với Sử Lai Khắc Thất Quái sự tình. Nhưng hắn biết, chính mình bảy người có thể dự thính Hải Thần các hội nghị, liền đã đại biểu cho rất nhiều chuyện. Nhất là lần này còn có nhiều như vậy tài nguyên nộp lên. Cái kia mười viên Không Nguyên tinh theo Đường Miểu biểu lộ liền có thể nhìn ra, đối với những cao tầng này là cỡ nào rung động. Dạng này công lao, có thể hối đoái cái gì?

Nhị Minh đã từng nói, Đường Môn nắm trong tay chân chính Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, không biết mình là không là có thể đến đó tu luyện, dùng đột phá lục hoàn. Chính hắn cũng rất chờ mong, lục hoàn về sau, chính mình Hồn Hoàn lại biến thành bộ dáng gì.

"Vậy các ngươi chờ ta một chút, ta đi gặp Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn bàn giao một câu.

Uông Thiên Vũ nói: "Lầu hai, bên trái tận cùng bên trong nhất một gian."

"Tạ ơn Uông các chủ." Lam Hiên Vũ cung kính hành lễ về sau, tốc độ cao đi lên lầu.

Thụ lão mặt mỉm cười đưa mắt nhìn hắn lên lầu, lầu bầu nói: "Kim Lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long. Đứa nhỏ này, biến hóa tốc độ chỉ sợ so tất cả chúng ta trong tưởng tượng đều phải nhanh hơn a! Thiên Long tinh, có lẽ liền là hắn trưởng thành ván cầu."

Lam Hiên Vũ tốc độ cao trèo lên lên thang lầu, đi tới học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các lầu hai.

Lầu hai hết sức yên tĩnh, hành lang không tính rộng lớn, hành lang hai bên là cửa sổ, ngoài cửa sổ, là rủ xuống màu vàng kim cành cùng lá cây.

Lam Hiên Vũ chuyển trái, tốc độ cao đi vào tận cùng bên trong nhất gian phòng, tại trên cửa phòng nhẹ nhàng gõ gõ.

Bên trong truyền đến quen thuộc thanh âm, "Vào đi."

Lam Hiên Vũ thở sâu, đẩy cửa vào. Đầu tiên đập vào mi mắt, là một vệt hào quang màu bạc, hắn ánh mắt, lập tức ngây dại..