Chương 1037: Một nhà ba người

Chương 1037: Một nhà ba người

Hải Thần các lầu hai gian phòng này không lớn, chỉ có ba mười mét vuông tả hữu, gian phòng bên trong thậm chí không có cái gì trang trí, liền giường đều không có.

Quả trứng lớn màu bạc cứ như vậy đứng lặng tại gian phòng ở giữa, phía trên hoa văn tựa hồ so với lần trước nhìn thấy thời điểm càng thêm rõ ràng mấy phần.

Thấy này miếng quả trứng lớn màu bạc, Lam Hiên Vũ lập tức có chút khống chế không nổi cảm xúc, tốc độ cao tiến lên mấy bước.

Tại cái kia trứng lớn một bên, Đường Vũ Lân khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Hắn mặc một bộ rộng rãi trường bào màu trắng, mái tóc dài màu xanh lam tự nhiên rủ xuống tại sau lưng. Làm Lam Hiên Vũ thấy hắn thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là, Nhạc thúc thúc ánh mắt dường như càng thêm trong suốt, cũng càng thêm sắc bén.

"Nhạc thúc thúc, Na Na lão sư nàng..." Lam Hiên Vũ thanh âm một thoáng liền nghẹn ngào.

Vô luận là tại số bảy mươi sáu tinh cầu vẫn là tại Thiên Long tinh, vô luận gặp được nhiều ít gian nan hiểm trở, hắn đều có thể bình tĩnh đối đãi. Có thể là, khi hắn thấy trước mặt này quả trứng lớn màu bạc, thấy ngồi tại trứng lớn phía trước Nhạc công tử lúc, lại cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa.

Đường Vũ Lân trôi giạt bồng bềnh, đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, giang hai cánh tay cho hắn một cái ôm.

"Không cần lo lắng, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển. Đối với nàng mà nói, lần này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

"Ừm ân." Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu, tại Nhạc công tử ôm cái, tâm tình của hắn ổn định rất nhiều.

"Vừa rồi các ngươi dưới lầu nói chuyện với nhau ta đều nghe được. Ngươi lần này làm không tệ. Nhân loại chúng ta có một câu ngạn ngữ, gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm. Mạo hiểm cũng là một loại phấn đấu tinh thần. Ta có thể nói cho ngươi là, vô luận ngươi đang làm cái gì thời điểm, trước tiên nghĩ kết quả xấu nhất là cái gì, nếu như cái này kết quả xấu nhất ngươi có thể tiếp nhận, vậy liền lớn mật đi làm, coi như thất bại thì đã có sao đâu? Không có người nào có thể thuận buồm xuôi gió thành công, thất bại quá trình  đồng dạng cũng là tiến bộ quá trình. Cho nên  dựa theo ngươi bản tâm đi làm, vô luận là ta vẫn là ngươi Na Na lão sư, cũng sẽ ở sau lưng ngươi ủng hộ ngươi."

"Ừm, ân." Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu.

Nam nhân cùng nam nhân ở giữa trao đổi, cho dù là phụ tử ở giữa, cũng sẽ không có nhiều như vậy lo âu và căn dặn. Có, chẳng qua là duy trì.

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi lần này trở về, là vì tăng lên tu vi của các ngươi đi. Nhất là chính ngươi. Tại kẻ địch địa phương, ngươi thực lực trước mắt xác thực không đủ. Lần này Long Mã tinh hệ cường giả tới đàm phán, ta phóng xuất ra khí tức cùng bọn hắn va chạm qua một lần. Cảm thụ được bọn hắn thực lực. Xác thực rất mạnh. Nhưng hành tinh mẹ bên trên có ta, có Vĩnh Hằng Chi Thụ, bọn hắn mong muốn phá hư cũng không dễ dàng như vậy. Ngươi mỗi lần đột phá, nhất là càng ở sau đột phá, phải đối mặt độ khó đều sẽ lớn hơn. Cho nên cần tài nguyên chồng chất cùng tích lũy. Bất luận cái gì cường giả tu luyện kỳ thật đều là như thế. Gia gia ngươi cái kia một đời là như thế, ta thế hệ này là như thế, đến ngươi, cũng giống như vậy. Những người khác đột phá  có thể đơn thuần thông qua thiên tài địa bảo đến giúp đỡ. Nhưng ngươi không giống nhau. Thấy bên ngoài hồ nước sao?"

"Thấy được, độ cao áp súc sinh mệnh năng lượng." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

"Những cái kia, đều là Đấu La tinh bản nguyên sinh mệnh lực. Có thể nói, toàn bộ tinh cầu sinh mệnh năng lượng, đều ngưng tụ ở nơi này, đồng thời tại Vĩnh Hằng Chi Thụ tác dụng dưới, thông qua hấp thu trong vũ trụ năng lượng để tích lũy. Khi chúng nó tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, Đấu La tinh liền có khả năng lần nữa tiến hóa. Mà quá trình này, thường thường là muốn dùng vạn năm làm đơn vị tiến hành tính toán."

"Một vạn năm trước, chúng ta đánh bại Thâm Uyên vị diện, nhường đã sinh thái hoàn cảnh bị phá hư mười phần nghiêm trọng hành tinh mẹ thôn phệ Thâm Uyên vị diện sinh mệnh năng lượng, từ đó một lần nữa toả sáng sức sống đồng thời tiến hóa. Mà tinh cầu tiến hóa, mỗi càng tiến một bước, đều sẽ trở nên càng thêm gian nan. Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, tại trong vũ trụ đều thuộc về được trời ưu ái tồn tại, mới có thể sản sinh ra Siêu Thần cấp cường giả. Chúng nó như thế tinh cầu, nếu như có thể càng tiến một bước, là có thể thành tựu làm Thần giới. Dĩ nhiên, một bước kia cần có năng lượng, có thể là hiện tại chúng nó có sinh mệnh năng lượng gấp trăm lần, thậm chí là 1000 lần. Mà chúng ta Đấu La tinh mong muốn đi đến bọn hắn trình độ, rất có thể cũng cần gấp mười lần, thậm chí là gấp mấy chục lần sinh mệnh năng lượng. Cái này là trong vũ trụ sinh mệnh năng lượng cấp độ chỗ khác biệt."

"Tại trong thân thể của ngươi, chảy xuôi theo huyết mạch bên trong, có một bộ phận đến từ ngươi bà cố. Ngươi bây giờ cũng đã biết, tổ phụ của ngươi, liền là đã từng một đời Thần Vương, Hải Thần Đường Tam. Hắn võ hồn là Lam Ngân thảo cùng Hạo Thiên Chùy. Trong đó Lam Ngân thảo liền đến từ ngươi bà cố, chuẩn xác mà nói, hẳn là Lam Ngân hoàng. Cho nên, vô luận là ta vẫn là ngươi, đều có lấy sinh mệnh thân hòa thể chất. Ngươi bây giờ vị trí, liền là ngươi bà cố trong thân thể. Nói cách khác, ngươi bà cố sau này biến thành Sinh Mệnh Chi Chủng, mới sinh ra Vĩnh Hằng Chi Thụ. Bởi vậy, chúng ta đều cùng hành tinh mẹ có thiên ti vạn lũ quan hệ. Lần này, ta sinh mệnh cấp độ có thể tiến hóa, cũng đối hành tinh mẹ sinh ra nhất định phụng dưỡng."

"Tiềm năng của ngươi muốn xa xa lớn hơn ta. Nếu có một ngày, ngươi thật có thể đem Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch hợp hai làm một, nặng thành tựu mới Long Thần. Như vậy, ngươi liền có khả năng trùng kiến Thần giới, mà đây là ta cùng ngươi Na Na lão sư đều làm không được. Dựa theo suy đoán của ta, làm ngươi đột phá thất hoàn thời điểm, liền muốn đạt tới Thần cấp cấp độ. Đột phá cửu hoàn, là có thể so sánh lực lượng của ta bây giờ. Mà khi ngươi đi đến cửu hoàn đỉnh phong, hoàn thành cuối cùng cái kia một bước vượt qua thời điểm, liền là Long Thần trùng sinh một khắc."

"Nói cho ngươi này chút, là vì nói cho ngươi, tại tương lai không lâu, làm ngươi đang không ngừng đột phá qua trình bên trong. Ngươi chuyện trọng yếu nhất là muốn thủ trụ bản tâm. Không muốn mê thất tại trong sức mạnh. Chúng ta, đều còn phải đợi đợi gia gia ngươi, nãi nãi bọn hắn trở về đây."

Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng, "Gia gia, nãi nãi? Ngài là nói..."

Đường Vũ Lân khẽ vuốt cằm, "Ta hiện tại đã nhớ tới rất nhiều chuyện, mặc dù còn không phải toàn bộ. Nhưng ta mơ hồ nhớ kỹ, năng lực của ta, có một phần là gia gia ngươi tự mình giáo. Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn đi, lại vẫn tồn tại như cũ. Ta có thể cảm giác được, bọn hắn đang ở gấp trở về, bọn hắn cũng nhất định sẽ trở lại. Nếu như chúng ta Thần giới có thể trở về, Long Mã tinh hệ, lại đáng là gì đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Thần Vương cùng Siêu Thần cấp cường giả, như thế nào khác biệt đâu?"

Đường Vũ Lân yên lặng lắc đầu, "Ta cũng không biết. Nhưng theo cảm giác đi lên nói, nếu như Siêu Thần cấp là 120 cấp, như vậy, Thần Vương có lẽ liền là cấp 150 đi. Đó là không thể vượt qua lạch trời. Là chân chính cần Thần Vương vị trí truyền thừa lạch trời."

"Phía ngoài hành tinh mẹ bản nguyên tinh hoa, mặc dù tạm thời còn không thể nhường tinh cầu của chúng ta tiến hóa, nhưng nó sinh mệnh cấp độ, cũng đã thăng lên đến một cái cấp độ khác. Lần này các ngươi chỗ mang về tài nguyên, có tư cách nhường ngươi ở trong đó tu luyện một lần. Ta cũng hi vọng ngươi có thể mượn lần này cơ hội, đi cảm thụ một chút sinh mệnh cấp độ tiến hóa ảo diệu. Này đối trợ giúp của ngươi sẽ phi thường lớn. Ta đã cùng Các chủ nói qua, phần thưởng của ngươi, liền là tại đây bên trong tu luyện. Mãi đến hoàn thành đột phá. Đồng bọn của ngươi nhóm, cũng đều sẽ đạt được học viện cung cấp thiên tài địa bảo danh sách, do bọn hắn tự động hối đoái."

"Tốt, ta đều nghe ngài." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đường Vũ Lân đưa tay theo trên vai của hắn, "Ngươi trước tại ta chỗ này điều chỉnh, coi ta cảm giác được ngươi có thể, tự nhiên sẽ đưa ngươi đi."

"Ừm." Lam Hiên Vũ tại tại chỗ ngồi xuống. Đường Vũ Lân ngồi ở bên cạnh hắn, hai cha con, cùng nhau đối mặt với trước mặt cái kia ánh bạc lập lòe Ngân Long trứng.

Hải Thần các một tầng.

Uông Thiên Vũ ánh mắt khẽ động, hướng chờ đợi Lam Hiên Vũ sáu có người nói: "Hiên Vũ sẽ lưu tại nơi này tu luyện, các ngươi đi theo ta."

Sáu người đối mắt nhìn nhau, Bạch Tú Tú có chút không bỏ được nhìn trên lầu liếc mắt, nhưng vẫn là đều đi theo Uông Thiên Vũ đi ra ngoài.

Ngồi tại Nhạc công tử bên người, Lam Hiên Vũ có loại trước nay chưa có cảm giác an toàn. Tựa như là một chiếc thuyền nhỏ đi tới bức gió cảng, không cần tiếp tục muốn có bất kỳ lo âu nào..