Chương 1038: Tăng lên sinh mệnh bản nguyên

Chương 1038: Tăng lên sinh mệnh bản nguyên

Đường Vũ Lân thân bên trên truyền đến cũng không có năng lượng cường đại gợn sóng hoặc là hùng hậu khí huyết loại hình, có, chẳng qua là cái kia ôn hòa khí tức, khiến cho hắn lòng sinh yên tĩnh tinh thần an ủi.

Lại thêm trước người hắn Ngân Long trứng, Ngân Long trứng bên trên, cũng đồng dạng truyền đến nhu hòa khí tức, đó là nguyên tố biến hóa quá trình bên trong kỳ diệu cảm thụ. Lam Hiên Vũ tâm rất nhanh liền trầm tĩnh lại, liền trên mặt, đều toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Đây là người một nhà tại cùng một chỗ cảm giác a! Mặc dù hắn còn đối Đường Vũ Lân gọi không ra hai chữ kia, có thể trong lòng hắn, lại sớm đã hiểu rõ bọn hắn quan hệ.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua lấy, huyết mạch tự nhiên chảy xuôi, hồn lực cũng tại tự nhiên chảy xuôi. Dần dần, Lam Hiên Vũ đã tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới bên trong.

Tinh thần lực, huyết mạch chi lực, hồn lực, toàn bộ nội liễm. Tam thần hợp nhất. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Nhưng hắn cũng không có cảm giác được chính là, từng tầng một màu vàng nhạt vầng sáng đang từ gian phòng bốn phương tám hướng vọt tới, rơi ở trên người hắn, như là sóng nước dập dờn, gột rửa lấy thân thể của hắn.

Trước nay chưa có dễ chịu truyền khắp toàn thân, Lam Hiên Vũ khí tức lại tại lặng yên không tiếng động biến hóa.

Nhìn thấy Đường Vũ Lân cùng Ngân Long trứng, hắn ngay lúc đó tâm tình chập chờn quá lớn, đến mức, hắn thậm chí đã quên đi Không Chi Trùng sự tình.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy xoay tròn tốc độ bắt đầu từ từ tăng tốc. Huyết mạch vòng xoáy bên trong màu vàng kim cùng màu bạc cũng bắt đầu trở nên sáng lên.

Âm u hùng hồn tiếng long ngâm, réo rắt sục sôi tiếng long ngâm, tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong quanh quẩn.

Tinh Thần Chi Hải cùng huyết mạch vòng xoáy tự nhiên câu thông, cầu nối phảng phất tùy theo mở ra. Lam Hiên Vũ tự thân hồn lực cũng tại bọn chúng khơi thông với nhau bên trong bắt đầu rung động lên.

Không hề nghi ngờ, so với lần trước đột phá ngũ hoàn thời điểm, lần này hắn tích lũy là còn thiếu rất nhiều. Thậm chí đều không có quá nhiều tích lũy quá trình. Cho nên, làm Kim Long vương cùng Ngân Long vương khí tức bắt đầu xuất hiện rung động cùng thời điểm đụng chạm, cái kia giấu ở trong huyết mạch lực lượng cường đại dần dần thức tỉnh, khí tức kinh khủng cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền đem Lam Hiên Vũ theo sảng khoái bên trong kéo lôi ra ngoài. Thay vào đó là, như tê liệt đau nhức.

Đúng lúc này, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái khí tức lặng yên không tiếng động từ đỉnh đầu truyền vào, truyền khắp toàn thân.

Cái kia phần nhẹ nhàng khoan khoái, tại toàn thân chảy xuôi. Chảy xuôi đến thân thể của hắn mỗi trong khắp ngõ ngách, vừa mới xuất hiện đau nhức, bị lặng yên không tiếng động vuốt lên.

Thế nhưng, nhẹ nhàng khoan khoái qua đi, đau nhức rất nhanh lại lần nữa truyền đến. Bị vuốt lên thống khổ lại một lần xuất hiện.

Thế là, cái kia phần nhẹ nhàng khoan khoái cũng xuất hiện lần nữa. Nó tựa như là chuyên môn bổ khuyết khe hở lấp đầy tề, xuất hiện tại Lam Hiên Vũ thân thể mỗi một chỗ ngóc ngách. Đền bù lấy thiếu sót của hắn, bổ sung lấy hắn thâm hụt. Khiến cho hắn lại thừa nhận cái kia hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng trùng kích.

Đường Vũ Lân lúc này đã mở hai mắt ra, đối mặt với Lam Hiên Vũ thân thể, nhìn xem Lam Hiên Vũ từ trên đỉnh đầu hạ xuống màu vàng kim vầng sáng trở nên càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng mãnh liệt.

Màu vàng kim cùng vảy màu bạc đã từ trên người Lam Hiên Vũ nổi lên, phân biệt xuất hiện tại thân thể của hắn hai bên. Chỗ ngực màu sắc rực rỡ lân phiến cũng theo đó xuất hiện, nhường hắn khí tức cả người tựa hồ trở nên càng ngày càng không ổn định.

Lần này đột phá, đối Lam Hiên Vũ tới nói, xem như cưỡng ép đột phá. Dựa theo chính hắn nguyên bản suy nghĩ, vốn là muốn dùng càng nhiều thiên tài địa bảo, hoặc là đến Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn đi tu luyện, dùng tăng lên tự thân. Thậm chí hắn cũng không nghĩ tới lần này liền muốn đột phá, mà là muốn lợi dụng theo Thiên Long tinh thu hoạch tài nguyên để tích lũy.

Nhưng Đường Vũ Lân an bài cho hắn con đường, rõ ràng không phải như thế.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, hắn hiện tại tiếp nhận, chính là toàn bộ Đấu La tinh thuần túy nhất hạch tâm tinh cầu bản nguyên sinh mệnh năng lượng tẩy lễ. Long Thần huyết mạch tuy mạnh mẽ, nhưng dùng trước mắt hắn mở ra trạng thái, Đấu La tinh tinh cầu bản nguyên vẫn là đủ để áp chế.

Đường Vũ Lân muốn làm chính là, thông qua tinh cầu bản nguyên sinh mệnh năng lượng đến đề cao Lam Hiên Vũ sinh mệnh cấp độ. Tại thân thể cùng tu vi đều không có đi đến Thần cấp trước đó, nhường bản nguyên sinh mệnh của hắn trước đi đến Thần cấp trình độ.

Cũng thông qua phương thức như vậy, khiến cho hắn vượt qua lục hoàn này một cửa. Đây là dùng thuần túy nhất Thần cấp cấp độ sinh mệnh năng lượng tới gột rửa thân thể của hắn, không hề nghi ngờ, đây là một loại cực kỳ xa xỉ hành vi. Nhưng đối Lam Hiên Vũ là đáng giá làm như thế.

Đường Vũ Lân đột phá đến Siêu Thần cấp về sau, hắn một mực tại bế quan, cũng không là củng cố tự thân tu vi, mà là tại áp chế, áp chế trong cơ thể cuối cùng một đạo phong ấn.

Năm đó, hắn sở dĩ đang sinh ra về sau, bị phụ thân Đường Tam theo Thần giới đưa về đến Đấu La Đại Lục bên trên, cũng là bởi vì trong thần giới loạn lúc, thức tỉnh Kim Long vương mong muốn thừa dịp Thần giới đứng trước thời không loạn lưu uy hiếp lúc trắng trợn phá hư, cuối cùng bị Thần Vương Đường Tam chém giết. Nhưng ở chém giết trước một cái chớp mắt, Kim Long vương cưỡng ép tách ra tự thân hết thảy tinh hoa, dung nhập vừa vừa ra đời Đường Vũ Lân trong cơ thể, muốn đem Đường Vũ Lân no bạo.

Đường Tam tại trong lúc nguy cấp, tại Đường Vũ Lân trên thân liên hạ mười tám đạo phong ấn, lúc này mới phong bế Kim Long vương lực lượng, nhưng nếu như hắn ở tại thần giới kéo dài hấp thu Tiên Linh chi khí, phong ấn vẫn như cũ vô phương bảo vệ thân thể của hắn. Cho nên mới được đưa đến Đấu La Đại Lục bên trên, từng bước hấp thu Kim Long vương lực lượng. Dĩ nhiên, Đường Tam còn có một cái ý nghĩ, cái kia chính là nếu như Thần giới tại thời không loạn lưu bao phủ hạ cuối cùng phá toái, ít nhất còn có huyết mạch có thể còn sống sót.

Đường Vũ Lân một đời có thể nói đều là tại cùng Kim Long vương rót vào hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng tại chống lại. Không ngừng hấp thu Kim Long vương lực lượng, lại muốn áp chế cái kia phần đến từ Kim Long vương điên cuồng ý niệm. Mãi đến năm đó cùng Cổ Nguyệt Na cùng một chỗ vĩnh đóng băng phong lúc, hắn cũng chỉ là phá vỡ mười sáu đạo phong ấn. Cuối cùng hai đạo phong ấn cực kỳ nguy hiểm.

Vạn năm tích lũy, vì cứu trở về Cổ Nguyệt Na, hắn rốt cục vẫn là lựa chọn đột phá thứ mười bảy tầng, sau khi đột phá, khiến cho hắn đối Thần cấp lực lượng có càng thêm khắc sâu cảm ngộ. Siêu Thần cấp, cũng thì tương đương với đã từng Thần giới nhất cấp thần cách cấp độ.

Long Thần năm đó chiến bại về sau, bị Tu La thần dùng Tu La kiếm một chém làm hai, hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương. Long Thần không thể nghi ngờ là Thần Vương đỉnh phong tồn tại, dù cho một phân thành hai về sau, Kim Long vương cùng Ngân Long vương toàn thịnh thời kỳ cũng đều có tiếp cận thần vương thực lực, so nhất cấp thần cách phải mạnh mẽ hơn nhiều. Thế nhưng, vô luận là Đường Vũ Lân vẫn là Cổ Nguyệt Na, đều không dám đi đến như thế cấp độ. Bởi vì như vậy chúng nó, đều có sai lầm khống khả năng, bởi vì bọn hắn đều không phải là hoàn chỉnh lực lượng.

Không có Thần giới tình huống dưới, vô luận thế giới đang ở năng lượng cấp độ cao bao nhiêu, nhất cấp thần cách đều là cực hạn. Đây là vũ trụ từ nơi sâu xa một loại quy luật. Muốn đi vào Thần Vương cấp độ, liền cần có chân chính Thần giới, có được thần cách vị trí, mới có thể.

Đường Vũ Lân nếu như tiếp tục đột phá mười tám tầng phong ấn, hắn đầu tiên đem phải đối mặt liền là tới từ Kim Long vương còn sót lại ý thức cuối cùng cắn trả, cơ hồ không có gì có thể có thể ngăn cản đi qua. Thứ hai liền là tu vi đột phá nhất cấp thần cách, bị toàn bộ vũ trụ chỗ gạt bỏ. Không có thần cách vị trí làm tọa độ, hắn kết quả sau cùng chỉ có tự bạo.

Cổ Nguyệt Na mặc dù còn không có bước vào nhất cấp thần cách, nhưng nàng tốt nhất tình huống cũng chính là đi đến một bước kia. Nàng mặc dù không có điên cuồng nguy hiểm, nhưng nếu như đột phá đến tầng thứ cao hơn, cũng đồng dạng sẽ bị vũ trụ gạt bỏ.

Đường Vũ Lân hiện tại chính mình cũng đã bắt đầu có cảm giác như vậy.

Mà Lam Hiên Vũ lại không giống nhau, tại Lam Hiên Vũ trong thân thể, đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch. Này hai loại huyết mạch như thường tới nói, đủ để đưa hắn tại khi còn bé no bạo. May mắn gặp được Na Na, dùng xoay tròn thẳng chi pháp, giúp hắn ổn định lại hai loại huyết mạch, đồng thời trong quá trình trưởng thành không ngừng hấp thu, chuyển hóa, dung hợp thành làm lực lượng của mình.

Cái kia huyết mạch vòng xoáy trung ương màu sắc rực rỡ năng lượng, liền là dung hợp mà thành tồn tại. Mặc dù còn không phải chân chính Long Thần năng lượng, nhưng năng lượng như vậy, cũng đủ làm cho hắn có trở thành Long Thần cơ hội.

Long Thần là không giống nhau, Long Thần thần cách vị trí kỳ thật vẫn luôn tại. Ngay tại Long Thần trong trung tâm. Mà lại, Long Thần bản thân là đỉnh phong Thần Vương, tương đương với Sáng Tạo Thần giới Sáng Thế thần. Nếu như tương lai, Lam Hiên Vũ thật có thể bước ra một bước kia, coi như bị vũ trụ gạt bỏ, hắn cũng có thành lập Thần giới khả năng. Mảnh tinh vực này, cần một cái Thần giới..