Chương 1039: Chúng ta chờ hắn

Chương 1039: Chúng ta chờ hắn

Lam Hiên Vũ chân chính tiềm năng, chỉ có Đường Vũ Lân rõ ràng nhất, cho nên, hắn mới quyết định, không tiếc hao tổn vì hắn trúc nhà tù Thần cấp chi cơ sở.

Dù cho Vĩnh Hằng Chi Thụ không phải Lam Hiên Vũ bà cố biến thành, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ cái này Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm tới nói, cũng đồng dạng nguyện ý làm như thế. Nếu như Lam Hiên Vũ thành tựu Thần Vương, như vậy, bản nguyên sinh mệnh của hắn là theo Đấu La tinh tới, không hề nghi ngờ, hắn sẽ dùng Đấu La tinh làm cơ sở sinh ra Thần giới, Đấu La tinh sẽ là hắn tạo ra Thần giới quản hạt phía dưới trung ương tinh, không cần tiếp tục muốn lo lắng sinh mệnh tàn lụi mối nguy.

Tại Lam Hiên Vũ chưa có trở về trước đó, nương theo lấy trí nhớ dần dần thức tỉnh, Đường Vũ Lân liền đã có quyết định này.

Nhìn xem trước mặt Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Lân ánh mắt nhu hòa mà ấm áp, nhi tử a! Này là con của mình a! Thật nghĩ khiến cho hắn vẫn luôn tại bên cạnh mình, cùng nhau chờ lấy Na Na tỉnh lại. Tìm một một chỗ yên tĩnh, tốt cuộc sống thoải mái. Nhìn xem hắn lấy vợ sinh con, bình an vượt qua mỗi một ngày.

Đã từng bất hạnh, có lẽ cũng là vì hôm nay hạnh phúc mà đến đây đi. Nếu có một ngày, ba ba, mụ mụ, tỷ tỷ có thể cùng Thần giới đồng thời trở về, vậy sẽ là hoàn mỹ nhất sự tình.

Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

"Các ngươi hiện tại đã là nội viện đệ tử chính thức, mỗi người các ngươi đều có thể tại đây bên trong nắm giữ một cái gian phòng của mình." Uông Thiên Vũ chỉ "Sườn núi" bên trên một tòa tọa nhà gỗ.

"Này chút Vĩnh Hằng nhà trên cây kết nối Vĩnh Hằng Chi Thụ, có thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng  có thể tẩm bổ thân thể của các ngươi. Trong tu luyện, có chỗ tốt rất lớn. Học viện nội viện đệ tử sở dĩ số lượng có hạn, vấn đề lớn nhất ngay tại ở, Vĩnh Hằng nhà trên cây số lượng. Trước mắt, Vĩnh Hằng nhà trên cây chỉ có 88 cái. Bởi vậy, trên thực tế căn bản là không có cách gánh chịu các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực hết thảy thành viên. Nhưng học viện lại không thể nuốt lời. Chờ bọn hắn trở về về sau, các ngươi có khả năng thay phiên tại cây trong phòng tu luyện."

Bạch Tú Tú sáu người này mới tỉnh ngộ, cũng nhìn ra được Uông Thiên Vũ bất đắc dĩ.

Uông Thiên Vũ nói: "Lần này các ngươi lập xuống đại công. Cái kia mười viên Không Nguyên tinh giá trị khó mà ước lượng. Học viện cũng không biết cái kia đổi lấy nhiều ít huy chương cho các ngươi. Trước mắt có khả năng đồng ý các ngươi là, học viện bảo khố đem hướng các ngươi mở ra. Mỗi người các ngươi, đều có thể đủ ở trong đó chọn lựa một loại thích hợp nhất chính mình tu luyện thiên tài địa bảo."

Bạch Tú Tú nhìn về phía Uông Thiên Vũ, nói: "Các chủ, là chúng ta ba mươi ba người sao?" Nàng là hiểu rõ nhất Lam Hiên Vũ ý nghĩ, mặc dù tại tốt nghiệp khảo thí về sau, Lam Hiên Vũ nói qua về sau tất cả mọi người muốn dựa vào chính mình. Có thể là, nếu như khiến người khác đều dựa vào chính mình, Lam Hiên Vũ thật dùng như vậy liều sao? Số bảy mươi sáu tinh cầu, Thiên Long tinh, những địa phương này đều tràn đầy nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập cơ hội. Tranh thủ những cơ hội này, chỉ là vì bọn hắn thất cá nhân tu luyện?

Uông Thiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nhưng hắn vẫn là gật đầu, "Đúng vậy, các ngươi ba mươi ba người, mỗi người có khả năng chọn lựa một loại."

Đơn thuần theo Không Nguyên tinh giá trị đến xem, lớn như vậy Không Nguyên tinh, mỗi một viên đều là bảo vật vô giá, vô phương dùng giá trị để cân nhắc.

Học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn căn cơ hùng hậu, lịch sử lâu đời, nội tình tự nhiên là bất kỳ thế lực nào cũng không cách nào so sánh. Nhưng một thoáng xuất ra ba mươi ba loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng a!

Nếu không có Đường Môn Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn này phần nội tình tại, là căn bản không thể nào làm được.

Lam Hiên Vũ dẫn theo Tam Thập Tam Thiên Dực, đang ở từng bước hướng học viện chứng minh bọn hắn là đáng giá học viện đầu nhập bồi dưỡng.

Đấu La liên bang thu được một viên Không Nguyên tinh, đều như nhặt được chí bảo. Huống chi lần này học viện cùng Đường Môn thu được mười viên, này mười viên Không Nguyên tinh, đủ để cho bọn hắn tại thuộc tính không gian nghiên cứu bên trên sinh ra vượt thời đại tiến bộ.

Đối với Ngự Không tộc tới nói, dạng này Không Nguyên tinh, mười viên khả năng mới tương đương với một tàu chiến hạm. Bọn hắn hoàn toàn là làm Không Nguyên tinh là tiêu hao phẩm. Có khả năng Đấu La liên bang hồn đạo khoa học kỹ thuật, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm, như thế nào tiêu hao phẩm có thể so sánh?

Bởi vậy, học viện mới cắn răng chảy máu, một thoáng đồng ý bọn hắn nhiều như thế tài nguyên. Đây là Lam Hiên Vũ bọn hắn liều ra tới.

Lần này Lam Hiên Vũ mang về có Quan Thiên Long tinh tình huống, đối học viện tới nói cũng trọng yếu giống vậy. Thiên Long tinh cùng với Long Mã tinh hệ cũng không chỉ là khoáng sản phong phú. Dùng Thiên Long tinh cường thịnh sinh mệnh năng lượng, thiên tài địa bảo cũng nhất định số lượng cũng không ít. Tương lai có thể theo Thiên Long tinh lấy được đồ tốt, nói không chừng còn có thể phụng dưỡng học viện. Bởi vậy, thấy thế nào, hiện tại đối những hài tử này cũng cần phải toàn lực ủng hộ.

Hải Thần các chủ tại bàn giao Uông Thiên Vũ thời điểm liền từng nói với hắn, những hài tử này muốn cái gì, đều thỏa mãn bọn hắn.

"Các ngươi hiện tại đi với ta bảo khố lựa chọn đi." Uông Thiên Vũ hướng sáu người nói ra.

Bạch Tú Tú lại lắc đầu, nói: "Các chủ, chúng ta có thể chờ hay không Hiên Vũ sau khi đi ra, lại cùng đi?"

Uông Thiên Vũ nói: "Hắn hẳn là không cần lựa chọn thiên tài địa bảo. Bất quá các ngươi nếu như nguyện ý chờ hắn cũng có thể. Nhưng hắn hẳn là còn cần một chút thời gian."

"Không sao, chúng ta đợi hắn." Đường Vũ Cách nói ra.

Mặc dù mỗi người bọn họ kỳ thật đều biết mình hẳn là cần gì loại hình thiên tài địa bảo, nhưng Lam Hiên Vũ nơi đó có thể là có Tầm Bảo thú đó a! Tầm Bảo thú tuyệt đối có thể tại Đường Môn trong bảo khố tìm tới đồ tốt nhất.

Hải Thần các bên trong, Lam Hiên Vũ hô hấp lúc này cũng không vững vàng, nhưng lại hết sức quy luật. Hô hấp của hắn tại gấp rút một hồi về sau, liền sẽ lâm vào nhất đoạn bình ổn quá trình, sau đó lại gấp rút, lại bình ổn.

Tại Đường Vũ Lân tận lực dẫn đạo dưới, hắn Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch ở trong người lại một lần bắt đầu va chạm. Va chạm sinh ra lực phá hoại lại tại bị Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng không ngừng vuốt lên. Tại đây cái khôi phục phá hư quá trình bên trong, nồng đậm sinh mệnh lực cũng bắt đầu toàn phương vị xuyên vào Lam Hiên Vũ thân thể.

Tại đi qua thời gian sáu năm bên trong, Lam Hiên Vũ trong quá trình tu luyện kỳ thật càng quan trọng hơn liền là thông qua hấp thu đến từ Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh lực tại tu luyện, Hải Thần hồ nước, Sinh Sinh Bất Tức Quả, này chút kỳ thật đều là Vĩnh Hằng Chi Thụ mang đến. Bởi vậy, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng, hắn là thân nhất cắt cùng quen thuộc.

Sinh mệnh năng lượng một lần lại một lần gột rửa lấy thân thể của hắn, dần dần, Lam Hiên Vũ trong cơ thể bắt đầu có nhẹ nhàng tiếng long ngâm vang lên, quanh quẩn.

Đường Vũ Lân thần thức một mực vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa.

Tại đây loại đột phá quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa là cường liệt nhất, dùng thần thức đi cảm giác, liền có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được trạng thái của thân thể hắn cùng mỗi một chỗ biến hóa.

Một vệt mỉm cười thản nhiên dần dần xuất hiện tại Đường Vũ Lân trên khuôn mặt. Lam Hiên Vũ tình huống so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn một chút.

Hồn sư mong muốn tu luyện tới mạnh hơn mức độ, đầu tiên muốn làm được, liền là làm chắc căn cơ. Căn cơ phi thường trọng yếu. Lam Hiên Vũ ở phương diện này làm rất khá. Hắn theo ban đầu tại Na Na trợ giúp cùng chỉ điểm xuống tiến hành đột phá, từng bước một đi tới, tại học viện Sử Lai Khắc học tập tích lũy, mỗi một bước đều đi mười phần ghim chắc.

Đột phá thứ năm vòng thời điểm, cơ hồ tranh thủ Sâm La tinh hồn thú nhất mạch Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn sinh mệnh năng lượng. Nếu như không phải lại Tầm Bảo thú Tiên Linh chi khí phụng dưỡng, đối nơi đó cơ hồ là phá hư tính.

Đại Minh, chính là xem ở hắn là con trai của Đường Vũ Lân mức, mới cho phép hắn làm như vậy. Đối với hắn mới là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Lúc này Lam Hiên Vũ, hồn lực tu vi cũng không có tích lũy đến ngũ hoàn đỉnh phong, nhưng sinh mệnh năng lượng quán chú về sau, tại đây loại Thần cấp sinh mệnh năng lượng kích thích dưới, của hắn huyết mạch chi lực lại có thể tự động đảo ngược, đang không ngừng phá hư quá trình bên trong, tựa như là đè ép, sản sinh ra hồn lực, khiến cho hắn hồn lực gợn sóng kéo dài tăng lên.

Đường Vũ Lân dần dần có minh ngộ, Lam Hiên Vũ huyết mạch bên trong, có Lam Ngân thảo tồn tại. Tổ mẫu của mình, Lam Hiên Vũ bà cố, ban đầu hình dáng liền là Lam Ngân hoàng.

Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch tự nhiên là cực kỳ bá đạo, mà Lam Ngân thảo tại Lam Hiên Vũ trong cơ thể sinh ra lấy điều hòa tề tác dụng, tại điều hòa lấy hai loại mạnh mẽ huyết mạch chi lực. Để chúng nó tại đối lập lẫn nhau đồng thời, còn có trăm sông đổ về một biển địa phương..