Chương 1040: Nỗ lực đột phá

Chương 1040: Nỗ lực đột phá

Kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo, đặc điểm lớn nhất chính là, chúng nó đều là Lam Ngân thảo a! Cho dù là biến dị, cũng đồng dạng có Lam Ngân thảo gen ở trong đó.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ thực lực càng ngày càng mạnh, hai loại huyết mạch lực lượng không ngừng thức tỉnh, Lam Ngân thảo căn cơ cũng đang thay đổi mạnh. Lam Hiên Vũ sinh mệnh thân hòa thể chất, cũng không phải theo song long huyết mạch tới, mà là tới từ Lam Ngân thảo. Lúc này, khi hắn bị Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh năng lượng tẩy lễ quá trình bên trong, Lam Ngân thảo điều hòa tác dụng ngay tại bị không ngừng lớn mạnh. Cho nên, Lam Hiên Vũ hiện tại tiếp nhận thống khổ so Đường Vũ Lân phán đoán bên trong còn muốn càng nhỏ một chút. Đối Lam Hiên Vũ tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ tốt trạng thái. Hắn hồn lực cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang kéo dài tăng lên.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ hồn lực liền đã tăng lên tới ngũ hoàn trạng thái đỉnh phong. Với hắn mà nói, hồn lực chẳng qua là thực lực bên trong một phần rất nhỏ. Huyết mạch chi lực cùng hồn lực dung hợp, mới là hắn toàn bộ lực lượng.

Hai loại huyết mạch cũng nương theo lấy hồn lực tăng lên va chạm trở nên càng ngày càng kịch liệt.

"Hiên Vũ, tập trung tinh thần, ngăn chặn ngươi hồn lực, không muốn đột phá. Khống chế lại, tích lũy càng thâm hậu, sau khi đột phá ngươi càng dễ dàng tiếp nhận." Đường Vũ Lân thanh âm tại Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong vang lên.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng phát hiện thân thể của mình biến hóa, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, chưa bao giờ hướng như bây giờ, hồn lực tu vi tốc độ tăng lên nhanh như vậy qua. Này tăng lên mà đến hồn lực cũng không phù phiếm, ngược lại vô cùng dày đặc. Cái kia là thuần túy sinh mệnh năng lượng chuyển hóa mà đến. Này chút sinh mệnh năng lượng đang không ngừng làm dịu thân thể của hắn.

Mặc dù Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch va chạm lẫn nhau phía dưới, cho thân thể của hắn mang đến cực lớn phụ tải. Có thể là, tại bị phá hư quá trình bên trong, sinh mệnh năng lượng mỗi một lần tu bổ, tựa hồ cũng tại sửa cũ thành mới, thoát thai hoán cốt. Hắn có loại đang đang lột da cảm giác, rút đi phàm thai.

Thống khổ vẫn như cũ là tồn tại, nhưng này phần thống khổ hoàn toàn là hắn có thể trong phạm vi chịu đựng. Mặc dù hắn không biết Đường Vũ Lân là làm sao làm, nhưng hắn lại biết, này muốn so với chính mình trong dự đoán trở về quá trình tu luyện càng thêm hoàn mỹ.

Nội tâm của hắn trước nay chưa có kiên định, bởi vì, tại bên ngoài hai vị này, là hắn người thân cận nhất a! Có bọn họ bên người, Lam Hiên Vũ tín niệm trước nay chưa có mãnh liệt.

Ta muốn bảo vệ Na Na lão sư, ta muốn về sau vẫn luôn cùng với bọn họ.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thân thể của hắn không có nửa phần lắc lư, cho dù là thừa nhận thống khổ cực lớn, ý chí của hắn thủy chung kiên định, không có nửa điểm run rẩy. Rất có mấy phần bất động như núi cảm giác. Này phần định lực, liền Đường Vũ Lân cũng không khỏi vì đó gật đầu.

Chính hắn chịu đủ Kim Long vương huyết mạch bừa bãi tàn phá thống khổ, rất rõ ràng này loại huyết mạch chi lực ở trong người lúc bộc phát cảm thụ. Lam Hiên Vũ có thể kiên định như vậy thừa nhận tất cả những thứ này, Đường Vũ Lân hiểu rõ, hôm nay, đứa nhỏ này nhất định có thể hoàn thành đột phá.

Thân thể của hắn tích lũy không đủ, thông qua Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh năng lượng tiến hành bổ sung. Nhưng nếu như ý chí lực không đủ kiên định, lại là ai cũng không giúp được. Mà sự thật chứng minh, hắn làm được, mà lại, làm phi thường tốt.

Thời gian, liền tại dạng này sinh mệnh gột rửa hạ từng giây từng phút trôi qua lấy. Lam Hiên Vũ thân thể dần dần trở nên thông thấu dâng lên. Dùng mắt trần đều có thể thấy, màu vàng kim cùng năng lượng màu bạc ở trong cơ thể hắn không ngừng xao động, đụng chạm.

Lam Hiên Vũ thân thể tại dần dần trở nên sáng ngời, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức. Hắn đang cố gắng áp chế hồn lực của mình, không cho nó bước ra một bước kia, mà tại trong thân thể của hắn, đang ở tích lũy sinh mệnh năng lượng cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc. Đến mức Kim Long vương cùng Ngân Long vương năng lượng ở trong đó va chạm cũng bắt đầu trở nên có chút khó khăn, bởi vì làm sinh mệnh năng lượng cơ hồ là như là đầm lầy, tại Lam Hiên Vũ trong thân thể trở nên dày đặc.

Chỗ ngực thất thải lân phiến từng khối từng khối gia tăng lấy, gia tăng tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại hết sức ổn định.

Áp chế thời gian càng dài, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, không thể nghi ngờ thống khổ cũng sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng hắn nhưng thủy chung lù lù bất động, hắn tin tưởng vững chắc, Nhạc thúc thúc nói hết thảy đều là chính xác, nỗ lực áp chế.

Thân thể bị phá hư tốc độ càng lúc càng nhanh, sinh mệnh năng lượng vẫn như cũ không ngừng điên cuồng tràn vào đến Lam Hiên Vũ trong cơ thể.

Nếu như tại hoàng kim chi thụ bên ngoài, đều có thể thấy, đạo đạo kim sắc vầng sáng đang theo lấy tầng hai dâng trào mà đi. Mặc dù không đủ để rung chuyển toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mạng thể hệ, nhưng tại nội bộ, nhưng như cũ bị học viện Sử Lai Khắc hết thảy cao tầng chú ý.

Hải Thần các chủ liền ở bên hồ, nhìn chăm chú lấy Hoàng Kim cổ thụ phương hướng. Y Tử Trần đứng tại bên người nàng, "Các chủ, sẽ có hay không có điểm qua? Đây là tiêu hao Vĩnh Hằng Chi Thụ bản nguyên nhất lực lượng."

"Không có việc gì. Đó là con của hắn, vô luận là học viện, Đường Môn, thậm chí là toàn bộ liên bang, đều thiếu nợ hắn. Không có hắn, vạn năm trước, có lẽ Đấu La tinh đều không tồn tại nữa. Sinh mệnh năng lượng mà thôi. Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng là bọn hắn nhà, mà lại, hắn có chừng mực."

Y Tử Trần nói: "Hiên Vũ đứa nhỏ này tốc độ phát triển so trong tưởng tượng phải nhanh hơn. Theo cứ như vậy phát triển tiếp, hắn rất nhanh liền có khả năng một mình đảm đương một phía. Có phải hay không không nên khiến cho hắn quá mạo hiểm?"

Hải Thần các chủ lắc đầu, nói: "Nếu như Vũ Lân không có hồi trở lại trước khi đến, có lẽ có thể nói là mạo hiểm. Vũ Lân trở về, mạo hiểm liền không tồn tại."

Đột nhiên, sục sôi tiếng long ngâm theo Hải Thần các tầng hai truyền đến. Long ngâm khuấy động, mơ hồ có ánh sáng Ảnh nở rộ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đã xuyên cửa sổ mà ra, bay ra nhà trên cây bên ngoài.

Đó là một đầu toàn thân thất thải lân phiến Long, thân dài ước chừng tại bảy, tám mét. Nó một bay ra, lập tức liền trên không trung sôi trào, tựa hồ là đang thừa nhận thống khổ to lớn giống như.

Tại trên người nó, có màu vàng kim cùng màu bạc bóng mờ xen lẫn nhau lấp lánh, cái kia hai đạo quang ảnh cũng hiện ra làm long hình, lẫn nhau đấu đá  khiến cho trên người hắn thất thải lân phiến không ngừng hướng màu vàng kim hoặc là màu bạc chuyển biến, hoán đổi.

Ngang

Thống khổ tiếng long ngâm không ngừng quanh quẩn, phía dưới Sinh Mệnh hồ nước đều tùy theo xuất hiện gợn sóng.

"Phù phù" một tiếng, cái kia thất thải Chân Long rơi vào trong hồ, tóe lên vô số bọt nước.

Cùng lúc đó, lại một đạo thân ảnh từ từ bay ra, đến trên mặt hồ không. Chính là Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân hướng Hải Thần các chủ phương hướng nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng hướng nàng gật đầu. Sau đó lực chú ý liền tập trung ở Sinh Mệnh hồ trên nước.

Sinh Mệnh hồ nước kịch liệt sôi trào, cái kia thất thải Tiểu Long thân ảnh ở bên trong quay cuồng, dẫn tới sóng cả mãnh liệt.

Đột nhiên, nó long đầu chui ra mặt nước, ngửa mặt lên trời ngâm nga, trên người màu sắc rực rỡ hào quang trong nháy mắt trở nên càng thêm mãnh liệt hơn. Một vệt bóng mờ cũng theo đó theo nó trên trán lao ra, bất ngờ chính là Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú trôi nổi tại đầu rồng phía trên, hai tay quét qua, lập tức, Sinh Mệnh hồ nước bắt đầu chấn động kịch liệt, chung quanh lập tức bắt đầu ngưng tụ ra màu sắc rực rỡ khí trời đất hòa hợp.

Nhưng lệnh Hải Thần các chủ cũng vì đó ngạc nhiên là, làm này màu sắc rực rỡ khí trời đất hòa hợp ngưng tụ mà ra thời điểm, Sinh Mệnh hồ nước vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, mặt nước kéo dài giảm xuống.

Giọt giọt màu sắc rực rỡ chất lỏng tại cái kia khí trời đất hòa hợp bên trong dần dần đản sinh ra, nhỏ xuống tại thất thải Tiểu Long Long trên đầu, mỗi một giọt màu sắc rực rỡ chất lỏng nhỏ xuống, đều để trên người nó màu sắc rực rỡ vầng sáng trở nên cường thịnh hơn mấy phần.

Đường Vũ Lân lông mày cau lại, giơ tay lên một cái, nhưng cuối cùng vẫn là không có ngăn cản Tầm Bảo thú hành động. Hắn lần nữa quay đầu hướng Hải Thần các chủ phương hướng nhìn tới.

Hải Thần các chủ cũng đang xem hướng hắn, trầm giọng nói: "Cho phép hắn đi. Đây là học viện thiếu ngươi. Chỉ cần Vĩnh Hằng Chi Thụ có thể chịu được."

Bọn họ cũng đều biết Tầm Bảo thú đang làm gì.

Này Sinh Mệnh Chi Hồ nước hồ, chính là Vĩnh Hằng Chi Thụ vạn năm qua tích lũy thuần túy nhất sinh mệnh bản nguyên năng lượng, Thần cấp Sinh Mệnh chi lực thể lỏng. Cái này cũng thì tương đương với là toàn bộ hành tinh mẹ nội tình.

Nguyên bản Đường Vũ Lân ý nghĩ là nhường Lam Hiên Vũ tại Sinh Mệnh Chi Hồ bên trong đột phá, hấp thu nơi này thuần túy sinh mệnh năng lượng tới cố bổn bồi nguyên, thành tựu Thần cấp thể phách. Nhưng Tầm Bảo thú cách làm ác hơn, nó mới mặc kệ đây là đâu năng lượng, chỉ cần là vì Lam Hiên Vũ tốt, nó khẳng định liền làm. Nó đem nơi này Thần cấp sinh mệnh bản nguyên tiến hành tinh luyện, đề luyện ra càng thêm thuần túy Tiên Linh chi khí tưới nhuần Lam Hiên Vũ thân thể. Bị nó theo Sinh Mệnh Chi Hồ bên trong đề luyện ra này chút Tiên Linh chi khí, đây chính là thật tương đương với ở tại thần giới thời điểm Tiên Linh chi khí. Nhưng đối sinh mệnh bản nguyên tiêu hao không thể nghi ngờ là cực lớn, thậm chí có thể nói là vô cùng lãng phí. Chỉ có tinh hoa nhất cái kia bộ phận ngưng tụ thành hình, mặt khác sinh mệnh năng lượng tiêu tán, mặc dù bị Vĩnh Hằng Chi Thụ bản thể hấp thu, nhưng mong muốn lại chuyển hóa trở về, hao tổn sẽ vô cùng lớn lao.

Biến thành người khác, quyết không có thể nào tại nơi này có đãi ngộ như vậy. Bởi vì vô luận là học viện Sử Lai Khắc vẫn là Vĩnh Hằng Chi Thụ bản thân, đều khó có khả năng đồng ý. Tầm Bảo thú có năng lực như thế, nhưng bản thân nó nhỏ yếu, ở đây bất luận một vị nào, tùy tiện một bàn tay đều có thể đập chết nó.

Thất thải Tiểu Long thân thể tại Tiên Linh chi khí thẩm thấu vào không ngừng biến lớn, trên thân cái kia từng khối lân phiến trở nên càng ngày càng óng ánh sáng long lanh dâng lên. Trên người kim ngân hai màu long ảnh cơ hồ là trong nháy mắt liền bị áp chế lại, chui vào trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa. Nhưng cứ như vậy một lát sau, Sinh Mệnh Chi Hồ mặt hồ liền giảm xuống một thước có thừa..