Chương 1041: Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh cấp độ tăng lên

Chương 1041: Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh cấp độ tăng lên

"Không sai biệt lắm là được rồi." Đường Vũ Lân trầm giọng nói.

Hắn mặc dù tâm hướng nhi tử, nhưng Vĩnh Hằng Chi Thụ chính là là hành tinh mẹ sinh mệnh hạch tâm, nó tiêu hao quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ hành tinh mẹ sinh thái hoàn cảnh.

Tầm Bảo thú nhếch nhếch miệng, hai tay vỗ, trên không mờ mịt màu sắc rực rỡ trong nháy mắt tản ra, tung bay hướng Hoàng Kim cổ thụ.

Làm cái kia màu sắc rực rỡ khí lưu chui vào Hoàng Kim cổ thụ thời điểm, Hoàng Kim cổ thụ nhẹ nhàng run rẩy một chút, nguyên bản rực rỡ màu vàng kim bản thể bên trên, lập tức tản mát ra một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị. Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất. Toàn bộ Sinh Mệnh Chi Hồ nước hồ cũng theo đó nhẹ nhàng ba động một chút.

Đây là...

Hải Thần các chủ hòa Đường Vũ Lân đều cảm ứng được, Y lão cũng cảm nhận được một chút. Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh cấp độ, tựa hồ tại vừa mới này một cái chớp mắt đề cao từng tia.

Phải biết, đây là Vĩnh Hằng Chi Thụ chính mình cũng làm không được đó a!

Mọi người lại nhìn Tầm Bảo thú ánh mắt liền trở nên không đồng dạng. Bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ điều này có ý vị gì. Nếu có đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng, bị Tầm Bảo thú dạng này một mực chuyển hóa cho Vĩnh Hằng Chi Thụ, Vĩnh Hằng Chi Thụ liền có khả năng lần nữa thuế biến. Dĩ nhiên, đây là trên lý luận tình huống. Bởi vì vậy cần sinh mệnh năng lượng sẽ là con số thiên văn, căn bản không phải trước mắt điểm này Sinh Mệnh hồ nước có thể làm được.

Nhưng Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh cấp độ dù cho chẳng qua là đề cao một chút, Đấu La tinh đối với trong vũ trụ năng lượng hấp thu đều sẽ trở nên có tăng lên a! Này không thể nghi ngờ đối Vĩnh Hằng Chi Thụ là chuyện thật tốt. Dĩ nhiên, là cần tiêu hao nó vạn năm qua tích lũy. Này chút sinh mệnh năng lượng bản nguyên là học viện Sử Lai Khắc trọng yếu nhất tài sản. Có thể tăng cao tu vi, có thể cứu mạng. Tự nhiên không thể tất cả đều tiêu hao. Nhưng nếu như là trong phạm vi nhất định trợ giúp Vĩnh Hằng Chi Thụ tăng lên sinh mệnh cấp độ, tương lai nó tại tích lũy sinh mệnh bản nguyên năng lượng thời điểm liền sẽ trở nên càng nhanh.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Tầm Bảo thú có chút kiêu ngạo ngẩng đầu, nó ban đầu ở Thần giới thời điểm, chính là hết thảy tiên thảo đại quản gia. Làm Long Thần quản lý tiên thảo vườm ươm tồn tại.

Vĩnh Hằng Chi Thụ tại Đấu La tinh bên trên là sinh mệnh hạch tâm, nhưng ở tại thần giới bên trong, loại tầng thứ này thảm thực vật, cũng không hiếm thấy. Tầm Bảo thú mặc dù còn còn lâu lắm mới khôi phục đến chính mình đỉnh phong, nhưng nó nếu như muốn trợ giúp Vĩnh Hằng Chi Thụ, vẫn có thể làm được.

Lam Hiên Vũ biến thành thất thải Tiểu Long lặng yên không tiếng động chìm vào hồ ở dưới đáy. Tầm Bảo thú hơi lắc người, hóa thành một đạo hào quang, đuổi theo đi.

Đường Vũ Lân tại bên bờ tung bay rơi xuống, nhìn xem thấp hơn một thước Sinh Mệnh Chi Hồ mặt hồ, hướng bên người Hải Thần các chủ đạo: "Ngươi thấy thế nào?"

Hải Thần các chủ lông mày cau lại, nói: "Trình độ nhất định chuyển hóa, sẽ có trợ giúp."

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, "Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh cấp độ tăng lên, theo lâu dài đến xem, là vô cùng trọng yếu. Không nghĩ tới Hiên Vũ thân bên trên tiểu gia hỏa kia năng lực vậy mà như thế mạnh."

Hải Thần các chủ đạo: "Chờ hắn tu luyện kết thúc về sau, chúng ta tính toán một chút lại nhìn đi. Sinh Mệnh Chi Hồ cũng không thể tiêu hao quá nhiều, nó tựa như là hết thảy hành tinh mẹ sinh mạng thể ngân hàng, một khi tiêu hao tới trình độ nhất định, đã dẫn phát chỗ có sinh vật khủng hoảng, sẽ dẫn đến sinh mạng thể hệ sụp đổ. Sinh Mệnh Chi Hồ ước chừng một trượng sâu, nhiều nhất không thể thấp hơn bảy thành. Học viện còn phải tùy thời có điều động khả năng. Cho nên, nhiều nhất có thể dùng một thước chiều sâu đến đề thăng Vĩnh Hằng Chi Thụ bản thân . Bất quá, này chuyển hóa quá trình lãng phí nhiều lắm."

"Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Lần sau Hiên Vũ lại đột phá thời điểm, nghĩ những biện pháp khác." Đường Vũ Lân nói ra.

Hải Thần các chủ đạo: "Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên kia cũng chớ đi. Sinh Mệnh Chi Hồ trong hồ nước, có rất lớn một bộ phận sinh mệnh năng lượng là theo bên kia tới. Ngươi khiến cho hắn chuyển sang nơi khác tai họa. Tốt nhất là đi Thiên Long tinh tai họa."

Đường Vũ Lân khóe miệng khẽ nhăn một cái, nhưng vẫn là gật đầu.

Lam Hiên Vũ kỳ thật bản thân họa hại không tính quá lợi hại, nhưng không chịu nổi có Tầm Bảo thú tại a! Nó cái kia chuyển hóa quá trình bên trong, đối Vĩnh Hằng Chi Thụ mới là kinh khủng tiêu hao. Nếu không có cuối cùng cái kia một thoáng sinh mệnh cấp độ tăng lên, Hải Thần các chủ đều nghĩ một bàn tay đập chết nó.

"Thiên Long tinh." Đường Vũ Lân hai mắt híp lại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Nhường con của ngươi đi tai họa đi. Tiểu tử này quả thực là cái tai tinh, đi tới chỗ nào liền tai họa ở đâu. Ta nghe Tiểu Thụ nói, lần trước hắn tại Sâm La tinh bên kia cũng họa hại không nhẹ. Đại Minh, Nhị Minh hai vị tiền bối đều bóp mũi lại nhịn. Đây cũng chính là con của ngươi, biến thành người khác, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết."

"Chỉ cần ta còn sống, liền không ai có thể tổn thương hắn." Đường Vũ Lân thản nhiên nói.

"Ngươi thật không có ý định trở về trọng chưởng Hải Thần các? Chủ vị đã cho ngươi chừa lại tới, vô luận là chúng ta học viện vẫn là Đường Môn bên kia, đều không ý kiến."

Hải Thần các hội nghị trên thực tế cũng không chỉ là thuộc về học viện Sử Lai Khắc, tương đương với học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn liền hợp lại cùng nhau cao nhất quyết sách hội nghị.

Đường Vũ Lân lắc đầu, "Không cần thiết thêm chuyện. Liên bang ban đầu liền đối với chúng ta kiêng kị. Ta cũng không muốn làm quá nhiều chuyện. Ta chỉ muốn bồi tiếp bọn hắn. Nếu như có thể mà nói, cái gì đều mặc kệ mới là tốt nhất."

"Ngươi biến lười biếng." Hải Thần các chủ thanh âm có chút quái dị nói ra.

"Có lẽ vậy. Ta hiện tại chỉ muốn hưởng thụ một chút niềm vui gia đình. Đừng quên, ta có thể đã hơn một vạn tuổi." Đường Vũ Lân trên mặt toát ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đây là tại nhắc nhở ta già sao? Hơn một vạn tuổi làm sao vậy? Lão nương cho tới bây giờ đều không cảm giác mình lão qua!" Hải Thần các chủ hừ lạnh một tiếng.

"Ừm, ta cho tới bây giờ không có cảm thấy ngươi lão, bởi vì ngươi này tính tình cùng năm đó không có gì khác biệt. Ngươi là ta đã thấy, điên cuồng nhất nữ nhân, không có cái thứ hai loại kia. Ta đều sợ ngươi."

"Ngươi muốn chết có phải hay không, Đường Vũ Lân!" Hải Thần các chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta trở về tu luyện." Đường Vũ Lân thân hình lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt liền tan biến tại bên người nàng.

"Hừ!" Hải Thần các chủ hừ lạnh một tiếng, cũng biến mất theo, bên bờ chỉ còn lại có Y Tử Trần có chút bất đắc dĩ đứng ở nơi đó.

Sinh Mệnh Chi Hồ chỗ sâu.

Thân dài đã vượt qua mười hai mét thất thải Long thư triển thân thể, sau lưng màu sắc rực rỡ hai cánh khép mở, không ngừng hấp thu nồng đậm sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân.

Dần dần, thân thể khổng lồ bắt đầu hướng vào phía trong thu liễm, một lần nữa hóa thành nhân hình. Chính là Đường Vũ Lân.

Giờ này khắc này, hắn chỗ ngực bụng đã bị thất thải lân phiến hoàn toàn bao trùm, liền phần lưng cũng có vượt qua một nửa bao trùm lên màu sắc rực rỡ lân phiến. Trên người tán phát ra năng lượng khí tức vô cùng ổn định. Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ khí lưu vờn quanh tại chung quanh thân thể.

Cánh tay phải của hắn đã biến thành màu vàng kim, sáng lạn vảy màu vàng kim bao trùm trên đó. Nhưng trên cánh tay trái ánh sáng lại là không ổn định lập loè.

Tầm Bảo thú lại một lần lặng yên không tiếng động theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể chui ra, lần này, chui ra ngoài không chỉ là hắn, lóe lên ánh bạc, thịt hồ hồ Không Chi Trùng cũng chui ra.

Nàng và Tầm Bảo thú liếc nhau, Tầm Bảo thú hướng nàng chép miệng, sau đó một thoáng liền nhào tới Lam Hiên Vũ trên cánh tay trái, nhu hòa hào quang màu bạc lập tức theo trong cơ thể nó phóng thích mà ra, dung nhập vào Lam Hiên Vũ cánh tay bên trong.

Vảy màu bạc lặng yên không tiếng động chui ra, rất nhanh, biến thành vảy bạc bao trùm dáng vẻ. Không Chi Trùng tựa hồ có chút mệt mỏi giống như, theo Lam Hiên Vũ trên tay đến rơi xuống, bị Tầm Bảo thú ôm lấy, hào quang lấp lánh, một lần nữa xuyên hồi trở lại Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm biến mất không thấy.

Lam Hiên Vũ làm giấc mộng.

Trong mộng, hắn tựa hồ vẫn luôn đang không ngừng chiến đấu, đột nhiên biến thành lực lớn vô cùng đại lực sĩ, đột nhiên lại biến thành phóng thích vô số nguyên tố lực lượng nguyên tố Chưởng Khống giả.

Một mực chiến đấu không biết dài bao nhiêu thời gian, cuối cùng kiệt lực. Như tê tâm liệt phế thống khổ truyền đến, hắn phảng phất cả người đã vỡ vụn thành bụi trần. Đúng lúc này, một cỗ sức mạnh kỳ diệu đem thân thể của hắn một lần nữa dán lại. Như thể hồ quán đỉnh, làm dịu hắn hết thảy. Đau khổ kịch liệt trong nháy mắt chuyển hóa làm sảng khoái, trong nháy mắt đó thăng hoa nhường cả người hắn đều lâm vào trống không bên trong.

Nhẹ nhàng giật giật ngón tay, ý thức dần dần trở về.

Làm Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi thời điểm, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, là trong suốt màu xanh lá. Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, chính mình đây là tại....