Chương 1042: lục hoàn, không gian khống chế

Chương 1042: lục hoàn, không gian khống chế

Nhẹ nhàng nhúc nhích một chút thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã vọt ra khỏi mặt nước.

Một loại khó mà hình dung nhẹ nhàng cảm giác truyền khắp toàn thân, hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng trở nên càng thêm rõ ràng. Hắn thậm chí có thể thấy trong không khí lơ lửng một cái kia cái Sinh Mệnh tinh linh biểu lộ, cảm nhận được tâm tình của bọn nó gợn sóng.

Cúi đầu xem xem hai tay của mình, da thịt óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có thể thấy trong mạch máu có màu vàng kim nhàn nhạt chất lỏng đang chảy lấy.

Không đồng dạng, hết thảy tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng. Tại đây bên trong, hắn tựa như là có thể chưởng khống chung quanh hết thảy sinh mệnh năng lượng quân vương. Hắn cảm giác không chỉ là xuất hiện ở đây, thậm chí có thể cảm nhận được Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong hết thảy.

Vừa sải bước ra, hắn đã phiêu nhiên lên bờ.

Đột phá? Chính mình đây là đột phá sao?

"Hiên Vũ, tới." Đường Vũ Lân thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Lam Hiên Vũ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy đứng tại Hải Thần các tầng hai bên giường Đường Vũ Lân.

Chẳng qua là ý niệm hơi động một chút, thân thể của hắn liền bay lên, không cần tiếp tục muốn đi khống chế gió, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuyên cửa sổ mà vào, rơi vào Đường Vũ Lân trước mặt.

"Trước mặc quần áo vào đi." Đường Vũ Lân mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ một quýnh, lúc này mới ý thức được y phục của mình đã lúc trước đột phá quá trình bên trong biến mất. Vội vàng theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra một bộ quần áo bộ trên người mình.

"Lần này đột phá, đối với ngươi mà nói, là một lần sinh mệnh cấp độ tiến hóa." Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Sinh mệnh cấp độ của ngươi nói theo một ý nghĩa nào đó, đã tại Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh tinh hoa tưới nhuần phía dưới đạt đến Thần cấp. Cho nên mới có thể chịu đựng lấy thứ sáu vòng đột phá lúc hai loại huyết mạch lẫn nhau đấu đá, đồng thời tương đối thuận lợi đột phá."

"Ta đã lục hoàn sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

"Ừm . Bất quá, thoáng cái đề thăng lên quá lớn, nghĩ muốn nắm giữ này phần lực lượng, ngươi cần phải không ngừng luyện tập mới được. Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi lưu tại ta chỗ này, ta mang ngươi tu luyện cùng chưởng khống."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ có chút hưng phấn kích động. Hắn cũng rất muốn biết, sau khi đột phá chính mình, là đạt đến như thế nào trình độ.

Đường Vũ Lân trầm ngâm một chút, nói: "Còn có chính là, trong thân thể ngươi có phải hay không có đồ vật gì, thuộc tính không gian tồn tại. Dựa theo trình tự, ngươi thứ sáu vòng, ngân văn Lam Ngân thảo muốn thức tỉnh hẳn là hắc ám thuộc tính, nhưng ngươi lần này thức tỉnh lại là thuộc tính không gian."

"Thuộc tính không gian tồn tại?" Lam Hiên Vũ bừng tỉnh đại ngộ, "A, ta làm sao nắm nàng đem quên đi. Ban đầu lần này chính là muốn đưa nàng mang cho ngài, xin ngài giúp ta bảo quản cùng nuôi nấng."

Vừa nói, hắn ở trong lòng kêu gọi, Tầm Bảo thú lập tức chui ra.

Thấy Tầm Bảo thú, Đường Vũ Lân không khỏi nhíu nhíu mày, bật cười nói: "Ngươi này người đi theo trước đó có thể là cho chúng ta mang đến không nhỏ kinh ngạc."

Tầm Bảo thú cười hắc hắc, hướng Đường Vũ Lân nịnh nọt liên tục gật đầu, nói theo một ý nghĩa nào đó, Đường Vũ Lân cũng xem như nó nửa người chủ nhân. Nhưng nó hạng gì thông minh, lựa chọn, khẳng định vẫn là sẽ cùng lấy có khả năng tương lai thành tựu Long Thần Lam Hiên Vũ a!

Từ trước mắt Lam Hiên Vũ tốc độ tu luyện cùng đột phá tình huống đến xem, khả năng này đang trở nên càng lúc càng lớn.

"Nhường Tiểu Lại Trùng ra tới." Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú nói: "Là nàng làm ta thứ sáu Hồn Hoàn thức tỉnh chính là thuộc tính không gian?"

Tầm Bảo thú liên tục gật đầu, nói: "Là ta để nó làm như vậy. Ta tưởng tượng ngài sau này còn muốn đi ẩn núp cái gì, thuộc tính không gian đối với ngài trợ giúp sẽ lớn hơn. Trong thời gian ngắn ngài là không có gì có thể có thể đột phá cấp độ tiếp theo, cho nên, người sớm giác ngộ tỉnh thuộc tính không gian càng hữu dụng."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, xác thực, nếu như hắn có thể thuận lợi chưởng khống thuộc tính không gian, tại tính an toàn phương diện tác dụng sẽ lớn hơn.

Đường Vũ Lân cũng tán thành nói: "Không gian, thời gian, đều là trong vũ trụ ảo diệu nhất tồn tại. Cho dù là ta, cũng không dám nói chân chính nắm trong tay khống chế không gian năng lực. Nếu như ngươi thứ sáu Hồn Hoàn thức tỉnh chính là hắc ám thuộc tính, tụ tập Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, quang minh, hắc ám lục đại thuộc tính cơ sở về sau, lực chiến đấu của ngươi tăng lên biên độ sẽ lớn hơn một chút. Mà người sớm giác ngộ tỉnh thuộc tính không gian chỗ tốt ngay tại ở, thuộc tính không gian là thuộc tính cơ sở tiến hóa thuộc tính, nó cấp độ càng phải cao hơn lục đại thuộc tính cơ sở. Đối ngươi tự vệ sẽ rất có chỗ tốt. Mà lại, sớm một chút lĩnh ngộ thuộc tính không gian  chờ ngươi tiến vào Thần cấp cấp độ về sau, đối ngươi tương lai tăng lên trợ giúp cũng sẽ lớn hơn."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, ta một mực rất tò mò, nếu như Na Na lão sư khống chế chính là chín loại thuộc tính, đằng trước bảy loại phân biệt là Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, quang minh, hắc ám, không gian. Cái kia thứ tám, Đệ Cửu hai loại thuộc tính lại là cái gì đâu?"

Đường Vũ Lân nghiêm mặt nói: "Là hủy diệt cùng sáng tạo. Hoặc là nói là hủy diệt cùng sinh mệnh. Đây là vũ trụ điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, là ảo diệu nhất thuộc tính. Coi như là Na Na, cũng không có hoàn toàn nắm giữ hai loại thuộc tính. Vạn năm trước, nàng cũng chỉ là có thể thuần thục chưởng khống đằng trước bảy loại thuộc tính mà thôi, sáng tạo cùng hủy diệt, hai loại thuộc tính, nắm trong tay trước cái nào cũng có thể. Ta sở dĩ nói, lần này nàng chìm vào Hằng Tinh nội bộ cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, cũng là bởi vì, ta cảm nhận được nàng tựa hồ đối với sáng tạo có minh ngộ. Đợi nàng tỉnh lại thời điểm, nói không chừng liền có thể tiến vào cảnh giới kia. Từ đó tăng lên tới Siêu Thần cấp độ."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Sáng tạo cùng hủy diệt sao?"

Đường Vũ Lân nói: "Chân chính ý nghĩa sáng tạo cùng hủy diệt, đó là Thần Vương cấp độ mới có thể hoàn toàn chưởng khống. Long Thần vì sao lại bị chia ra thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương? Nói theo một ý nghĩa nào đó, Kim Long vương đại biểu là Long Thần hủy diệt lực lượng, Ngân Long vương đại biểu thì là sáng tạo lực lượng. Ta hiện tại cũng hơi cảm nhận được một chút hủy diệt áo nghĩa. Nếu như Na Na có thể nắm giữ sáng tạo huyền bí. Tương lai tại ngươi đột phá thời điểm, chúng ta sẽ lấy hết tất cả lực lượng tới giúp ngươi hoàn thành."

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, hướng bên người Tầm Bảo thú nói: "Tiểu Lại Trùng đâu?"

"Nó ngủ thiếp đi." Tầm Bảo thú cũng có chút bất đắc dĩ, hào quang lóe lên, Tiểu Lại Trùng đã xuất hiện tại nó trong tay, bị nó ôm.

Tiểu Lại Trùng một chút cũng không có muốn thức tỉnh ý tứ, trên thân ánh bạc chảy xuôi, mười phần kỳ dị.

Lam Hiên Vũ nói: "Nhạc thúc thúc, Tiểu Lại Trùng can hệ trọng đại, cho nên, ta đối học viện cũng không có giảng. Chúng ta tại số bảy mươi sáu tinh cầu bên trên kỳ thật..."

Hắn nắm Không Chi Trùng lai lịch giảng thuật một lần. Nghe hắn giảng giải, Đường Vũ Lân cũng không nhịn được có chút trợn mắt hốc mồm.

Đường Vũ Lân tự hỏi, mình năm đó cũng xem như to gan lớn mật tồn tại, nhưng gan lớn của chính mình bao thiên cũng chỉ là xây dựng ở Đấu La tinh trên cơ sở. Chính mình cái này nhi tử, thật là là có thể a! Nắm Ngự Không tộc không gian bản nguyên mang đi, còn để người ta nơi đó cho nổ.

"Ta cũng không biết nắm nàng thả ở nơi nào mới sẽ không bị phát hiện. Nhưng không hề nghi ngờ, nàng tại bị nuôi nấng về sau, tương lai khẳng định là có thể sinh ra Không Nguyên tinh. Nàng thức ăn là Ma Ngân, lần này ta cũng mang đến rất nhiều. Hẳn là đủ nàng ăn một quãng thời gian. Ta cảm thấy cũng chỉ có ngài có năng lực như thế, nàng quan hệ to lớn, có hay không nói cho học viện có nàng tồn tại, ngài tới quyết định đi . Còn để cho nàng sinh hoạt ở nơi nào, ta liền cũng không biết."

Đường Vũ Lân nhìn xem trước mặt Không Chi Trùng, suy nghĩ một lát, nói: "Mong muốn che giấu nàng không gian ba động vô cùng khó. Nó hẳn là không gian bản nguyên, rất có thể là vũ trụ sinh ra ban đầu liền đã tồn tại. Tại lúc trước Thần giới bên trong hẳn là đều có vô cùng trọng yếu địa vị, là Thần giới căn cơ một trong. Không nghĩ tới vậy mà lưu lạc tại bên ngoài. Chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt nó, nếu như tương lai gia gia ngươi mang theo Thần giới trở về, liền để nó trở về Thần giới. Đối Thần giới cũng sẽ có lợi thật lớn . Còn hiện tại để cho nàng ở nơi nào, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng. Mong muốn che giấu khí tức của nó, biện pháp tốt nhất liền là đơn độc không gian. Liền đem nó đặt ở Thất Thánh uyên đi, Thất Thánh uyên bởi vì Hủy Diệt chi lực hao tổn, đã có không ổn định tình huống. Để vào Không Chi Trùng, đủ để cho nơi đó một lần nữa trở nên ổn định lại, nó cũng có thể ở nơi đó lâu dài tu luyện. Chuyện này ta sẽ nói cho học viện, nhưng chỉ dừng ở Hải Thần các chủ. Cái này sẽ là học viện lớn nhất cơ mật.".