Chương 1043: Huyết mạch lò luyện

Chương 1043: Huyết mạch lò luyện

"Được rồi." Lam Hiên Vũ nắm chính mình mang về Ma Ngân một mạch đều lấy ra ngoài. Giao cho Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi vừa mới vừa đột phá, ngươi trước cảm thụ một chút chính mình thân thể biến hóa. Đồng bạn của ngươi đang tại Thiên Không thành bên trong chờ ngươi. Ngươi nghỉ ngơi sau một ngày, trở lại tìm ta. Ta bắt đầu mang ngươi quen thuộc ngươi vừa mới thăng cấp thực lực."

"Ừm." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, nắm Không Chi Trùng đưa cho Đường Vũ Lân, Đường Vũ Lân vung tay lên, mang theo Không Chi Trùng cùng Ma Ngân, cùng một chỗ biến mất.

Lần này Lam Hiên Vũ đột phá, nhưng thật ra là nhường học viện tổn thất to lớn, thậm chí có thể nói là hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng tổn thất. Nhưng hắn mang về Không Chi Trùng, lại đủ để bù đắp tất cả những thứ này. Không Chi Trùng nhường Ngự Không tộc có thể trở thành toàn bộ Long Mã tinh hệ bài danh mười vị trí đầu tồn tại, càng quan trọng hơn là, nó có thể là không gian chi nguyên. Nó tại thế giới loài người có thể sinh ra tác dụng, khẳng định là muốn vượt xa tại Ngự Không tộc nơi đó a!

Ngự Không tộc đều có thể đủ bằng vào nó sản sinh ra thuộc tính không gian Chân Thần cấp cường giả, học viện Sử Lai Khắc đâu?

Đường Vũ Lân đi, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng không có lưu lại nữa tất yếu, đi ra Hải Thần các, ý thức câu thông chung quanh sinh mệnh khí tức, một cách tự nhiên bị đưa ra Sinh Mệnh Chi Hồ khu vực, đi ra phía ngoài Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Hô hấp lấy không khí mát mẻ, nhìn xem cái kia mây mù phiêu miểu. Lam Hiên Vũ có loại rực rỡ một cảm giác mới.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, lần này tăng lên sẽ nhanh như vậy, mà lại thuận lợi như vậy. Mặc dù cũng có thống khổ quá trình, nhưng so với trước đây, cũng không có thay đổi đến càng cường liệt.

Vô luận là tinh thần lực vẫn là hồn lực, đều có bay vọt thức tăng lên. Mặc dù hắn còn không có nếm thử chiến đấu, nhưng cũng có thể cảm giác được biến hóa của mình.

Tinh thần lực cùng trước đó so sánh, tăng lên rất nhiều, tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong, hắn cảm giác thậm chí có khả năng nhẹ nhõm kéo dài đến mỗi một chỗ. Có chút gặp được trở ngại địa phương, tựa hồ là bị đối phương mạnh mẽ tinh thần lực ngăn lại cản, mới vô phương tìm kiếm rõ ràng. Mà hết thảy tinh thần lực yếu tại hắn người, cũng sẽ ở cảm giác của hắn phía dưới.

Tầm mắt hướng toà kia cây trên núi nhìn lại, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, người liền đã phi thăng mà lên, nhẹ nhàng tiếng long ngâm một cách tự nhiên theo trong cơ thể hắn chảy xuôi mà ra. Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình huyết mạch phảng phất sống lại giống như. Sở dĩ sẽ tự động phát ra long ngâm, là hắn hiện tại đối năng lực bản thân chưởng khống còn chưa đủ đủ nguyên nhân.

Lặng yên không tiếng động rơi vào một tòa nhà gỗ trước, Lam Hiên Vũ gõ lên cửa gõ. Cửa mở, Bạch Tú Tú nhô đầu ra, làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, lập tức gương mặt kinh hỉ.

Lam Hiên Vũ tiến tới tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn lấy một thoáng.

Bạch Tú Tú bị giật nảy mình, nàng theo bản năng là muốn tránh thoát, nhưng không biết vì cái gì, trong khoảnh khắc đó, động tác của nàng trì hoãn, hoặc là nói Lam Hiên Vũ động tác có chút quá nhanh, lại là căn bản không thể kịp phản ứng.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng có chút ngây ngẩn cả người, vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì. Thuộc tính không gian khống chế? Còn giống như không chỉ, tựa hồ cùng tinh thần lực của mình cũng sinh ra kỳ diệu giao hòa.

"Chán ghét đây." Bạch Tú Tú đưa tay tại trước ngực hắn nhẹ nhàng đập một cái, nhưng nàng cũng có thể cảm giác được, Lam Hiên Vũ tựa hồ trở nên không đồng dạng.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không mời ta đi vào sao?"

"Không được." Bạch Tú Tú liên luỵ ửng đỏ, nàng lúc này cảm giác có chút quái dị, Lam Hiên Vũ phảng phất biến thành lò luyện, ở trước mặt hắn, chính mình vậy mà một điểm sức chống cự đều không có, nhịp tim tự động gia tốc. Nàng có chút lo lắng, chính mình nếu là thật khiến cho hắn tiến đến, hai người sẽ phát sinh chút gì đó.

"Tất cả mọi người đang chờ ngươi hỗ trợ tuyển thiên tài địa bảo đâu, chúng ta nhanh đi." Bạch Tú Tú lôi kéo tay của hắn, cũng có chút hốt hoảng bay lên.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Làm sao vậy Tú Tú? Ta thế nào cảm giác ngươi có chút sợ ta?"

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi có thể biết ta đang suy nghĩ gì?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Cái kia đến không được, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi cảm xúc bên trên biến hóa."

Bạch Tú Tú nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trên người ngươi huyết mạch gợn sóng đối ta có rất mãnh liệt ảnh hưởng. Ta, ta có chút khống chế không nổi chính mình giống như."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Ta vừa mới vừa đột phá, còn có chút khống chế không tốt lực lượng của mình, ta nỗ lực áp chế một thoáng." Vừa nói, hắn khống chế chính mình huyết mạch vòng xoáy tốc độ chảy chậm lại, lại dùng tinh thần lực bố trí phòng hộ, ngăn cách lấy Long Hạch khí tức.

Bạch Tú Tú lập tức nhẹ nhàng thở ra, hai người lúc này đã rơi vào cây trước núi quảng trường lên.

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, hướng phía cây núi phương hướng nói mấy câu gì, lập tức, cây trên núi mấy cái gian phòng cửa mở, đồng bạn dồn dập bay ra, hướng quảng trường bên trên rơi xuống.

Thừa dịp mọi người còn chưa tới, Bạch Tú Tú đột nhiên tiến đến Lam Hiên Vũ bên tai, thấp giọng nói: "Kỳ thật cảm nhận được ngươi huyết mạch cũng rất tốt. Ma Hậu tiền bối nói, để cho ta về sau đều đi cùng với ngươi tu luyện, sẽ đối huyết mạch của ta tăng lên cùng thuần hóa có trợ giúp rất lớn . Bất quá, ngươi bình thường đừng để ta cảm giác được ngươi nồng độ dòng máu, cái kia giống như là lò luyện, để cho ta có loại muốn thiêu thân lao đầu vào lửa cảm giác."

Lam Hiên Vũ khóe miệng dào dạt ra một vệt cười xấu xa, "Thiêu thân lao đầu vào lửa? Ôm ấp yêu thương sao? Cái kia rất tốt nha."

"Phi. Da mặt dày." Bạch Tú Tú lại đập hắn một thoáng.

Lúc này, mọi người đã dồn dập hạ xuống, bay xuống tại Lam Hiên Vũ trước mặt. Khi bọn hắn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, cũng rõ ràng cảm thấy Lam Hiên Vũ khác biệt. Hắn mặc dù đứng ở nơi đó, nhưng lại nhường mọi người có loại cảm giác hư ảo, tựa hồ cũng không là ngưng tụ thực thể giống như.

"Lão đại, ngươi đây là đột phá?" Tiền Lỗi một mặt tò mò nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

"Ừm. Có muốn thử một chút hay không?" Lam Hiên Vũ mỉm cười nói. Hắn cùng Tiền Lỗi là đoàn đội bên trong lực lượng mạnh nhất. Tiền Lỗi đột phá thất hoàn về sau, Hoàng Kim Bỉ Mông sinh ra một lần chất biến, lực lượng cực lớn. Lam Hiên Vũ trước đó miễn cưỡng có thể cùng hắn ngang tay.

Tiền Lỗi cười nói: "Tốt! Ta gần nhất cảm giác mình lực lượng bạo rạp đây." Vừa nói, hắn đã hướng Lam Hiên Vũ vươn tay ra.

Lam Hiên Vũ đưa tay phải ra, hai người tay cầm đem nắm đồng thời phát lực.

Một cỗ nguồn gốc từ tại Man Hoang hung lệ khí bỗng nhiên từ trên người Tiền Lỗi bạo phát đi ra, đó là Hoàng Kim Bỉ Mông khí tức. Lam Hiên Vũ trên thân lúc trước đã từng xuất hiện huyết mạch tiếng long ngâm cũng vang lên theo.

Hai cổ lực lượng cường đại đồng thời tại hai bên trên bàn tay xuất hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ hai con ngươi đột nhiên biến thành dựng thẳng đồng tử.

Tiền Lỗi thân thể cơ hồ là trong nháy mắt khuynh đảo, hắn chỉ cảm thấy một cỗ căn bản là không có cách chống lại lực lượng khổng lồ bỗng nhiên đem chính mình áp chế, bình thường cần áp chế Hoàng Kim Bỉ Mông hung lệ khí đúng là trong nháy mắt tan thành mây khói, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Kim Mập Mạp run rẩy. Cái kia tựa hồ là đang cảm nhận được Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm về sau xuất hiện.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt thu lực, Tiền Lỗi mới không có ngã trên mặt đất.

"Như thế mạnh?" Tiền Lỗi giật mình nói, "Ta hoàn toàn không cách nào chống lại, trong nháy mắt đều không được. Lão đại ngươi lực lượng này cũng thật là đáng sợ."

Lam Hiên Vũ nhìn mình tay phải, trên tay phải vảy màu vàng kim vừa mới biến mất, chính hắn cũng không biết hiện tại lực lượng của mình mạnh bao nhiêu. Nhưng lại có loại mong muốn xé rách không gian ý nghĩ.

"Lão đại, ngươi huyết mạch khí tức giống như nhường ta có chút hoảng sợ. Nhưng lại sẽ dẫn động huyết mạch của ta gợn sóng kịch liệt." Lưu Phong nói với Lam Hiên Vũ, "Ngươi vừa rồi phát lực thời điểm, tựa như là xuất hiện một cái to lớn lò luyện, dẫn dắt ta giống như."

"Ừm, ta cũng có loại cảm giác này." Bạch Tú Tú nói ra.

Nguyên Ân Huy Huy gật gật đầu, "Ta cũng có chút. Huyễn Chi Tinh Linh Long tựa hồ rất sợ ngươi, nhưng lại có chút mong muốn cùng ngươi cảm giác thân cận."

Lam Hiên Vũ hơi trầm ngâm, hắn hiểu được, này phải cùng ba người bọn hắn đều có loài rồng huyết mạch có quan hệ. Chính mình đột phá đến lục hoàn, cũng là mang ý nghĩa, Long Thần huyết mạch cường thịnh hơn, Kim Long vương, Ngân Long vương hai loại huyết mạch dung hợp càng thêm chặt chẽ. Tản ra Long Thần khí tức đối tựa như lò luyện đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

"Quay lại chúng ta cùng một chỗ tu luyện thử một chút. Hiện tại, trước giúp mọi người lựa chọn thiên tài địa bảo đi. Uông các chủ là nói như thế nào?".