Chương 1044: Tiên Linh Chi Địa

Chương 1044: Tiên Linh Chi Địa

"Đi theo ta." Đúng lúc này, Uông Thiên Vũ thanh âm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, vị này Lôi Thần Đấu La liền đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn hơi kinh ngạc cảm thụ được Lam Hiên Vũ trên người khí tức gợn sóng, vậy mà phát hiện mình cũng không có cách nào hoàn toàn thấy rõ Lam Hiên Vũ tình huống.

Lam Hiên Vũ khẳng định không phải Thần cấp, có thể trên người hắn, lại đã bắt đầu hiển lộ ra một chút Thần cấp đặc chất.

Lam Hiên Vũ như thế nào đột phá hắn không biết, nhưng cùng trước đó so sánh, rõ ràng có bay vọt về chất biến hóa.

Uông Thiên Vũ hiểu rõ, cái này cùng Đường Vũ Lân khẳng định có quan hệ. Hắn cũng không biết là, vì Lam Hiên Vũ lần này đột phá, Vĩnh Hằng Chi Thụ đúng là tiêu hao đại lượng Thần cấp bản nguyên.

Uông Thiên Vũ mang theo bọn hắn hướng Vĩnh Hằng Thiên Không Thành một bên khác đi đến, "Ta sẽ dẫn các ngươi đi tới Tiên Linh Chi Địa. Nơi đó là học viện dùng tới thai nghén mười vạn năm trở lên thiên tài địa bảo địa phương. Nơi đó hết thảy thiên tài địa bảo, cơ hồ đều là có trí tuệ, thậm chí có khả năng hóa hình thành người. Bởi vậy, các ngươi lựa chọn chúng nó về sau, cũng không là trực tiếp ăn bọn chúng, mà là muốn để chúng nó cũng tán thành các ngươi. Hóa thành cùng loại với Hồn Linh tồn tại, dựa vào thân thể của các ngươi mà tồn tại."

Tiên Linh Chi Địa. Này không thể nghi ngờ lại là Vĩnh Hằng Thiên Không Thành một chỗ bảo địa.

Vĩnh Hằng Chi Thụ có được toàn bộ tinh cầu bên trên nồng nặc nhất sinh mệnh lực, chính là là sinh mệnh bản nguyên. Mười vạn năm tiên thảo tại đây bên trong tu luyện, không thể nghi ngờ có làm ít công to hiệu quả.

Bảy người đi theo Uông Thiên Vũ đi vào cây bên cạnh ngọn núi rìa, đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay có một đoàn màu xanh lá hào quang lấp lánh.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt cảm nhận được không gian kỳ dị gợn sóng, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái màu xanh nhạt cánh cổng ánh sáng đã lặng yên mở ra. Cũng không có lúc trước Hoàng Kim cổ thụ nơi ở cánh cổng ánh sáng có mạnh mẽ như vậy lực hấp dẫn. Nhưng lại có loại đại tự nhiên khí tức theo cánh cổng ánh sáng bên trong lộ ra.

Vô luận là Hải Thần các vẫn là nơi này, đều là dựa vào Vĩnh Hằng Chi Thụ xây dựng tiểu không gian, vô cùng ổn định tiểu không gian. Không thể không nói, tại không gian phương diện, học viện Sử Lai Khắc đã đứng ở liên bang tuyến ngoài cùng. Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Vĩnh Hằng Chi Thụ duy trì.

Lam Hiên Vũ đã biết tiểu không gian bao quát Thất Thánh uyên ở bên trong đều có ba cái.

Mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Tươi mát khí tức đập vào mặt, khi bọn hắn đi vào cái kia đặc biệt tiểu không gian về sau, đầu tiên cảm giác liền là toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông phảng phất đều mở ra giống như. Nhàn nhạt mùi thơm ngát bên trong, phảng phất ẩn chứa kỳ diệu năng lượng, theo bọn hắn lỗ chân lông chui vào, làm dịu thân thể của bọn hắn.

Đập vào mi mắt là một tòa núi nhỏ bao, núi bên cạnh là một vũng nước xanh, liếc mắt nhìn không thấy bờ. Tựa như là một tọa hồ nước khổng lồ giống như.

Trên sườn núi, bên ven hồ, có một ít nhận hoặc ngồi hoặc nằm, nhàn nhã tự đắc.

Cảm nhận được bọn hắn đến, những người này có đã đem tầm mắt đưa tới. Bọn hắn cũng không đều là nhân loại hình dáng, màu da, tóc màu sắc, đều có đặc sắc. Có chút cùng nhân loại cơ hồ khó mà nhận biết, nhưng cũng có màu xanh lá, làn da màu đỏ loại hình kỳ dị bộ dáng người sở hữu.

Thấy Uông Thiên Vũ mang theo Lam Hiên Vũ bọn hắn sau khi đi vào, những người này tựa hồ cũng hết sức hưng phấn, phần phật một thoáng liền đều xông tới.

"Oa, học viện cuối cùng bỏ được mang người đến sao? Ta sắp nhàm chán chết rồi, tuyển ta, tuyển ta." Một tên có đạm da màu xanh biếc thanh niên nhảy nhót lấy lao đến.

Lại bị sau lưng một tên tóc đỏ mắt xanh nữ tử vung ra một cây màu đỏ roi quấn lấy, cho kéo trở về, "Có thể hay không cẩn thận điểm? Mặt của chúng ta đều để ngươi mất hết."

"Ngươi làm gì? Liền cùng ngươi không muốn ra ngoài giống như! Ngươi thả ta ra, ngươi thật đáng ghét."

Nơi này mặt khác tồn tại, cũng cũng bắt đầu nói chuyện với nhau, lúc trước yên tĩnh cảm giác hoàn toàn tan biến.

Đối bọn nó tình huống như vậy, Uông Thiên Vũ sớm đã thấy có quái hay không, hướng Lam Hiên Vũ thất có người nói: "Này chút tiền bối, đều là thiên tài địa bảo. Lai lịch cũng các có sự khác biệt. Đại bộ phận là tới từ Đường Môn Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn. Ở nơi đó tu luyện thành hình người về sau, chuyển đến nơi đây. Tiên Linh Chi Địa có Vĩnh Hằng Chi Thụ gia trì, thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện. Nhất là hướng Thần cấp cấp độ đột phá. Cùng hồn thú khác biệt, tiên thảo tu luyện tới Thần cấp, là có khả năng. Cho nên, nơi này khí tức vô cùng kỳ lạ, bởi vì trong không khí ẩn chứa khí tức của bọn nó, đặc biệt thích hợp tu luyện."

Một tên sắc mặt vàng nhạt lão giả lông mày cau lại, nói: "Tiểu Uông a! Ngươi mang những người tuổi trẻ này đến, không phải là để cho bọn họ tới tu luyện a? Vậy chúng ta đã có thể tản."

Uông Thiên Vũ nói: "Kim lão, không phải, cùng các ngươi hi vọng một dạng, bọn hắn lần này là tới mang các ngươi bên trong một chút vị rời đi."

Một tên thiếu nữ tóc tím kinh ngạc nói: "U a, đây là cho học viện lập xuống như thế nào đại công lao? Vậy mà bảy người cùng đi chọn người. Học viện lúc nào hào phóng như vậy rồi?"

Uông Thiên Vũ nói: "Đúng là lập xuống đại công. Chư vị nếu có ý hướng  có thể ở chỗ này chờ đợi chọn lựa."

Lam Hiên Vũ tại bọn hắn trao đổi quá trình bên trong cũng đang âm thầm quan sát, từ trước mắt chỗ đã thấy tình huống, ở đây nam nam nữ nữ ước chừng có hơn một trăm người. Nơi xa còn có một số người cũng cũng không đến. Vây quanh ở trước mặt bọn hắn, ước chừng có sáu, 70 vị dáng vẻ.

Hắn lúc này khiếp sợ trong lòng là tột đỉnh, phải biết, mong muốn tu luyện thành hình người, ít nhất cũng phải mười vạn năm trở lên tu vi. Nói cách khác, tại đây bên trong, mười vạn năm trở lên tu vi tồn tại có tới trên trăm vị. Tiên thảo cũng có thể xem như hệ Thực Vật hồn thú a! Này chút vị mặc dù không nhất định đều có thể chiến đấu, nhưng bọn hắn quả thật đều có thể dùng mười vạn năm hồn thú để cân nhắc.

Học viện Sử Lai Khắc nội tình so trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Kim lão tựa hồ là trong những người này chủ sự, hướng Uông Thiên Vũ nói: "Vậy liền nhường những người tuổi trẻ này phóng thích một thoáng năng lực của mình. Nhường mọi người chúng ta nhìn một chút."

Uông Thiên Vũ gật đầu, nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, nói: "Phong Tử, ngươi tới trước." Chính hắn là không có ý định lựa chọn, mặc dù học viện không nói, Đường Vũ Lân cũng không có hướng hắn nói rõ lí do cái gì, nhưng hắn rời đi thời điểm, là thấy được Sinh Mệnh Chi Hồ dưới mặt hồ hàng, vậy khẳng định cùng hắn đột phá có quan hệ. Hắn đương nhiên sẽ không tại đây bên trong lựa chọn thiên tài địa bảo. Hắn lấy được đã vượt xa thiên tài địa bảo. Mà lại, hắn cũng không muốn hiển lộ tự thân khí tức, bởi vì hắn sợ xuất hiện ban đầu ở Sâm La tinh một màn, hắn đối với mình lực hấp dẫn vẫn là rất có lòng tin.

"Được." Lưu Phong đi lên trước. Nương theo lấy từng bước một bước ra, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn cũng theo đó theo dưới chân hắn tăng lên mà lên.

Bạch Long Vương Thương tới tay, trầm thấp tiếng long ngâm vang lên theo, mũi thương phun ra nuốt vào, không gian kỳ dị gợn sóng bắt đầu ở chung quanh thân thể hắn tập trung luật động. Làm hắn nhìn qua hết thảy chung quanh cũng bắt đầu trở nên hư ảo. Tựa như lúc nào cũng có khả năng tại không gian bên trong đi xuyên.

"Các vị tiền bối tốt, ta là Lưu Phong, võ hồn biến dị, Bạch Long Vương Thương. Có được hồn thú Hồn Linh, Kinh Cức long."

Lóe lên ánh bạc, thân dài đã lớn lên đến mười mét Kinh Cức long ở bên cạnh hắn xuất hiện, trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, không gian chung quanh gợn sóng lập tức trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Ở đây rất nhiều mười vạn năm tiên thảo nhóm cũng không khỏi liên tiếp gật đầu, có kích động cảm giác.

Kim lão quay người nhìn về phía một đám đồng bạn, nói: "Nguyện ý cùng hắn đi, đứng ra đi."

Trong đám người, lập tức có hơn mười vị đi ra, trong đó liền bao quát trước đó cái thứ nhất xông lại tên thanh niên kia.

Kim lão nói: "Tiên Linh Chi Địa vô cùng thích hợp chúng ta tu luyện. Nhưng mong muốn đột phá Thần cấp lại là cực kỳ chuyện khó khăn. Mà lại, chúng ta tu luyện đến hình người, nếu có thích hợp đồng bạn, cũng muốn thêm ra đi đi một chút, nhìn một chút. Đi cảm thụ một chút thế giới bên ngoài, nhất là những tinh cầu khác thế giới. Nhưng không dựa vào tại khổng lồ sinh mệnh năng lượng, chúng ta tự thân sinh mệnh năng lượng liền sẽ xói mòn. Bởi vậy, chúng ta càng muốn làm Hồn Linh, dùng Bình Đẳng Khế Ước phương thức. Đem chúng ta sinh mệnh năng giao phó các ngươi, cùng các ngươi hình thành phối hợp hình thức. Điểm này là muốn sớm nói rõ. Nếu như tương lai các ngươi tu luyện tới Thần cấp cấp độ, chúng ta cấp độ cũng sẽ đi theo tăng lên tới Thần cấp, đồng thời có khả năng lựa chọn từ trên người các ngươi thoát ly, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có có thể ủng hộ chúng ta Thần cấp chi thể khổng lồ sinh mệnh lực chỗ trên mặt đất. Bởi vậy, tại các ngươi thực lực đi đến Thần cấp trước đó, các ngươi lựa chọn thực vật đồng bạn sẽ một mực bồi bạn các ngươi, nhưng chờ các ngươi đột phá Thần cấp về sau, liền không nhất định. Đây cũng là chúng ta cùng học viện hiệp định.".