Chương 1045: Người trưởng thành không làm lựa chọn đề, đều mang đi

Chương 1045: Người trưởng thành không làm lựa chọn đề, đều mang đi

Lam Hiên Vũ bảy người giờ mới hiểu được tới. Nói cách khác, nếu như bọn hắn cùng này chút vị thiên tài địa bảo ký kết khế ước, liền có thể lập tức hưởng thụ được bọn hắn mỗi một vị đặc biệt sinh mệnh năng lượng đến đề thăng tự thân. Nhưng này chút hệ Thực Vật đại lão nhưng cũng sẽ cùng bọn hắn sinh ra cộng sinh quan hệ, tương lai đi theo tu vi của bọn hắn tăng lên đến đề thăng tự thân cấp độ, bởi vì là Bình Đẳng Khế Ước  chờ đến Thần cấp về sau, liền có thoát ly khả năng.

Này cũng cần phải là Kim lão để bọn hắn hiện ra năng lực bản thân nguyên nhân, bị học viện đưa đến nơi đây  có thể chọn lựa hệ Thực Vật đại lão, nhất định là có thần cấp tiềm chất. Mà là không thích hợp liền muốn xem cá nhân năng lực. Đồng thời, này chút hệ Thực Vật các đại lão cũng là muốn tự mình nhìn một chút hồn sư tiềm chất. Đối bọn nó tới nói, đây là đột phá đến Thần cấp cấp độ một đầu đường tắt.

Nhân loại hồn sư nếu như thiên phú vô cùng tốt, vận khí, cơ duyên các phương diện cũng không tệ, mấy chục năm liền có tu luyện tới Thần cấp khả năng. Đối với thực vật tới nói, mấy chục năm bất quá là trong nháy mắt vung lên ở giữa. Huống chi này mấy chục năm bọn hắn còn có khả năng đi theo phối hợp người đến thế giới bên ngoài đi xem một chút, cho nên, bọn hắn mới như thế nô nức tấp nập.

Đây thật là một cái rất thú vị hình thức a! Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lưu Phong xem xét đứng ra hơn mười vị, không khỏi có chút choáng váng, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, ở bên cạnh hắn Kinh Cức long cũng là có chút ngốc trệ.

Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm hơi hơi sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Tầm Bảo thú liền theo hắn chỗ mi tâm chui ra.

Tầm Bảo thú bề ngoài cũng không dễ nhìn, nhưng khi nó vừa xuất hiện thời điểm, ở đây rất nhiều hệ Thực Vật đại lão tầm mắt lại trong nháy mắt đều tập trung vào trên người nó. Không biết vì cái gì, tại trên người nó, các vị hệ Thực Vật đại lão đều có loại cảm giác kỳ dị.

"A Bảo, ngươi đám lũ điên tuyển một cái đi." Lam Hiên Vũ nói với Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú nhìn một chút trước mặt này chút vị, nhìn lại một chút nơi xa những cái kia không có tới, đột nhiên có chút quỷ dị cười, "Chủ nhân, chúng ta người trưởng thành không làm lựa chọn, tất cả đều đóng gói mang đi đi. Trước đó ngài đột phá, Vĩnh Hằng Chi Thụ tiêu hao không nhỏ, ta giúp nàng giảm nhẹ một chút tiêu hao, xem như đáp lễ."

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, có thể nghe nó cũng không khỏi hơi có chút sững sờ, có ý tứ gì? Cái gì gọi là đóng gói mang đi?

"Đều tới. Bản tọa có lời nói với các ngươi." Tầm Bảo thú thay đổi tại Lam Hiên Vũ trước mặt a dua nịnh hót dáng vẻ, hai tay chắp sau lưng, nổi lơ lửng, một tầng vầng sáng nhàn nhạt một cách tự nhiên từ trên người nó tản ra. Đó là nhàn nhạt Tiên Linh khí tức gợn sóng.

Các vị hệ Thực Vật đại lão tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, theo bản năng liền theo nó cùng một chỗ hướng bên hồ đi đến.

Uông Thiên Vũ thấy cảnh này cũng không nhịn được có chút ngẩn người, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường. Quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

"Các chủ, ta cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra." Lam Hiên Vũ gương mặt vô tội . Bất quá, đóng gói mang đi mấy chữ này hắn nhưng là hiểu rõ đó a! A Bảo không phải là muốn đem nơi này thiên tài địa bảo đều lấy đi a? Cái kia học viện còn không cùng chính mình liều mạng?

Hắn đột nhiên nghĩ đến, ở tại thần giới thời điểm, lúc trước Tầm Bảo thú nhưng chính là làm Long Thần chưởng quản tiên thảo. Thần giới tiên thảo, không thể nghi ngờ đều là Thần cấp. Hắn cái này Thần giới vườm ươm người quản lý, đối với thiên tài địa bảo chẳng những có cảm tri năng lực, tựa hồ, còn có khả năng quản lý?

Nơi xa, nguyên bản không có lúc trước tụ tập tới những hệ Thực Vật đó đại lão tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, dồn dập hướng Tầm Bảo thú tập trung đi qua.

Không chỉ như thế, trong hồ nước, còn có nơi xa một chút không thấy được địa phương, cũng có mấy bóng người bay lên trời, hướng Tầm Bảo thú phương hướng rơi đi. Bọn hắn trên người tán phát ra khí tức rõ ràng là một tầng khác. Đây chẳng lẽ là Thần cấp hệ Thực Vật đại lão?

Tầm Bảo thú lại có chút ghét bỏ phất phất tay, nhưng này chút vị nhưng vẫn là hướng phía bên cạnh hắn tụ tập tới.

Uông Thiên Vũ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi này Tầm Bảo thú muốn làm gì? Hiên Vũ, Tiên Linh Chi Địa có thể là học viện căn bản trọng địa một trong."

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Các chủ, ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không làm loạn. A Bảo tựa hồ là đang cùng bọn hắn trao đổi. Hẳn là theo bên trong tuyển ra thích hợp nhất chúng ta đi."

"Thần cấp không được. Đó là tọa trấn học viện tồn tại." Uông Thiên Vũ nhíu mày nói ra.

Hệ Thực Vật hồn thú mong muốn tu luyện thành thần, cũng là một chuyện cực kỳ khó khăn, chỉ có tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành mới có khả năng này. Cho nên đây cũng là vì cái gì rất nhiều hệ Thực Vật đại lão tại đây bên trong tụ tập nguyên nhân. Vĩnh Hằng Thiên Không Thành sinh ra vạn năm đến nay, Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú cũng không có vài vị. Nhưng mỗi một vị đều có thể nói là Vĩnh Hằng Chi Thụ hữu hiệu bổ sung cùng giúp đỡ. Một khi Vĩnh Hằng Thiên Không Thành tao ngộ công kích thời điểm, bọn hắn chính là học viện thủ đoạn cuối cùng một trong. Thậm chí quan hệ đến Đấu La tinh sinh mệnh bản nguyên.

"Được rồi, tốt. Ngài đừng lo lắng." Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, lúc này Uông Thiên Vũ, cảm xúc tựa hồ có như vậy một chút nôn nóng. . .

Thời gian không dài, Tầm Bảo thú trở về, hết thảy hệ Thực Vật đại lão, bao quát đằng sau xuất hiện mấy vị kia Thần cấp tồn tại, tất cả đều cùng đi qua.

Tầm Bảo thú hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Chủ nhân, ta đã nói với bọn họ tốt, tuyệt đại bộ phận đều cùng chúng ta đi."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, "A Bảo đừng làm rộn, này chút vị tiền bối sao có thể đều cùng chúng ta đi. Học viện phương diện. . ."

Kim lão cung kính hướng Lam Hiên Vũ khom mình hành lễ, "Chủ thượng không cần sầu lo, cùng học viện vấn đề chúng ta tới giải quyết."

Uông Thiên Vũ vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, "Kim lão, các ngươi đây là muốn làm gì?"

Kim lão sau lưng, một tên tướng mạo cực đẹp nữ tử đi ra. Nàng ăn mặc một bộ quần dài màu đỏ, toàn thân đều tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, nhìn qua cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt. Nhưng nơi nàng đi qua, không khí chung quanh đều đang hơi vặn vẹo, tựa hồ cái không gian này đều đối nàng có chỗ gạt bỏ giống như.

"Tiểu Uông, ngươi trước nghe chúng ta nói hết lời. Chúng ta muốn cùng chủ thượng đi, cũng là vì học viện tốt."

"Liệt tiền bối, ý của ngài là?" Uông Thiên Vũ đối nữ tử này nghi ngờ hỏi.

"Bảo gia, vẫn là ngài tới nói đi." Váy đỏ nữ tử cung kính nói với Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú cười hắc hắc, nói: "Có thể tu luyện thành hình người thực vật, đều là tương đối có thiên phú. Không thể không nói, tại đây hoàn toàn không có Tiên Linh chi khí tồn tại thế giới, có thể làm đến điểm này cực kỳ khó khăn. Bản tọa là không đành lòng thấy bọn nó cứ như vậy trễ nải nữa, muốn cho chúng nó chỉ bảo một con đường sáng."

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng." Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được gâu lớn Các chủ cảm xúc đã tại tích lũy, ấp ủ, hướng bùng nổ rìa tiến lên, đuổi vội vàng cắt đứt Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú tằng hắng một cái, nói: "Chủ nhân, là như vậy. Chúng nó này chút hệ Thực Vật tồn tại, tiến hóa cần kéo dài hấp thu sinh mệnh năng lượng, tái đề thuần thành vì mình sinh mệnh năng lượng, từ đó tấn thăng đến tầng thứ cao hơn. Đây là hết thảy thực vật tại trong quá trình tu luyện phải qua đường. Thân ở Vĩnh Hằng Thiên Không Thành nơi này, kỳ thật chúng nó thì tương đương với là tại thông qua Vĩnh Hằng Chi Thụ cung cấp sinh mệnh năng lượng tại tiến hóa. Cũng chính là đang hấp thu Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng. Dĩ nhiên, bởi vì vì chúng nó bản thân liền là thuần túy sinh mệnh năng lượng. Cho nên cảm giác bên trên, Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng tổng số cũng không có giảm bớt. Duy trì tại cân bằng."

"Thế nhưng, Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng tổng số là có hạn, cấp độ mặc dù đã đạt đến Thần cấp. Nhưng ở Đấu La tinh bên trên nếu như muốn tu luyện thành thần, cái này thành thần số lượng cũng chắc chắn liền sẽ có hạn chế. Nhân loại chiếm cứ trong đó đại đa số danh ngạch, hệ Thực Vật hồn thú mong muốn tu luyện thành thần liền là khó càng thêm khó. Trừ phi là tự thân được trời ưu ái đồng thời, còn có cơ hội. Nơi này đã thành thần hệ Thực Vật hồn thú cũng chỉ có sáu vị mà thôi. Vẫn là dính lão chủ nhân ánh sáng. A, lão chủ nhân liền là phụ thân ngài. Mặt khác thực vật cơ hồ là rất không có khả năng thành thần. Cho nên bọn hắn mới nguyện ý đi theo hồn sư đi, nếu như mình phối hợp hồn sư tu luyện thành thần, bọn hắn mới có tiến vào cấp bậc kia khả năng."

"Ta vốn chính là cho ngài đời trước, Long Thần bệ hạ chưởng quản Thần giới vườm ươm, cho nên, đối bọn nó hiểu rõ nhất. Ta có biện pháp, để bọn hắn muốn tu luyện đến Thần cấp cấp độ. Bọn hắn dĩ nhiên nguyện ý theo ta đi. Mà ta đem bọn hắn mang đi, Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng sẽ giảm bớt một cái to lớn gánh vác, tinh cầu hấp thu sinh mệnh năng lượng nó liền đều có thể phụng dưỡng tự thân. Chỉ cần sinh mệnh năng lượng đầy đủ, nó liền lại không ngừng tiến hóa đến một tầng khác."

"Vậy cũng không thể đều mang đi!" Uông Thiên Vũ nhịn không được, gần như gào thét nói..