Chương 1046: Thực Vật Hệ đại lão cơ hội

Chương 1046: Thực Vật Hệ đại lão cơ hội

Hơn một trăm vị a! Đây chính là hơn một trăm vị mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú. Đây là học viện căn cơ. Mỗi một vị đều có Phong Hào Đấu La trở lên năng lượng cấp độ. Đồng dạng cũng có thể nói là Sinh Mệnh học phái căn cơ.

"Tiểu Uông, ngươi nghe nó nói xong." Đúng lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, bích quang lóe lên, Uông Thiên Vũ bên người nhiều một người. Chính là đương đại Sinh Mệnh học phái người cầm lái, Thụ lão.

"Thụ lão." Thấy Thụ lão, Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng hành lễ.

Thụ lão mỉm cười gật đầu, chuyển hướng Tầm Bảo thú, nói: "Bảo gia, ngài nói tiếp."

Uông Thiên Vũ mặc dù vẫn như cũ lông mày nhíu chặt, nhưng thân làm Sinh Mệnh học phái người cầm lái Thụ lão đều để Tầm Bảo thú nói tiếp, hắn cũng không có lý do gì ngăn cản. Dù sao, nếu như này chút hệ Thực Vật đại lão đều bị mang đi, tổn thất lớn nhất liền là Sinh Mệnh học phái.

Tầm Bảo thú nói: "Bọn hắn nghĩ muốn tiến hóa trở thành Thần cấp cường giả, phải vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Từ chỗ nào hấp thu sinh mệnh năng lượng liền mười phần trọng yếu. Hiện tại vừa vặn có một cái nơi thích hợp. Đủ để cho chúng nó hoàn thành tiến hóa."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Ngươi nói là Thiên Long tinh?"

Tầm Bảo thú gật gật đầu, nói: "Không sai. Chính là chỗ đó. Thiên Long tinh mặc dù không có Thần giới Tiên Linh chi khí, nhưng trong này sinh mệnh năng lượng cực kỳ dồi dào. Nó kỳ thật cũng đang không ngừng tiến hóa, nếu như lại cho nó mấy thời gian mười vạn năm, nói không chừng thật sự có thể tiến hóa đến Thần giới cấp bậc. Chỉ cần sinh ra Tiên Linh chi khí, liền có loại khả năng này. Nơi đó sinh mệnh năng lượng, có thể duy trì Thần cấp cường giả số lượng xa xa nhiều hơn hành tinh mẹ. Hiện tại lực lượng của ngài còn chưa đủ để đi tìm tìm Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm. Nhưng chúng ta lại có thể thông qua phương thức như vậy, đi cướp đoạt một chút nơi đó Sinh Mệnh chi lực. Đem những này Sinh Mệnh chi lực còn có thể chở về, phụng dưỡng cho Đấu La tinh."

Nghe nó nói tới chỗ này, Uông Thiên Vũ cũng đã bình tĩnh lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ nói: "Ý của ngươi là nói, nhường chư vị tiền bối dùng thân thể làm làm vật trung gian? Nắm sinh mệnh năng lượng vận trả lại?"

Tầm Bảo thú gật gật đầu, nói: "Đúng, chính là cái này ý tứ. Không có đi đến Thần cấp trước đó, tính mạng của bọn nó đặc thù liền không có tiến vào Thần cấp cấp độ, cũng không dễ dàng bị phát hiện. Đơn thuần hấp thu sinh mệnh lực, tại Thiên Long tinh trong tu luyện hẳn là hết sức phổ biến. Chỉ cần phân tán ra đến, không nên quá tập trung, liền sẽ không có vấn đề. Thần cấp không thể đi, Thần cấp có chính mình đặc chất, cùng bên kia Thần cấp đặc chất không giống nhau, sẽ bị phát hiện. Đang hấp thu bên kia sinh mệnh năng lượng quá trình bên trong, bọn hắn là có thể tự mình tu luyện, tăng lên tự thân. Kỳ thật, tại Vĩnh Hằng Chi Thụ nơi này tu luyện, chúng nó đều phải gìn giữ khắc chế, không có thể hấp thu quá nhiều, để tránh ảnh hưởng Vĩnh Hằng Chi Thụ. Nhưng ở bên kia liền không có cái này lo lắng. Mà lại, thân thể của bọn nó cũng đều là khổng lồ sinh mệnh năng lượng vật dẫn, một bên tu luyện, cũng có thể hút đầy sinh mệnh năng lượng mang về. Này loại thuần túy sinh mệnh năng lượng, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng là đại bổ, tiến tới tăng lên Đấu La tinh sinh mệnh cấp độ. Tựa như là con đỉa, đi hấp huyết trở về, lại cho Vĩnh Hằng Chi Thụ bổ huyết. Một lần lượng có lẽ sẽ không quá khổng lồ, nhưng nếu như nhiều lần. Đó còn là hết sức khả quan. Ở trong quá trình này, chúng nó cũng lại không ngừng tiến hóa, mãi đến tấn thăng trở thành Thần cấp, liền không thể lại đi."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tầm Bảo thú, dùng tinh thần lực cùng nó câu thông, "Nếu như này chút hệ Thực Vật hồn thú ở bên kia không muốn trở về tới làm sao bây giờ? Dù sao, đó là càng thích hợp chỗ của bọn nó."

"Sẽ không chủ nhân." Tầm Bảo thú thần bí cười một tiếng, "Ngài không có phát hiện, bọn hắn cũng để ngài chủ thượng sao? Ta nắm thân phận của ngài nói cho bọn hắn. Tương lai, ngài nhưng là muốn Sáng Tạo Thần giới nam nhân. Có chỗ nào so Thần giới càng có lực hấp dẫn đâu? Mà lại, chúng nó mong muốn đột phá đến Thần cấp, có trợ giúp của ta, mới có thể thuận lợi. Ta có khả năng đem tính mạng của bọn hắn năng lượng ngưng tụ thành Tiên Linh chi khí, tại đột phá Thần cấp thời điểm, mới có thể nước chảy thành sông. Mà cái này đột phá đến Thần cấp quá trình, để ở chỗ này không được sao sao? Đột phá Thần cấp về sau, chúng nó cũng không thể lại hồi trở lại Thiên Long tinh. Cho nên, vô luận theo cái gì góc độ, bọn hắn đều sẽ một mực đối với ngài trung thành."

Nghe nó, Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn hiểu rõ Tầm Bảo thú ý tứ, "Còn có một vấn đề. Chúng ta lần này tới thu hoạch thiên tài địa bảo, là muốn trợ giúp mọi người tu luyện. Các bạn của ta làm sao bây giờ?"

Tầm Bảo thú nói: "Cái này không ảnh hưởng. Chẳng qua là không ký kết khế ước mà thôi. Chúng nó hấp thu tới sinh mệnh năng lượng, tự thân chuyển hóa là cần thời gian. Nhưng lại có thể đối sinh mệnh năng lượng tiến hành tinh luyện. Tinh luyện đến gần như lúc trước Sinh Mệnh Chi Hồ bên trong sinh mệnh năng lượng như thế. Ta để chúng nó cung cấp loại sinh mạng này năng lượng cho ngài cùng ngài đồng bạn tu luyện không được sao sao? Hơn một trăm cái đây. Mỗi người mỗi tháng cung cấp mấy giọt, cũng là phi thường khả quan số lượng. Đầy đủ các ngươi dùng. Này so cùng chúng nó ký kết khế ước càng tốt hơn  trực tiếp tăng lên sinh mệnh cấp độ. Tại Đấu La tinh là không thể nào, bởi vì học viện Sử Lai Khắc khẳng định không nỡ bỏ. Nhưng ở Thiên Long tinh, ngược lại cũng là bên kia sinh mệnh năng lượng, muốn làm sao hấp thu liền làm sao hấp thu."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có thể xác định chúng nó ở bên kia không có nguy hiểm?"

Tầm Bảo thú nói: "Thiên Long tinh quá lớn, chúng nó bản thân đều không yếu, chỉ cần tốp năm tốp ba, lại đến rừng rậm chỗ sâu đi, gặp nguy hiểm tỷ lệ rất nhỏ. Tránh né lấy bên kia Thần cấp cường giả chính là. Mà lại, lẫn nhau ở giữa còn có khả năng bù đắp nhau. Không đến Thần cấp, rất khó bị phát hiện. Chúng nó khẳng định đều có che giấu chính mình khí tức biện pháp, bằng không cũng tu luyện không đến bây giờ loại tầng thứ này."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm. Đằng sau này chút hắn đều là đơn độc cùng tầm bảo ** chảy. Ở đây hệ Thực Vật các đại lão đã nghe không được.

Kim lão không khỏi có chút lo lắng nói: "Chủ thượng, mang bọn ta đi thôi. Tại đây bên trong, chúng ta rất có thể mãi mãi cũng vô phương đột phá đến Thần cấp cấp độ. Không đến Thần cấp, chúng ta cũng có chết già nguy hiểm. Chúng ta nguyện ý vì Vĩnh Hằng Chi Thụ vận chuyển sinh mệnh năng lượng. Cũng có thể làm ngài phục vụ."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Uông Thiên Vũ, "Uông các chủ, chuyện này có phải hay không muốn hướng Các chủ hồi báo một chút. Ngài xem..."

Uông Thiên Vũ nhìn về phía bên người Thụ lão, Thụ lão hướng hắn nhẹ gật đầu, "Trên lý luận là có thể. Ta cho rằng có khả năng nếm thử. Nếu như thành công, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ chỗ tốt là to lớn  liên đới lấy đối chúng ta học viện cũng là như thế. Nội viện nhất định có thể sinh ra càng nhiều Vĩnh Hằng nhà trên cây, nhường càng nhiều đệ tử tiến nhập nội viện tu luyện. Đối học viện tới nói, đây là một lần vô cùng trọng yếu cơ hội. Mà lại, chúng ta cùng Sâm La tinh bên kia hợp tác, cũng cần sinh mệnh năng lượng làm duy trì. Hiện tại làm phức tạp chúng ta kiến tạo tốc độ trọng yếu một trong những nguyên nhân liền ở phương diện này. Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ, đi xin lần nữa tổ chức Hải Thần các hội nghị, nghiên cứu một chút chuyện này."

Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, tầm mắt có chút quái dị nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hắn phát hiện, chỉ cần có tiểu tử này tại, liền không có lúc bình thường. Nếu như không phải đánh không lại hắn cha, thật có loại mong muốn đánh cho hắn một trận hả giận ý nghĩ.

Uông Thiên Vũ hướng Lam Hiên Vũ nói: "Vậy hôm nay cứ như vậy, học viện thương nghị một chút, sẽ mau chóng cho các ngươi trả lời chắc chắn. Vậy các ngươi trước hết tại trong học viện tự mình tu luyện tốt."

"Ngay ở chỗ này tu luyện đi, chúng ta có khả năng phụ trợ bọn hắn." Kim lão vội vàng nói.

Uông Thiên Vũ khóe miệng dắt nhúc nhích một chút, Tiên Linh Chi Địa cũng không phải ai cũng có thể tới tu luyện, hối đoái một lần tới này bên trong tu luyện cần Sử Lai Khắc huy chương, cũng không phải số lượng nhỏ.

Thụ lão cười nói: "Tốt, cái kia ở chỗ này tu luyện đi. Phiền toái chư vị."

Kim lão cười nói: "Không phiền toái. Đối chúng ta mà nói, cơ hội lần này thật sự là hiếm có. Tiểu Thụ ngươi cần phải cùng Các chủ thật tốt nói một chút." Thụ lão mặc dù có 1000 tuổi, nhưng ở trước mặt hắn vẫn là tuổi trẻ vô cùng.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây cũng đi trước Hải Thần các tìm Nhạc thúc thúc tu luyện đi."

Uông Thiên Vũ nói: "Ngươi theo chúng ta đi. Lần này hội nghị, ngươi khẳng định phải tham gia. Nếu quả như thật muốn thực hành, như vậy, cần muốn tiến hành kỹ càng kế hoạch."

Đúng.