Chương 1047: Hải Thần các Các chủ vị trí, Đường Vũ Lân

Chương 1047: Hải Thần các Các chủ vị trí, Đường Vũ Lân

Uông Thiên Vũ, Thụ lão mang theo Lam Hiên Vũ ba người cùng rời đi Tiên Linh Chi Địa, mà sáu người khác thì là lưu tại nơi này tu luyện. Không hề nghi ngờ, đây là so Vĩnh Hằng nhà trên cây nơi tốt hơn. Có thể nói, tại Tiên Linh Chi Địa lúc tu luyện, hô hấp đều là trên trăm loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo mùi thuốc a!

Ra Tiên Linh Chi Địa, Uông Thiên Vũ không khỏi hướng Thụ lão cười khổ nói: "Ta hiện tại một chút đều không muốn làm tiểu tử này người liên lạc. Hắn thật sự là quá không thành thật."

Thụ lão cười ha ha một tiếng, nói: "Sẽ không giày vò là tầm thường. Càng sẽ giày vò, mới có thể đi càng xa. Giày vò tốt, người trẻ tuổi nha, chính là muốn xếp bốc lên."

Uông Thiên Vũ quay đầu nhìn thoáng qua một mực cung kính Lam Hiên Vũ, tay ngứa ngáy...

Thế nhưng, hắn không thể không thừa nhận chính là, nương theo lấy Lam Hiên Vũ giày vò, hắn tại học viện địa vị đã càng ngày càng trọng yếu. Nhất là lần này mang theo Không Nguyên tinh sau khi trở về, càng là như vậy. Này phần công lao, kỳ thật đã là học viện cho bất luận cái gì tài nguyên chỗ không cách nào so sánh.

Nếu như lần này lại mang đi tất cả Thần cấp phía dưới mười vạn năm hệ Thực Vật các đại lão làm Vĩnh Hằng Chi Thụ truyền lại sinh mệnh năng lượng. Cái kia Lam Hiên Vũ địa vị tất nhiên sẽ đường thẳng bay lên. Sử Lai Khắc Thất Quái cũng không cần cạnh tranh cái gì.

Cái gọi là cạnh tranh, đơn giản liền là so thực lực, so công lao. Thực lực, Lam Hiên Vũ hiện tại khả năng còn có điều khiếm khuyết, nhưng muốn nói công lao, vô luận là đúng học viện, đối Đường Môn, thậm chí là đối toàn bộ liên bang. Ai có thể so đến được hắn? Nghe nói, bởi vì lần này theo Thiên Long tinh thu hoạch, lại thêm tương lai hắn còn muốn tiếp tục ẩn núp Thiên Long tinh, Đấu Thiên bộ bên kia rất có thể sẽ đặc biệt cho hắn một cái cấp tám Đấu Thiên giả thân phận. Phải biết, Uông Thiên Vũ chính mình cũng không phải cấp tám Đấu Thiên giả.

Uông Thiên Vũ thậm chí cảm thấy đến  chờ Lam Hiên Vũ trưởng thành thời điểm, tại hắn quá trình lớn lên bên trong, Long Mã tinh hệ đều muốn bị hắn giày vò quá sức. Nhất là, Lam Hiên Vũ hiện tại tốc độ phát triển tựa hồ là đang kéo dài tăng cường lấy.

Hải Thần các hội nghị cần một lần nữa tụ tập các vị đại năng, Lam Hiên Vũ liền về trước Đường Vũ Lân gian phòng.

Đường Vũ Lân đã trở về, thấy Lam Hiên Vũ đi tới, không khỏi bật cười nói: "Ngươi thật giống như lại gây chuyện rồi?"

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Nhạc thúc thúc ngươi có thể muốn bảo vệ ta, ta cảm thấy Uông các chủ xem ánh mắt của ta có chút hung."

Đường Vũ Lân cười ha ha một tiếng, "Ngươi muốn để bọn hắn chậm rãi mới được. Không Chi Trùng vấn đề đã giải quyết, ta cùng Lão Ma nhóm thương lượng xong, liền để nó ở nơi đó. Có nó tại, bất luận cái gì tiểu thế giới không gian đều sẽ phi thường ổn định. Nó đủ để trấn áp dùng Vĩnh Hằng Chi Thụ ủng hộ hết thảy tiểu không gian. Thậm chí còn có thể nhường không gian biến lớn. Cho nên, Ngự Không tộc căn bản không có phát huy ra nó tác dụng chân chính. Sinh ra Không Nguyên tinh tuy tốt, nhưng nếu để cho nó sinh hoạt tại trong một cái tiểu không gian, cái không gian kia lại không ngừng bị củng cố cùng mở rộng, đó cũng là chỗ tốt rất lớn. Nói một chút đi, ngươi đang làm gì đó rồi?"

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ đem trước tại Tiên Linh Chi Địa phát sinh sự tình hướng Đường Vũ Lân giảng thuật một lần.

Nghe hắn, Đường Vũ Lân không khỏi hai con ngươi hơi sáng, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai. Đây là cái cơ hội rất tốt. Ngươi cái kia Tầm Bảo thú tác dụng so trong tưởng tượng lớn hơn. Nếu như có thể làm Vĩnh Hằng Chi Thụ mang về khổng lồ tinh cầu cấp sinh mệnh năng lượng, hơn nữa còn là tại nàng bản thân cấp độ phía trên, đối nàng tiến hóa sẽ có lợi thật lớn. Chuyện này, ta ủng hộ ngươi. Chờ một chút Hải Thần các hội nghị, ta cùng ngươi cùng một chỗ tham gia."

"Quá tốt rồi." Lam Hiên Vũ không khỏi hưng phấn lên, hiện tại hắn thậm chí có loại không kịp chờ đợi mong muốn trở về Thiên Long tinh ý nghĩ. Có cái tài nguyên phong phú lại có thể tùy tiện giày vò địa phương, thật sự là rất tuyệt a!

Mặc dù Lam Hiên Vũ còn không biết Đường Vũ Lân bây giờ đang ở học viện tình huống, nhưng dùng hắn năm đó truyền kỳ, có lẽ vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng lực mới đúng. Chẳng qua là không biết hiện tại học viện cùng Đường Môn, đối năm đó hắn cống hiến là như thế nào đối đãi.

Lam Hiên Vũ liền lưu tại Đường Vũ Lân trong phòng chờ đợi, đứng tại to lớn Ngân Long trứng trước mặt, hắn ngưng thần đi cảm thụ Ngân Long trứng biến hóa. Ngân Long trứng bên trong truyền ra dồi dào sức sống, khiến cho hắn có chút tâm.

Hắn vẫn luôn còn không thể đối Nhạc thúc thúc kêu lên hai chữ kia, có lẽ cũng là bởi vì người một nhà còn không có đoàn viên nguyên nhân đi. Mà này đều phải chờ tới Na Na lão sư tỉnh lại mới được. Na Na lão sư, mụ mụ, ngài đến tột cùng lúc nào mới có thể thức tỉnh a!

Đường Vũ Lân đứng ở bên cạnh, yên lặng nhìn xem nhi tử cùng cái kia to lớn trứng rồng, trong nội tâm không khỏi một hồi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, trước kia không muốn nhớ lại dâng lên, là bởi vì đã từng bị thương quá sâu. Là thân thể tự động né tránh, không muốn hồi tưởng lại đã từng hết thảy. Bởi vì tại trong vô thức, chính mình vẫn luôn cho rằng, hắn cùng nàng mãi mãi cũng không thể tại cùng một chỗ.

Mà nương theo lấy lần nữa nhìn thấy Cổ Nguyệt Na, cảm nhận được nàng hết thảy, nhận nàng kích thích mà dần dần thức tỉnh trí nhớ. Lại đến biết được nàng lâm vào Hằng Tinh lúc nội tâm khiếp sợ cùng khó mà hình dung to lớn thống khổ. Trí nhớ của hắn cuối cùng tại đột phá thứ mười bảy đạo phong ấn thời điểm dần dần thức tỉnh.

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, chính mình căn bản không cần trốn tránh, đã từng hạn chế bọn hắn vô phương tại cùng một chỗ vấn đề lớn nhất, sớm đã không còn tồn tại. Chỉ cần nàng có thể tỉnh lại, bọn hắn liền có thể chân chính ở cùng một chỗ. Hắn lại làm sao không định trước lấy ngày đó sớm ngày đến đâu?

Tỉnh lại đi, Cổ Nguyệt, tỉnh lại đi, Na Na.

Hai cha con cứ như vậy lặng im thủ tại Ngân Long trứng bên cạnh, không biết bao lâu trôi qua, ngoài cửa vang lên thanh âm dễ nghe, "Ngươi này nhi tử, so ngươi năm đó càng có thể kiếm chuyện nhiều lắm. Lúc trước ngươi, càng nhiều là xuất phát từ bị động, nhưng hắn thật là đều là xuất phát từ chủ động. Nếu như hắn không phải con của ngươi, ta đều muốn ép một chút hắn."

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Bởi vì hắn so ta muốn càng thêm ưu tú. Hải Thần các hội nghị muốn mở?"

"Ừm, vì hắn mà ra." Ngoài cửa lần nữa truyền đến Hải Thần các chủ thanh âm, nhưng nàng cũng không có đẩy cửa tiến đến.

"Ta cũng tham gia đi." Đường Vũ Lân nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhẹ nói ra.

Ngoài cửa trầm mặc một chút, sau đó mới nói: "Ngươi cuối cùng chịu tham gia. Tới đi."

Đường Vũ Lân mang theo Lam Hiên Vũ đẩy cửa đi ra ngoài, Hải Thần các chủ đã đợi tại bên ngoài, Đường Vũ Lân hướng Lam Hiên Vũ cười cười, sau đó trước tiên hướng phía cầu thang phương hướng đi đến.

Hải Thần các chủ cùng ở bên cạnh hắn, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, Hải Thần các chủ rõ ràng lạc hậu hơn Đường Vũ Lân nửa bước, mà lại là rất tự nhiên lạc hậu, cũng không có tận lực.

Ở trong nháy mắt này, một loại khó mà hình dung cảm giác tự hào bỗng nhiên tại Lam Hiên Vũ trong lòng dâng lên.

Bất luận cái gì một nam hài tử, trong đời cái thứ nhất ngưỡng vọng, mong muốn bắt chước, mãi mãi cũng là chính mình phụ thân. Người nào không hy vọng có một cái mạnh mẽ phụ thân đâu?

Ba người nối đuôi nhau đi xuống thang lầu, đi vào cái kia đơn giản Hải Thần các bàn hội nghị bên cạnh.

Đường Vũ Lân quay đầu hướng Hải Thần các chủ nhìn lại, Hải Thần các chủ không chút do dự hướng hắn gật đầu, "Ngoại trừ nơi đó, nơi này không có bất kỳ cái gì vị trí xứng với ngươi."

"Được." Đường Vũ Lân cũng không có khách sáo, chậm rãi hướng về phía trước.

Lúc này, Hải Thần các bàn hội nghị hai bên, trước đó tham dự các vị Hải Thần các thành viên đều đã đến, bọn hắn là tạm thời bị triệu tập trở về, bao quát Đường Môn hai vị Đấu La điện đang Phó điện chủ ở bên trong. Làm Đường Vũ Lân cùng Hải Thần các Các chủ đến thời điểm, mọi người tại đây đã tất cả đều đứng lên.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ đứng tại bàn hội nghị cuối cùng, mà Đường Vũ Lân lại đi tới hắn chính đối diện, cũng chính là bàn hội nghị chủ vị chỗ.

"Các vị tốt." Đường Vũ Lân khẽ cười nói, sau đó hai tay làm một cái ép xuống động tác, chính mình thì là trước tiên tại chủ vị chỗ ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ máu nóng trong nháy mắt xông vào trán, cái kia, cái kia liền Hải Thần các chủ đều không có đi ngồi chủ vị, lại là lưu cho Nhạc thúc thúc.

Mà tại Đường Vũ Lân ngồi xuống cái kia một cái chớp mắt, hắn lại có loại cảm giác mãnh liệt, phảng phất vị trí kia ban đầu liền hẳn là hắn tới ngồi. Vốn là thuộc về hắn.

Những người khác lần lượt ngồi xuống, chỉ có hai người động tác trì hoãn. Một vị chính là Hải Thần các chủ, nàng cũng đang nhìn Đường Vũ Lân, thân thể của nàng vậy mà nhẹ nhàng có chút run rẩy. Nhưng bởi vì trên mặt mang theo mặt nạ, không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Mà tại đối diện nàng Y lão, lúc này lại là thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, nước mắt không bị khống chế theo trên khuôn mặt chảy xuôi mà xuống, run giọng nói: "Ngài, ngài cuối cùng trở về."

Đường Vũ Lân nhìn về phía hắn, mỉm cười, "Tử Trần, nhiều năm như vậy, vất vả ngươi."

"Có thể thấy ngài trở về, thật chính là, quá tốt rồi." Y Tử Trần đột nhiên theo chỗ ngồi đi ra, đi vào Đường Vũ Lân bên người, hướng hắn thật sâu bái.

Đường Vũ Lân thở dài một tiếng, "Thời gian trôi qua thật nhanh a! Thoáng qua vạn năm, ta đến nay còn có thể nhớ kỹ ngươi năm đó dáng vẻ. Cái kia một đời, ngươi là người trẻ tuổi bên trong tốt nhất mấy cái một trong. Ngồi đi."

"Vâng." Y Tử Trần một mực cung kính đáp ứng  tại chỗ ngồi chỗ ngồi xuống.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tầm mắt lúc này đều đã tập trung ở Đường Vũ Lân trên thân. Mặc dù những người khác đối với hắn hoàn toàn chưa quen thuộc, thế nhưng, có quan hệ với Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân truyền kỳ, bọn hắn ai sẽ chưa từng nghe qua đâu?

Mà ngay hôm nay, Long Hoàng Đấu La, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, trở về, chân chính về tới hắn học viện Sử Lai Khắc, về tới Đường Môn. Trong lịch sử, hắn nhưng là một vị duy nhất đồng thời thân là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ cùng Đường Môn môn chủ người a!.