Chương 1048: Không làm lãnh tụ

Chương 1048: Không làm lãnh tụ

"Mọi người không muốn bởi vì ta mà ảnh hưởng hội nghị, ta cũng sẽ không lại vì Hải Thần các Các chủ. Chư vị có khả năng đem ta xem như một vị khách khanh liền tốt. Hiện tại cũng không còn là năm đó, ta cũng không có bất kỳ cái gì muốn nhúng tay học viện sự vụ ý nghĩ. Tử Thần, ngươi chủ trì đi." Hắn hướng bên người Hải Thần các chủ nói ra.

Hải Thần các chủ nhìn thật sâu hắn liếc mắt, "Nếu như ngươi nguyện ý, ta nghĩ, không có bất kỳ người nào sẽ phản đối. Cũng chỉ có ngươi, có tư cách nhất..."

Đường Vũ Lân giơ tay lên, ngăn cản nàng nói tiếp, "Chúng ta đã nói xong, không phải sao? Ta sẽ lưu tại học viện, học viện có nhu cầu, ta sẽ vì học viện tận lực. Nhưng ta đã không thích hợp làm một tên người lãnh đạo. Đây cũng không phải là ta muốn làm. Một vạn năm trước, ta nên làm đã đều làm. Một vạn năm sau hôm nay, ta hi vọng nắm nhiều thời gian hơn lưu cho mình, lưu cho gia đình. Để đền bù ta thua thiệt."

Có mấy người dám nói, chính mình nắm nên làm đều làm? Có mấy người có thể có dạng này tư cách? Nhưng tại tràng tất cả mọi người lại đều hiểu, Đường Vũ Lân thật sự có.

Thuộc về hắn niên đại đó  có thể nói là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử kém nhất thời đại, lúc kia, học viện Sử Lai Khắc gặp phải, là tai họa thật lớn, trước nay chưa có đả kích. Học viện suýt nữa bị triệt để hủy diệt. Là Đường Vũ Lân dẫn theo cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái ngăn cơn sóng dữ, dẫn theo bọn hắn, trùng kiến Sử Lai Khắc.

Cũng là hắn, dẫn theo học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn các cường giả, cuối cùng đánh tan Thâm Uyên vị diện. Vô số lần xuất sinh nhập tử.

Càng là hắn, tại hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, lại đối mặt đến từ Ngân Long vương suất lĩnh hồn thú phản công, khi đó bằng vào Vạn Thú đài, Ngân Long vương cơ hồ khống chế tất cả hồn sư. Hoàn toàn có phá vỡ nhân loại khả năng. Mà Ngân Long vương lại chính là người yêu của hắn, sắp kết hôn người yêu.

Vì nhân loại, hắn không thể không cùng Ngân Long vương bày ra một trận cuối cùng cuộc chiến, Ngân Long vương bởi vì đối với hắn yêu, mà lựa chọn chết tại hắn Hoàng Kim long thương phía dưới. Cực kỳ bi thương Đường Vũ Lân, lựa chọn tự tử. Mang theo Ngân Long vương chìm tại nơi cực hàn, vĩnh đóng băng phong. Mãi đến vạn năm về sau. Ngân Long vương tên, liền là Ngân Long công chúa, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na.

Đã từng nội tâm bị thương, thậm chí khiến cho hắn dù cho đang thức tỉnh về sau cũng không muốn nhớ lại. Hắn vì nhân loại, đã làm quá nhiều, nhiều lắm.

Hắn là lưu trong lịch sử nhân vật, càng là bất luận cái gì Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc các cường giả trong nội tâm chân chính truyền kỳ anh hùng.

Hải Thần các chủ trầm mặc một chút về sau, khẽ gật đầu, "Tốt, chúng ta tôn trọng ý nguyện của ngươi. Nghị sự đi. Vòm trời, ngươi đem tình huống hướng chư vị Hải Thần các thành viên nói rõ một chút."

"Vâng." Uông Thiên Vũ hạ thấp người thăm hỏi, sau đó hắn liền phát hiện, Đường Vũ Lân mặt mỉm cười nhìn mình. Không biết vì cái gì, trong nháy mắt này, vị này Lôi Thần Đấu La rõ ràng có khẩn trương cảm giác. Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, trước đó chính mình giống như muốn đánh con của hắn tới. Có thể khi hắn lần nữa thấy Đường Vũ Lân, thấy Hải Thần các chủ, Y lão cái kia phần xúc động, lại nhớ lại lấy vị này truyền kỳ thời điểm, sau lưng không khỏi bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Tình huống là như vậy..." Thật vất vả, hắn mới lấy lại bình tĩnh, đem trước tại Tiên Linh Chi Địa phát sinh tình huống giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải, mọi người tại đây đều toát ra vẻ mặt kinh ngạc, tầm mắt cũng một cách tự nhiên tập trung vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Đang như hải thần Các chủ nói, tiểu tử này cũng quá có thể giày vò. Nhìn lại một chút ngồi tại chủ vị chỗ Đường Vũ Lân, vị này hôm nay chịu ra tới, chính là vì cho con của hắn đứng đài đi. Hắn căn bản cái gì đều không cần nói, mọi người cũng có thể minh bạch ý tứ của hắn.

Hải Thần các chủ lông mày cau lại, nói: "Trước đó vị kia Tầm Bảo thú đã hướng chúng ta đã chứng minh, nó có đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm Tiên Linh chi khí năng lực. Cho nên, có liên quan tới nó lai lịch  có thể xác nhận. Mặc dù tại chuyển hóa quá trình bên trong, đối sinh mệnh năng lượng hao tổn sẽ phi thường khổng lồ, thậm chí có thể nói là lãng phí. Nhưng này loại Tiên Linh chi khí đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ cấp độ tăng lên là trực tiếp. Nói cách khác, nếu như chúng ta có thể có được đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng, liền có thể ủng hộ Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa. Đem nguyên bản khả năng mấy chục vạn năm mới có thể hoàn thành sự tình, cực đại trình độ rút ngắn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, này thì tương đương với là chúng ta Đấu La tinh tại thôn phệ Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng."

"Nếu như Vĩnh Hằng Chi Thụ có thể lần nữa tiến hóa, tấn thăng đến so sánh Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm trình độ, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, chư vị hẳn là đều hiểu. Toàn bộ tinh cầu sinh mệnh cấp độ sẽ tùy theo tiến hóa, chúng ta cũng sẽ có được sinh ra Siêu Thần cấp cường giả khả năng. Mặc dù này khẳng định vẫn là hết sức khó khăn, nhưng dù sao chúng ta đã tích lũy nhiều năm như vậy."

Ngồi tại nàng vị trí đầu dưới cái vị kia trung niên nhân nói: "Đơn lần hấp thu sinh mệnh năng lượng nên vấn đề không lớn, nhưng nếu như thời gian dài tiến hành lời, sẽ có hay không có bị phát hiện nguy hiểm?"

Vừa nói, hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Trong thời gian ngắn, bị phát hiện khả năng không lớn. Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng tổng số so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn. Thời gian dài tiến hành lời, đúng là có bị phát hiện nguy hiểm. Nhưng đến lúc đó, có lẽ cũng là chúng ta sẽ cùng Long Mã tinh hệ toàn diện khai chiến thời khắc. Lần này chúng ta chui vào Thiên Long tinh, đằng sau một cái nhiệm vụ trọng yếu liền là tìm tới tại Thiên Long tinh bên trên thích hợp chúng ta phương thức tu luyện, hơn nữa có thể che giấu không bị phát hiện. Nếu có thể ở nơi đó mạnh lên. Đối chúng ta mà nói, liền vô cùng có cơ hội. Cuối cùng, mục tiêu của chúng ta vẫn là chiếm cứ Thiên Long tinh, đưa nó biến thành chúng ta tinh cầu hành chính."

Nghe hắn, người trung niên vẻ mặt khẽ biến, mặc dù Lam Hiên Vũ hết chỗ chê đặc biệt rõ ràng, nhưng mọi người tại đây đều là người thông minh, tự nhiên có thể hiểu rõ hắn trong lời nói mịt mờ ý tứ. Hắn đây là tại tỏ thái độ, hi vọng tương lai thông qua cố gắng của bọn hắn, có thể chiếm lĩnh Thiên Long tinh, thậm chí là toàn bộ Long Mã tinh hệ.

Phải biết, đối với Đấu La liên bang tới nói, đây đều là một cái lâu dài đại kế, cũng không có muốn trong khoảng thời gian ngắn cùng Long Mã tinh hệ toàn diện khai chiến ý nghĩ.

Người trung niên không khỏi cười cười, nếu là người khác, hắn có thể sẽ nói một câu nghé con mới đẻ không sợ cọp. Nhưng thật theo bối phận luận, có Đường Vũ Lân tại đây bên trong, Lam Hiên Vũ bối phận cũng quá dọa người.

Uông Thiên Vũ liền không có mở miệng, Đường Môn hai vị thì là lâm vào như có điều suy nghĩ trạng thái bên trong, Y Tử Trần còn tại xúc động đây. Thụ lão khẽ vuốt cằm, biểu thị đối Lam Hiên Vũ duy trì, "Ta nhận vì chuyện này có thể được, hoặc là nói là bắt buộc phải làm. Bằng không, chúng ta những hệ Thực Vật đó các đại lão, chỉ sợ muốn khống chế không nổi tâm tình. Đối bọn nó tới nói, nguyên bản có thể tấn thăng Thần cấp mười phần xa vời, cơ hội như vậy, chúng nó khẳng định là không nguyện ý buông tha."

Hải Thần các chủ nhìn về phía Đường Vũ Lân, "Ngươi xem?"

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Giậm chân tại chỗ là không thể làm. Liền như năm đó, chúng ta cùng Thâm Uyên vị diện va chạm. Trên thực tế là phụ thân ta tại hết sức xa so với trước kia liền thiết kế mà thành, đặc biệt nhằm vào Thâm Uyên vị diện. Cũng là bởi vì hắn thấy được Đấu La tinh muốn hướng đi suy vong quá trình, này mới khiến chúng ta có thôn phệ Thâm Uyên vị diện cơ hội, từ đó tăng lên toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh cấp độ. Thiên Long tinh đối chúng ta mà nói là một cơ hội, một lần thôn phệ không có khả năng, nhưng từng bước từng bước xâm chiếm đã có cơ hội, ta cho là nên nếm thử. Bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Tại Thiên Long tinh bên trên có Siêu Thần cấp cường giả, Thần cấp trở lên cường giả số lượng khẳng định so với chúng ta muốn nhiều. Cái này cũng mang ý nghĩa, ở nơi đó, chân chính sẽ bị chú ý cũng là Thần cấp cường giả. Khống chế tại Thần cấp cấp độ trở xuống, là cái che giấu tốt lắm biện pháp. Tình huống cụ thể, còn cần tương lai đối Thiên Long tinh hiểu rõ càng nhiều."

Hải Thần các chủ nhìn một chút Đường Vũ Lân, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, yên lặng nhẹ gật đầu, "Như vậy, bắt đầu bỏ phiếu đi. Ta duy trì lần hành động này." Vừa nói, nàng giơ tay lên.

Ngồi tại bên người nàng người trung niên cái thứ hai giơ tay lên, Uông Thiên Vũ không có nhấc tay, biểu thị ra phản đối. Đường Môn hai vị liếc nhau, Đường Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có nhấc tay. Nhưng Mộng Phi lại là giơ tay lên..