Chương 1049: Năm đó, gia gia ngươi liền là tại đây bên trong dạy ta

Chương 1049: Năm đó, gia gia ngươi liền là tại đây bên trong dạy ta

Thụ lão nhấc tay, Y lão có chút mờ mịt, hắn kỳ thật còn không có theo tâm tình của mình bên trong hoàn toàn khôi phục lại, tầm mắt lại nhìn về phía Đường Vũ Lân.

Khi hắn thấy Đường Vũ Lân giơ tay lên thời điểm, cơ hồ là mù quáng theo đi theo Đường Vũ Lân giơ tay lên.

Sự tình xác định.

"Tiếp đó, chế định chi tiết kế hoạch. Cứ như vậy." Hải Thần các chủ giải quyết dứt khoát.

Hải Thần các hội nghị kết thúc, Đường Vũ Lân đứng người lên, gật đầu hướng mọi người tại đây ra hiệu về sau, đi về phía thang lầu, đi qua Lam Hiên Vũ bên người lúc, đưa tay nắm ở bờ vai của hắn, mang theo hắn cùng lên lầu mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, ngồi tại Hải Thần các chủ bên người người trung niên mỉm cười nói: "Ta có thể cảm giác được, một thời đại mới, sắp đến."

"Ừm, hi vọng như thế, ta cũng cuối cùng có khả năng dỡ xuống này phần trách nhiệm." Hải Thần các chủ có chút mờ mịt nói ra.

Đã bao nhiêu năm, nàng vẫn luôn duy trì bình tĩnh, mãi đến cái tên kia trở về, phá vỡ nội tâm của nàng bình tĩnh. Nàng hoàn toàn hiểu rõ, khi nàng lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, loại kia gặp quỷ cảm giác. Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự chính là kỳ lạ a!

Lam Hiên Vũ đi theo Đường Vũ Lân về đến phòng, đóng cửa phòng, Đường Vũ Lân hướng hắn nói: "Ngươi còn có thể học viện ngừng ở lại bao lâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không thể quá lâu, vì duy trì Tú Tú thân phận, chúng ta càng sớm trở về càng tốt . Bất quá, hiện tại Thiên Long thành khẳng định lại bởi vì Ngự Không tộc sự tình một mảnh hỗn loạn. Cho nên thời gian ngắn nên vấn đề không lớn. Ta kế hoạch là ba đến năm ngày sau lên đường."

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Thời gian có chút cấp bách. Tranh thủ trong đoạn thời gian này, giúp ngươi thích ứng thân thể biến hóa. Tới đi."

Vừa nói, hắn tay phải vung lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chung quanh lóng lánh vệt sáng màu vàng, tiếp theo một cái chớp mắt, cảnh vật trước mắt đã phát sinh biến hóa.

Đây là một tòa đen kịt cung điện, chung quanh là từng sợi trụ lớn, mơ hồ tản ra ánh sáng màu vàng óng. Tại tận cùng bên trong nhất, có một tấm bảo tọa, bảo tọa trống không. Toàn bộ trong không gian đều vô hình có loại cảm giác áp bách.

Đường Vũ Lân liền đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, cũng đang nhìn mảnh không gian này, than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước, gia gia ngươi liền là thông qua thần thức hình chiếu, lưu lại phân thân của mình lão Đường, truyền thụ cho ta kỹ nghệ. Hiện tại, ta liền dùng thần thức của mình, mô phỏng ra nơi này đến bồi ngươi tu luyện. Nơi này là thần thức của ta không gian, ngươi đều có thể buông tay hành động. Hướng ta tiến công. Thi triển ngươi hết thảy sẽ năng lực. Cảm ngộ tự thân biến hóa."

"Được." Lam Hiên Vũ gật đầu.

Hắn không có ngay đầu tiên hướng Đường Vũ Lân khởi xướng tiến công, mà là đứng ở nơi đó, cả người trầm tĩnh lại.

Điều chỉnh hồn lực, điều chỉnh tinh thần lực, để cho mình tinh khí thần hòa làm một thể, đồng thời yên lặng cảm thụ được Long Hạch biến hóa. Cảm thụ được thân thể của mình nhận huyết mạch, hồn lực ảnh hưởng về sau chuyển biến.

Trước đó tại cùng Tiền Lỗi lực lượng giao phong thời điểm, hắn liền đã phát hiện, chính mình biến đến hoàn toàn khác nhau. Đột phá thứ sáu vòng, nhường thực lực của chính mình tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Ánh mắt dần dần ngưng tụ, hắn nhấc lên tay trái của mình. Từng khối vảy màu bạc cấp tốc theo trong tay trái nổi lên, bao trùm cánh tay trái. Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng cũng theo đó bao quanh thân thể của hắn xuất hiện.

Theo dưới chân hắn, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tăng lên mà lên. Nếu có hồn sư có thể thấy hắn lúc này trên người Hồn Hoàn, nhất định sẽ lên tiếng kinh hô. Bởi vì cái kia rõ ràng là từng cái màu vàng cam Hồn Hoàn.

Màu vàng cam, đại biểu là hai mươi vạn năm trở lên, Hung thú Hồn Hoàn. Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đều có dạng này Hồn Hoàn. Mà từ bọn họ cùng Phỉ Thúy thiên nga, Thâm Uyên Ma Long dung hợp về sau, tiếp xuống mấy cái Hồn Hoàn tất cả đều là hai vị này đã từng tuyệt thế Hung thú giao phó, bởi vậy đều là màu vàng cam tồn tại. Hai vị này Hung thú năng lực đâu chỉ mười loại. Mỗi một cái màu vàng cam Hồn Hoàn, thậm chí đều có thể phụ thêm ba cái hồn kĩ.

Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, hắn Hồn Hoàn màu sắc mặc dù vẫn luôn đang biến hóa, có thể Hồn kỹ số lượng lại không có thay đổi, bao quát Hồn kỹ bản thân cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa. Chỉ biến hóa, liền là Hồn kỹ uy năng.

Đủ loại nguyên tố chưởng khống, theo nguyên bản mười năm Hồn Hoàn cấp độ, trưởng thành đến hiện tại vượt qua hai mươi vạn năm cấp độ, đã hoàn toàn là thoát thai hoán cốt biến hóa năng lực.

Mà tay phải của hắn, càng là nắm giữ lấy gần như điên cuồng lực lượng cường đại.

Tay trái nắm quyền, không khí đột nhiên trở nên nóng bỏng lên, dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm, chung quanh trong nháy mắt hóa thành một mảnh hỏa hồng. Nóng bỏng hỏa dâng lên mà ra, hóa thành dung nham hỏa trụ, thẳng đến Đường Vũ Lân phương hướng đánh tới.

Lam Hiên Vũ thân thể tùy theo biến thành màu đỏ thắm, cả người mặt ngoài thân thể, tựa như là hiện lên một tầng hồng bảo thạch kết tinh. Chung quanh nhiệt độ cao, trong nháy mắt nhảy lên tới cực kỳ trình độ khủng bố.

Dung nham hỏa trụ trùng kích tại Đường Vũ Lân trên thân, hắn chẳng qua là tay phải vẽ vòng, những cái kia nóng bỏng dung nham liền đã tại trước người hắn biến mất không thấy gì nữa.

Lam Hiên Vũ cũng không có nhụt chí, dung nham phun ra kết thúc, đổi thành nước. Từng đầu to lớn rồng nước phóng lên tận trời, thẳng đến Đường Vũ Lân đánh tới, đồng thời, Đường Vũ Lân chỗ đứng, dưới chân cũng là một cột nước vọt lên. Nhưng lại tại chung quanh thân thể hắn hướng ra phía ngoài phun tung toé, căn bản không thể rung chuyển thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ công kích đã xảy ra là không thể ngăn cản, từng khỏa vẫn thạch khổng lồ ở trên bầu trời hiển hiện, thẳng đến Đường Vũ Lân ném tới. Cùng lúc đó, vô số màu xanh gió lốc xuất hiện trên không trung, quấn lấy những cái kia thiên thạch, ngọn lửa nóng bỏng kèm theo tại thiên thạch phía trên.

Phong, hỏa, thổ, ba thuộc tính dung hợp Hồn kỹ, Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền nổ vang  khiến cho toàn bộ cung điện đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy. Làm này ba loại nguyên tố dung hợp thời điểm, Lam Hiên Vũ chính mình cũng có loại thoải mái tràn trề cảm giác.

Hắn đối nguyên tố khống chế đã đến điều khiển như cánh tay trình độ, phảng phất hết thảy nguyên tố, đều là một phần của thân thể hắn, hắn cao cao tại thượng, chỉ huy con dân của mình phát động công kích. Những nguyên tố này thì là tự nhiên phối hợp, dung hợp trở thành thích hợp nhất công kích, hướng Đường Vũ Lân phát khởi thế công.

Hắn không có Hồn hạch, chẳng qua là Long Hạch, nhưng Long Hạch lại cuồn cuộn không dứt cung cấp lấy huyết mạch năng lượng, chuyển hóa làm hồn lực, hóa thành thuần túy nhất năng lượng khổng lồ, chưởng khống cùng hấp dẫn lấy nguyên tố. Đem Đường Vũ Lân bao phủ tại Nguyên Tố Phong Bạo bên trong.

Đúng lúc này, tại cái kia Nguyên Tố Phong Bạo trung ương, một cái quầng sáng màu vàng óng lặng yên không tiếng động xuất hiện, tất cả nổ vang tại đây một cái chớp mắt két một tiếng dừng lại, Lam Hiên Vũ cảm giác được, tại cái hướng kia tựa hồ xuất hiện một cái hắc động, đem chính mình phát ra hết thảy nguyên tố toàn bộ thôn phệ hết sạch. Khiến cho hắn có loại bị trong nháy mắt thôn phệ cảm giác. Thân thể đều bị dẫn dắt hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

Đường Vũ Lân vẫn như cũ đứng ở nơi đó, vẫn như cũ mặt mỉm cười, hết thảy chung quanh cũng y nguyên, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra giống như.

"Ngươi nguyên tố chưởng khống cùng Na Na so sánh, lớn nhất khác biệt ở chỗ, không rất tinh khiết. Làm nguyên tố cường độ đạt tới trình độ nhất định về sau, cần không phải mô phỏng thành bất luận cái gì bộ dáng, chỉ cần đơn thuần nguyên tố, liền có thể chế tạo ra cường đại nhất lực sát thương. Mà càng là đơn thuần nguyên tố, càng dễ dàng điều khiển cùng dung hợp." Đường Vũ Lân nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, trái trong lòng bàn tay, một đoàn do bốn loại cơ sở nguyên tố hình thành vòng xoáy nhỏ xuất hiện, "Giống như vậy sao?"

Bốn Nguyên Tố Phong Bạo, hắn từng tại Truyền Linh tháp Thăng Linh đài bên trong đã dùng qua đại chiêu, để nó tự động trưởng thành phía dưới, kém chút đem Thăng Linh đài cho nổ không có.

Mà lúc này lại dùng, cảm giác có không đồng dạng, hắn phát hiện, mình đã có khả năng khống chế cái này Nguyên Tố Phong Bạo trưởng thành tốc độ cùng cường độ, mà không còn là chỉ có thể bằng vào nó tự xét lại trưởng thành mà không có khống chế.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, rất nhanh liền đã bành trướng đến đường kính mười mét có hơn, tứ sắc tuyển ta bên trong, mơ hồ có Lôi Đình quang mang loé lên.

Đường Vũ Lân mỉm cười gật đầu, nói: "Đúng, đây là cơ sở nguyên tố một loại không sai ứng dụng. Có điểm giống là Thần rèn lúc sẽ đối mặt lôi kiếp. Hiện tại xem ra  chờ ngươi đi đến Thần cấp Đoán Tạo sư thời điểm, đối mặt lôi kiếp hẳn là sẽ ứng đối so ta lúc đầu tốt hơn . Bất quá, bốn Nguyên Tố Lôi Kiếp cũng không là mạnh nhất. Còn có thất Nguyên Tố Lôi Kiếp. Tại tứ đại cơ sở nguyên tố phía trên, tăng thêm không gian, quang minh, hắc ám ba loại thuộc tính.".