Chương 1050: Tứ sắc Lôi Đình

Chương 1050: Tứ sắc Lôi Đình

Chương 1050: Tứ sắc Lôi Đình

"Thấy ngươi nguyên tố trong nước xoáy cái chủng loại kia Lôi Đình sao? Đó mới là sức mạnh đáng sợ nhất. Bởi vì nó là dung hợp tứ đại nguyên tố tự thân thuộc tính, hình thành một loại đặc biệt lực lượng. Bản thân nó bởi vì gồm cả Thủy, Hỏa, Thổ, Phong. Cho nên cũng là có thể phá vỡ bất kỳ Thủy, Hỏa, Thổ, Phong. Cho nên được xưng là lôi kiếp. Chờ ngươi có thể đem nó điều khiển thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, đơn thuần lực lượng nguyên tố là xa xa vô phương cùng nó so sánh. Nó nhìn qua rất đơn giản, nhưng uy lực lại phi thường mạnh mẽ."

Lam Hiên Vũ một bên ngưng tụ Nguyên Tố Phong Bạo, một bên lắng nghe Đường Vũ Lân giảng giải, tinh thần lực chìm vào trong nước xoáy, thử nghiệm đi khống chế cùng dẫn dắt bên trong một cách tự nhiên hình thành những Lôi Đình đó. Nhưng hắn lại phát hiện, Lôi Đình vụn vặt, tựa hồ phân bộ tại vòng xoáy mỗi trong khắp ngõ ngách, mong muốn đưa chúng nó dẫn dắt khống chế vô cùng khó khăn. Tinh thần lực rót vào ít, không khống chế được, rót vào nhiều, liền có nổ tung nguy hiểm.

Chính như Đường Vũ Lân nói, hắn có thể cảm giác được, Nguyên Tố Phong Bạo bên trong ẩn chứa Lôi Đình uy năng phi thường mạnh mẽ, chẳng qua là này loại Lôi Đình vô cùng lỏng lẻo, căn bản là không có cách khống chế.

"Lúc trước, mẫu thân ngươi cũng không khống chế được loại lực lượng này. Bởi vì nó rất khó tự động ngưng tụ, trừ phi là đi qua tự thân loại bỏ. Chỉ bất quá, lấy nàng thể phách, cũng không cách nào hoàn thành này phần loại bỏ. Sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương. Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đồng thời gồm cả thân thể của ta cường độ cùng nàng nguyên tố chưởng khống lực lượng. Cho nên, ta cho rằng ngươi có khả năng tiến hành nếm thử. Theo ta được biết, Long Thần năm đó ở Thần giới bên trong, cũng có Thẩm Phán Chi Thần xưng hào. Nguyên Tố Lôi Kiếp hẳn là nó điều khiển năng lực." Đường Vũ Lân nói ra.

Dung nhập tự thân? Đem đáng sợ như vậy Nguyên Tố Phong Bạo dung nhập trong thân thể mình tinh luyện lôi kiếp lực lượng? Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nếu không phải biết này là chính mình cha ruột, hắn thật cảm thấy đây là để cho mình tự sát a!

Nhưng hắn có thể cảm nhận được cái kia nguyên tố Lôi Đình khủng bố, theo vừa mới khống chế đến xem, hắn có khả năng minh xác cảm giác được, hiện tại tu vi của mình chỉ sợ đã có thể cùng Phong Hào Đấu La cùng so sánh, thậm chí không phải bình thường Phong Hào Đấu La. Mà cái kia Nguyên Tố Lôi Kiếp bên trong ẩn chứa uy năng khủng bố, hắn thậm chí cảm thấy đến coi như là Thần cấp cường giả cũng sẽ không nguyện ý trúng vào một thoáng.

"Ta đây thử một chút." Lam Hiên Vũ thở sâu, liền muốn đem Nguyên Tố Phong Bạo hướng bên trong thân thể của mình đổ vào.

"Đừng nóng vội đây. Trước dùng Kim Long vương năng lực tăng lên chính mình cường độ thân thể. Nắm có thể sử dụng đều dùng đến." Đường Vũ Lân vội vàng nhắc nhở hắn nói.

Lam Hiên Vũ lập tức tỉnh ngộ lại, vảy màu vàng kim nổi lên, Hoàng Kim Long thể, Kim Long Bá Thể, Kim Long cuồng bạo lĩnh vực, Lam Hiên Vũ Kim Long vương thứ năm Hồn kỹ cùng vừa mới thức tỉnh thứ sáu Hồn kỹ đều là công kích loại hình. Không thể tăng cường tự thân.

Tam đại tăng phúc Hồn kỹ dùng ra, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được bên trong thân thể của mình bên ngoài đã hóa thành một mảnh màu vàng kim.

Đường Vũ Lân vừa sải bước ra, đã đến trước mặt hắn, hướng hắn gật đầu.

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn vốn là lớn mật, dũng cảm nếm thử. Lại có Đường Vũ Lân ở bên người hộ giá hộ tống, còn có cái gì không dám làm đây này?

Mà lại hắn kỳ thật cũng vẫn luôn cảm thấy, năng lực của mình có chút nhiều lắm, đến từ ngân văn Lam Ngân thảo nguyên tố chưởng khống, kim văn Lam Ngân thảo lực lượng cùng với phụ thêm nhiều loại Hồn kỹ. Lại thêm hắn tự thân chiến kỹ. Năng lực quá nhiều có lúc cũng không phải chuyện tốt, bởi vì hắn một mực không có hoàn toàn tìm tới đem những năng lực này hòa hợp một lò biện pháp. Nhất là trực tiếp tăng cường hắn sức chiến đấu phương thức.

Giống Nguyên Tố Phong Bạo này loại đại chiêu, chỉ có tại đặc biệt tình huống dưới mới có thể sử dụng đạt được đến, trên thực tế, đối với hắn tự thân sức chiến đấu tăng lên cũng không là quá lớn.

Mà lần này Đường Vũ Lân dẫn đạo dưới, hắn mơ hồ cảm giác được, đây tựa hồ là chính mình một mực muốn tìm hướng đi.

Nguyên Tố Phong Bạo tại Lam Hiên Vũ dẫn dắt dưới, chậm rãi theo tay trái của hắn tràn vào trong cơ thể, lập tức, Lam Hiên Vũ trước tiên liền cảm nhận được bốn loại nguyên tố điên cuồng bừa bãi tàn phá. Mặc dù này bốn loại nguyên tố tại hỗ trợ lẫn nhau tác dụng dưới hình thành là một cái chỉnh thể. Nhưng chúng nó tại bên ngoài cơ thể cùng ở trong người lại hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Lam Hiên Vũ ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy cơ hồ ngay đầu tiên liền được thắp sáng. Lệnh thân thể của hắn trở nên một mảnh sáng ngời. Trong cơ thể kinh mạch, xương cốt, cơ bắp, nội tạng kiên cường ngăn cản Nguyên Tố Phong Bạo bừa bãi tàn phá.

Lam Hiên Vũ nỗ lực khống chế cái kia Nguyên Tố Phong Bạo, đồng thời cắt đứt tự thân đối với bên ngoài nguyên tố lực lượng hấp thu, nắm Nguyên Tố Phong Bạo liền khống chế tại trước mắt uy lực phía dưới.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là có loại mình tùy thời muốn nổ tung cảm giác.

Kích thích nhất liền là Nguyên Tố Phong Bạo bên trong ma sát ra cái chủng loại kia Lôi Đình. Món đồ kia, liền thân thể của hắn đều có chút ngăn không được. Rất có mấy phần muốn bị đâm xuyên thành thủng trăm ngàn lỗ cảm giác. May mắn thân thể của hắn đầy đủ cứng cỏi, có thể coi là như thế, trong cơ thể hắn năng lượng vẫn còn bất ổn định dao động.

"Khống chế, áp chế." Đường Vũ Lân trầm giọng nói ra. Hắn cũng không có đi bang Lam Hiên Vũ đi khống chế. Bởi vì tại khống chế này phần Nguyên Tố Phong Bạo năng lượng ở trong người bừa bãi tàn phá quá trình bên trong, cũng là Lam Hiên Vũ đối tự thân năng lượng chưởng khống nếm thử.

Này loại nếm thử phi thường trọng yếu. Có thể làm cho hắn dùng thời gian ngắn nhất thích ứng lực lượng của mình.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể hồn lực phun trào, phối hợp với huyết mạch chi lực đối Nguyên Tố Phong Bạo bao vây chặn đánh, đưa chúng nó khống chế tại trong phạm vi nhất định, không đến mức hướng ra phía ngoài khuếch tán, bùng nổ. Loại cảm giác này cũng không tính quá mỹ diệu.

Lam Hiên Vũ rất nhanh liền đắm chìm trong này loại nội đấu quá trình bên trong, hắn nhất định phải hoàn toàn tập trung chính mình tinh thần, thử nghiệm đối nguyên tố vòng xoáy áp chế, bằng không mà nói, này Nguyên Tố Phong Bạo liền có buông ra bừa bãi tàn phá nguy hiểm.

Này thì tương đương với là tại bên bờ sinh tử phấn đấu, không thể có mảy may chủ quan. Nằm trong loại trạng thái này, đối lực lượng chưởng khống tốc độ làm sao lại chậm đâu?

Đường Vũ Lân yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa, khẽ gật đầu, đây chính là hắn hi vọng Lam Hiên Vũ đi tìm trạng thái, cũng là tốc độ cao nắm giữ vừa mới tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất.

Đối với như thường hồn sư tới nói, quyết không có thể nào làm như thế, bởi vì thật sự là quá nguy hiểm. Một cái không tốt, liền sẽ dẫn nổ tự thân a!

Nhưng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, nhưng không có cái này nguy hiểm, bởi vì hắn đứng bên người, chính là làm nhân loại thời nay đệ nhất cường giả.

Dần dần Lam Hiên Vũ nương tựa theo chính mình tăng lên trên diện rộng tinh thần lực, hồn lực, huyết mạch chi lực, cuối cùng là đem này đoàn còn không tính quá mạnh Nguyên Tố Phong Bạo chế trụ, khống chế tại trong phạm vi nhất định. Tại đè ép quá trình bên trong, hắn phát hiện, Nguyên Tố Phong Bạo bên trong điện quang bởi vì vòng xoáy bản thân thể tích giảm nhỏ nguyên nhân, đang ở không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, tại vòng xoáy mặt ngoài. Mà khi hắn tự thân năng lượng cùng này điện quang tiếp xúc thời điểm, hắn ngay lập tức sẽ cảm giác được đau khổ kịch liệt.

Cho dù là của hắn huyết mạch chi lực, tại tiếp xúc đến này loại điện quang thời điểm, đều có muốn bị tan rã cảm giác. Hồn lực càng là không thể tả, đơn giản như là trâu đất xuống biển. Tinh thần lực nếu như đụng chạm, hắn trong nháy mắt đều sẽ xuất hiện hoảng hốt cảm giác.

Lam Hiên Vũ cả người đều đắm chìm trong cùng tự thân vật lộn quá trình bên trong. Hắn kéo dài áp súc Nguyên Tố Phong Bạo, hắn kinh ngạc phát hiện, Nguyên Tố Phong Bạo tại bị áp súc quá trình bên trong còn sẽ xuất hiện một sự biến hóa kỳ dị. Tựa như là nói không chủ định, bởi vì thể tích thu nhỏ, vậy mà lại áp súc ra càng nhiều loại kia Nguyên Tố Lôi Kiếp. Nhưng lôi kiếp càng nhiều, hắn ứng đối dâng lên liền càng khó khăn.

Chỉ có nhường huyết mạch chi lực tại nội bộ, mới miễn cưỡng có thể chống cự ở lôi kiếp lực lượng.

Không biết bao lâu trôi qua, Nguyên Tố Phong Bạo cuối cùng tại hắn không ngừng áp bách dưới dập tắt, thay vào đó, là một đoàn nhỏ chói mắt tứ sắc Lôi Đình, ngay tại của hắn huyết mạch chi lực ôm trọn hạ không ổn định dao động.

Lam Hiên Vũ không chút nghi ngờ, này đoàn Lôi Đình nếu như ở trong cơ thể mình nổ tung lên, sẽ đem mình nổ thịt nát xương tan. Thân thể của hắn cường độ tuyệt đối ngăn cản không được này loại Lôi Đình nổ tung uy năng.

"Chuẩn bị kỹ càng. Chờ một chút trước Long Thần biến, mượn nhờ Long Thần biến đưa ngươi tự thân huyết mạch tăng cường trạng thái, dùng ngươi huyết mạch lực lượng đem này chút Lôi Đình dẫn dắt ra thân thể của ngươi, theo cánh tay phải ra." Đường Vũ Lân thanh âm tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên..