Chương 1051: Tịch Diệt Thần Lôi

Chương 1051: Tịch Diệt Thần Lôi

Lam Hiên Vũ thở sâu, đúng a! Chính mình làm sao quên Long Thần biến. Nếu như lúc trước chính mình là ở vào Long Thần biến trạng thái phía dưới, nói không chừng liền có thể lại càng dễ áp chế những Nguyên Tố Phong Bạo đó.

Còn có chính là, nếu như mình lúc trước nhường Nguyên Tố Phong Bạo càng nhỏ một chút, Lôi Đình cũng sẽ không nhiều như vậy, không khí dâng lên tính an toàn cũng cần phải sẽ lớn đi.

Trong lòng một bên tổng kết kinh nghiệm, một bên dựa theo Đường Vũ Lân nói như vậy, bắt đầu điều chỉnh tự thân.

Long Hạch hào quang nở rộ, thất thải vầng sáng trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Long Thần biến!

Lập tức, Lam Hiên Vũ mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng thất thải quang mang, thất thải lân phiến bao trùm toàn thân, chính hắn cũng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng. Tăng cường huyết mạch chi lực ứng đối cái kia Lôi Đình uy năng tựa hồ buông lỏng một chút.

Cái đồ chơi này đơn giản tựa như là bom hẹn giờ, hoàn thành Long Thần biến về sau, Lam Hiên Vũ không kịp chờ đợi khống chế huyết mạch chi lực dẫn dắt đến đoàn kia Lôi Đình phía bên phải cánh tay thua đưa qua.

Lôi Đình những nơi đi qua, dù cho có huyết mạch chi lực thủ hộ, nhưng như cũ khiến cho hắn có loại muốn bắn nổ cảm giác.

Đột nhiên, phảng phất vận chuyển tốc độ nhanh một chút, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên cứng đờ, tứ sắc Lôi Đình ở trong cơ thể hắn đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Không tốt...  muốn nổ...

Trong khoảnh khắc đó, Lam Hiên Vũ liều mạng khống chế chính mình tất cả lực lượng mong muốn ngăn chặn tứ sắc Lôi Đình nổ tung. Có thể là, đến muộn, không còn kịp rồi. Làm cái kia tứ sắc Lôi Đình trở nên nóng nảy thời điểm, tựa hồ bất kỳ lực lượng nào đều không thể ngăn cản nó nổ tung.

Lam Hiên Vũ đại não trong nháy mắt trống rỗng, chẳng lẽ, mình phải chết sao?

Ngay lúc này, hết thảy tất cả đột nhiên đều trở nên chậm chạp xuống tới, thời gian tựa hồ ở trong nháy mắt này dừng lại. Sau đó Lam Hiên Vũ liền giật mình phát hiện, đã cuồng bạo muốn bắn nổ tứ sắc Lôi Đình đột nhiên an tĩnh lại, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại đảo ngược. Tứ sắc Lôi Đình về tới nguyên bản vị trí, liền trạng thái thân thể của hắn cũng về tới trước đó, vừa mới muốn thi triển Long Thần biến thời điểm. Hết thảy đều trở nên bình ổn lại.

"Dẫn dắt này loại lực lượng cuồng bạo, nhất định phải trầm ổn. Nhất là tại thân thể của ngươi còn không có thích ứng trước đó. Càng là như vậy. Ngươi còn chưa đủ quen thuộc nó đặc tính, vô luận bất cứ lúc nào, cũng không thể có nửa phần chủ quan. Còn có. Làm ngươi phát hiện nó muốn bùng nổ thời điểm, ngươi rõ ràng có Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực tinh thần năng lực, vì cái gì không cần?" Đường Vũ Lân có chút thanh âm nghiêm nghị tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, trong lòng tại buông lỏng mấy phần đồng thời, cũng không nhịn được rất đỗi rung động.

Thời Gian lĩnh vực, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, vừa mới Đường Vũ Lân sử dụng cũng là một loại Thời Gian lĩnh vực. Cùng lĩnh vực tinh thần của chính mình khác biệt, hắn tựa hồ có thể làm cho thời gian đảo ngược. Hết thảy đều trở lại lúc trước trạng thái, này là cỡ nào cường đại thần thức a!

Hắn đoán không lầm, Đường Vũ Lân sử dụng, chính là thời gian quay lại lĩnh vực, thuộc về riêng mình hắn Tinh Thần lĩnh vực.

Lam Hiên Vũ Tinh Thần lĩnh vực nói theo một ý nghĩa nào đó liền là di truyền từ hắn, chỉ bất quá hơi có biến hóa mà thôi. Thời Gian Ngưng Cố cùng thời gian quay lại, rất khó nói cái nào mạnh hơn, đều có khác biệt am hiểu.

Lam Hiên Vũ hiện tại không thể nói chuyện, nhưng Đường Vũ Lân chỉ bảo hắn đã hoàn toàn hiểu rõ. Ổn định lại tâm thần của mình, lại một lần nữa bắt đầu nếm thử.

Lần này, hắn khống chế chính mình huyết mạch chi lực, ôm trọn lấy tứ sắc Lôi Đình chậm rãi ở trong người vận hành, vô cùng vững vàng. Khi hắn cảm giác được tứ sắc Lôi Đình có không ổn định tình huống lúc, lập tức dùng Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực để cho mình hết thảy đều dừng lại.

Hắn kinh ngạc phát hiện, tứ sắc Lôi Đình mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối với thời gian phương diện chưởng khống lại tựa hồ như đặc biệt mẫn cảm. Làm chính mình sử dụng Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực đến hoạt động chỉnh nó thời điểm, nó chẳng mấy chốc sẽ tại Thời Gian Ngưng Cố trạng thái bình phục lại, xao động tan biến.

Di chuyển tứ sắc Lôi Đình quá trình không thể nghi ngờ là vô cùng thống khổ, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng. Cuối cùng, tứ sắc Lôi Đình đi tới trong tay phải. Lam Hiên Vũ chậm rãi nhấc lên tay phải của mình. Mà dù cho tại đưa tay động tác này phía dưới, tứ sắc Lôi Đình đều xuất hiện chấn động kịch liệt. Hắn vội vàng dùng Thời Gian Ngưng Cố lĩnh vực đi khống chế. Nhưng lần này lại xuất hiện vấn đề, tinh thần lực của hắn hao hết...

Thì Không Hồi Tố lại một lần xuất hiện tại hắn trên thân, đem thời gian về tới ban đầu Long Thần biến thời điểm trạng thái.

Lam Hiên Vũ lòng có chút rút rút, trạng thái là trở về, nhưng vừa vặn trải qua thống khổ đều uổng phí, còn muốn làm lại từ đầu.

"Ngươi tại tu luyện, làm việc bên trên đều rất có tinh thần mạo hiểm. Nhưng vững vàng không đủ. Làm lại." Đường Vũ Lân thanh âm vang lên lần nữa.

Lam Hiên Vũ lúc này đã hiểu rõ, Đường Vũ Lân sở dĩ để cho mình dùng loại phương thức này tu luyện, không chỉ là vì tăng lên thực lực của chính mình, đồng thời cũng là đang tôi luyện tâm tính của mình.

Kết quả là, hắn bắt đầu lại một lần một lần nữa chưởng khống. Có trước đó kinh nghiệm, lần này hơi thuận lợi một điểm. Mà lại Lam Hiên Vũ ghi nhớ Đường Vũ Lân nói tới vững vàng nhị chữ. Thận trọng khống chế, bởi vì kinh nghiệm nhiều, tứ sắc Lôi Đình xao động số lần tùy theo giảm bớt. Thời Gian Ngưng Cố dùng ít, tinh thần lực tiêu hao cũng là càng ít.

Cuối cùng, Lôi Đình bị hắn ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, cực kỳ chậm rãi giơ tay lên.

Giờ này khắc này, tại Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay phải, một đạo tứ sắc Lôi Đình chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Tới!" Đường Vũ Lân thanh âm truyền đến, Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi, phát hiện hắn đã tại phía trước nơi xa.

Lôi Đình dâng lên. Làm Lam Hiên Vũ đem này đạo tứ sắc Lôi Đình thả ra ngoài thời điểm, cả người đều có loại xụi lơ cảm giác, đặt mông ngồi ngay đó.

Lôi Đình bộc phát ra chói mắt cường quang, cơ hồ là trong chốc lát đã đến Đường Vũ Lân trước người.

Đường Vũ Lân đưa tay vẽ tròn, nhưng lần này, hắn chỗ vạch ra hình tròn tựa hồ không dùng được. Lôi Đình cũng không có phai mờ, mà là tại cái kia hình tròn bên trong nổ tung.

Kịch liệt nổ vang nương theo lấy Lôi Đình nổ vang đem Đường Vũ Lân thân thể thôn phệ. Lam Hiên Vũ giật mình trợn mắt hốc mồm, cái này. . .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền yên lòng. Đường Vũ Lân vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tứ sắc Lôi Đình hóa thành tia điện đang ở trên người hắn chậm rãi tiêu tán ra, rõ ràng không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, "Không sai. Có lôi kiếp hiệu quả. Coi như là mụ mụ ngươi cũng không dùng được dạng này năng lực, ta cũng không được. Đây là chuyên thuộc về ngươi lực lượng. Thật tốt chưởng khống nó, nó chính là ngươi tương lai cường đại nhất một trong thủ đoạn. Lại liên hợp chiến kỹ, sẽ phi thường mạnh mẽ. Ngươi có khả năng cho nó đặt tên."

Lam Hiên Vũ cơ hồ là bật thốt lên: "Tịch Diệt Thần Lôi?" Vừa mới tại Lôi Đình nổ tung trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được tại cái kia kinh khủng nổ tung lực tác dụng dưới, tựa hồ hết thảy đều tại hủy diệt. Vô luận là năng lượng, vật thể thậm chí là tinh thần lực, thần thức đều chịu ảnh hưởng. Đến mức cái này do Đường Vũ Lân hình thành thần thức không gian, tựa hồ cũng có phá toái dấu hiệu. Chỉ bất quá Đường Vũ Lân thần thức quá mạnh, hắn Lôi Đình còn chưa đủ để phá hủy nơi này.

"Có khả năng, liền gọi cái này đi. Tên chẳng qua là cái danh hiệu. Ngươi bây giờ minh tưởng khôi phục, sau đó lại tới. Lần sau, ngươi Nguyên Tố Phong Bạo muốn đề cao mười phần trăm tổng số."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, hắn đối với tu luyện chưa từng có sợ khó cảm xúc, nhưng ở này một cái chớp mắt, hắn lại có điểm cảm giác như vậy. Thật sự là toàn bộ quá trình quá thống khổ, một cái không tốt, liền sẽ dẫn đến tự thân sụp đổ a! Dù cho hắn đồng thời có Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch. Nhưng nếu như không có Nhạc thúc thúc cái kia cái thời gian quay lại lĩnh vực, cũng căn bản không có khả năng nếm thử. Trừ phi hắn tu vi có thể càng cường đại.

Đường Vũ Lân không có dạy bảo Lam Hiên Vũ những vật khác, liền là bồi tiếp hắn luyện tập Tịch Diệt Thần Lôi. Toàn bộ quá trình không thể nghi ngờ là cực kỳ thống khổ. Lần lượt tu luyện, mỗi lần tăng cường Lôi Đình tổng số, cơ hồ mỗi lần Lam Hiên Vũ đều phải đối mặt tự thân bị tạc chết nguy hiểm, bị thời gian quay lại lĩnh vực lần lượt cứu trở về.

Loại tu luyện này quá trình có thể nói giày vò hắn dục sinh dục tử. Nếu như không phải đứng trước mặt chính là Đường Vũ Lân, dùng tâm chí của hắn đều có mong muốn từ bỏ suy nghĩ.

Hắn đều có chút muốn hỏi hỏi chính mình này cha ruột  chờ chính mình tu vi lại đề thăng một cái cấp độ, lực khống chế càng mạnh về sau luyện thêm cái này không được sao?.