Chương 1052: Là sáng tạo, cũng là hủy diệt

Chương 1052: Là sáng tạo, cũng là hủy diệt

Lam Hiên Vũ cuối cùng không hỏi ra tại sao phải thống khổ như vậy tu luyện tịch diệt Lôi Đình, tại trước mặt phụ thân, hắn không nguyện ý yếu thế, càng không nguyện ý nhường phụ thân coi thường chính mình. Hắn một mực nỗ lực cắn răng kiên trì lấy. Một lần lại một lần tại gần như sụp đổ bên trong xông ra trùng vây. Lần lượt đem Tịch Diệt Thần Lôi phóng thích mà ra.

Dần dần, Lam Hiên Vũ bắt đầu cảm nhận được biến hóa của mình. Hắn kinh ngạc phát hiện, tại lần lượt vận dụng Tịch Diệt Thần Lôi quá trình bên trong. Hắn không chỉ quen thuộc chính mình tăng lên thực lực, càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể đều đang biến hóa.

Vừa đột phá thời điểm, hắn mặc dù cảm thấy tự thân mạnh mẽ, thoát thai hoán cốt cảm giác. Nhưng lúc đó hắn, lại phảng phất cả người đều nổi giữa không trung. Đột nhiên tăng cường thực lực biến hóa tuy to lớn, nhưng lại có loại cảm giác hư ảo.

Nhưng đang không ngừng luyện tập Tịch Diệt Thần Lôi quá trình bên trong, phù phiếm cảm giác dần dần biến mất, ngược lại nhiều hơn một loại ngưng tụ cảm giác. Liền lúc trước lúc tu luyện hậu tích bạc phát, có thâm hậu tích lũy lại đột phá lúc cái chủng loại kia cảm thụ.

Mỗi lần luyện tập Tịch Diệt Thần Lôi, tựa hồ cũng tại tăng cường hắn tự thân tích lũy, cả người đều trở nên ngưng thật giống như. Đến mức về sau, thống khổ đã biến mất, chính hắn đều chủ động nắm Nguyên Tố Phong Bạo uy lực nói thêm thăng mấy phần, tìm kiếm loại kia áp bách bên trong kích thích cảm giác.

Càng thêm kỳ diệu chính là, Tịch Diệt Thần Lôi đúng là khủng bố, nhưng mỗi lần phóng thích về sau, Lam Hiên Vũ lần sau cũng có thể cảm giác được chính mình thân thể tựa hồ thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra một chút biến hóa. Trở nên kiên cố hơn thực. Huyết mạch chi lực cùng hồn lực ở giữa dung hợp cũng càng thêm hòa hợp. Liền Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch tựa hồ cũng bị kích thích, trở nên càng có hoạt tính.

Không biết luyện tập bao nhiêu lần, Đường Vũ Lân lần nữa thừa nhận rồi hắn Tịch Diệt Thần Lôi oanh kích về sau, hướng Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Có khả năng dừng lại."

Lam Hiên Vũ hai tay chống tại trên đầu gối, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đường Vũ Lân.

"Ngươi đã nắm giữ cơ bản Tịch Diệt Thần Lôi, về sau nếu như sử dụng, muốn đem nó tổng số khống chế tại ngươi có thể hoàn toàn chưởng khống phạm vi bên trong." Đường Vũ Lân khẽ cười nói, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nhu hòa hồn lực rót vào trong cơ thể hắn, lập tức nhường Lam Hiên Vũ cảm giác được mừng rỡ.

"Không tiếp tục luyện tập sao?" Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Vũ Lân nói: "Được rồi. Ngươi đã đến giờ, ứng cần phải trở về. Ngươi làm so ta tưởng tượng càng tốt hơn. Ta vốn cho rằng ngươi sẽ không kiên trì nổi. Nhưng ngươi lại không có nói qua nửa câu oán hận. Ngươi rất tốt."

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng cười cười, trước đó quá trình nghĩ lại mà kinh, hắn cũng không nguyện ý đi hồi ức.

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi hẳn là cảm nhận được biến hóa của mình. Tịch Diệt Thần Lôi, hoặc là nói là Nguyên Tố Lôi Kiếp, tuy có lực tàn phá kinh khủng. Nhưng tương tự, nó cũng có được mạnh mẽ sức sáng tạo."

"Liền giống chúng ta tại rèn đúc thời điểm, làm ngươi tiến hành Thần rèn đến cuối cùng giai đoạn thời điểm, kim loại đem phải chịu liền là lôi kiếp uy năng. Lôi kiếp tẩy lễ phía dưới, kim loại sẽ xuất hiện cuối cùng chất biến, theo sắt thường hóa thành thần thiết. Chúng ta Đoán Tạo sư tại thời điểm này cũng đem phải thừa nhận lôi kiếp uy lực, nhường lôi kiếp từng bước đi cải thiện kim loại, mà không phải một thoáng đưa nó oanh kích thành mảnh vỡ. Cho nên, thần tượng số lượng cực ít, cho dù là có, cũng rất khó duy trì nhiều năm rèn đúc, bởi vì lôi kiếp sẽ đối bọn hắn tạo thành bị thương."

"Lôi kiếp có thể làm cho kim loại chất biến, bởi vì nó là thần kỳ nhất rèn đúc lực lượng, là trong trời đất tự nhiên tuần hoàn nguyên tố quy luật. Bởi vậy, làm chính ngươi đang luyện tập tịch diệt Lôi Đình thời điểm, nó cũng tại rèn đúc lấy thân thể của ngươi. Là toàn diện rèn đúc, theo tinh thần lực đến thân thể, đến hồn lực, huyết mạch. Đều tại tác dụng của nó hạ rèn đúc lấy. Bởi vậy, tịch diệt Lôi Đình đối với ngươi mà nói, không chỉ là một loại lực công kích, đồng thời cũng là một loại phương thức tu luyện."

"Ngươi hẳn là cảm giác được, dưới tình huống bình thường, ngươi tu luyện hồn lực rất chậm. Đó là bởi vì ngươi huyết mạch chi lực quá mạnh, tại ngươi trong quá trình tu luyện lại không ngừng thôn phệ ngươi hồn lực bổ sung tự thân. Mà Tịch Diệt Thần Lôi thì là đem áp súc về sau nguyên tố lực lượng đạo vào thân thể của ngươi, tinh luyện ngươi tự thân, cũng làm cho ngươi càng có thể thích ứng tự thân đi hấp thu năng lượng nguyên tố tới tăng cường chính mình. Có nó, tốc độ tu luyện của ngươi cũng sẽ nhanh hơn. Chỉ bất quá, tại trong quá trình tu luyện không muốn cực hạn, tại trong phạm vi khống chế dùng tịch diệt Lôi Đình rèn đúc chính mình thân thể. Đây là phương pháp tu luyện, đoán thể chi pháp, chinh phạt chi pháp, cũng là Thần rèn chi thuật."

Nói đến đây, Đường Vũ Lân mỉm cười nhìn Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi rõ chưa?"

Lam Hiên Vũ lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, khẽ gật đầu.

Đường Vũ Lân nói: "Tình huống của ngươi đặc thù, cho nên trước đó ta một mực đang nghĩ, đến tột cùng phương thức gì thích hợp nhất ngươi tu luyện? Đồng thời có thể để ngươi ổn định mà tốc độ cao trưởng thành. Cuối cùng ta nghĩ đến loại phương thức này, ban đầu nghĩ tại rèn đúc bên trong giúp ngươi cô đọng Tịch Diệt Thần Lôi, lại không nghĩ rằng chính ngươi thông qua Nguyên Tố Phong Bạo đã có thể làm được. Tịch Diệt Thần Lôi không chỉ là Lôi Đình, tương lai, làm ngươi có thể tốt hơn khống chế nó thời điểm, nó cũng có thể kèm theo tại ngươi bất kỳ vũ khí nào phía trên. Đây là Thần cấp cấp độ chiến pháp. Đồng thời gồm cả sáng tạo cùng hủy diệt lực lượng. Tương lai nó, còn sẽ có hai lần tiến hóa. Nếu như ngươi cũng có thể hoàn thành, như vậy, Long Thần tái hiện không là giấc mơ."

"Hai lần tiến hóa? Ngài chỉ là?" Lam Hiên Vũ đã hiểu một ít gì.

Đường Vũ Lân nói: "Chờ ngươi lại nắm giữ ám nguyên tố, tứ đại cơ sở nguyên tố tiến hóa làm bảy đại cơ sở nguyên tố lúc, lại là một lần tiến hóa. Ngươi cũng muốn trùng luyện tịch diệt Lôi Đình. Làm ngươi trùng luyện thời điểm, ta nhất định phải tại bên cạnh ngươi, thông qua thời gian quay lại lĩnh vực bảo đảm an toàn. Còn có một lần, liền là tương lai làm ngươi đi đến đỉnh phong, đột phá cuối cùng Đệ Cửu Hồn Hoàn thời điểm, tại bảy đại cơ sở nguyên tố trên cơ sở, lại thêm sinh mệnh cùng hủy diệt. Cửu Nguyên làm đều đủ về sau, đột phá Long Thần cấp độ liền sẽ là cách xa một bước. Đến lúc đó, tịch diệt Lôi Đình cũng đem đứng trước mạnh nhất khiêu chiến. Một khi xông phá, ngươi rất có thể liền sẽ chính thức có được Thần Vương lực lượng. Nhưng một bước kia, cũng đem là khó khăn nhất bước ra, bởi vì đến lúc đó, ai cũng không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi lực lượng của mình."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đường Vũ Lân nói: "Ta sẽ một mực lưu tại học viện bế quan, càng nhiều đi cảm ngộ sinh mệnh cùng hủy diệt. Đến lúc đó, ta sẽ đem chính mình cảm ngộ truyền thụ cho ngươi, hẳn là đối ngươi có chỗ trợ giúp . Bất quá, này hẳn là sẽ là thật lâu chuyện sau đó. Lần tu luyện này, ta sở dĩ không ngừng nhường ngươi tới gần cực hạn, không chỉ là vì gia tốc nhường ngươi tăng lên, đồng thời cũng là nhường ngươi hiểu rõ, bất luận cái gì mạo hiểm, đều là tại cực hạn làm việc, một cái không tốt, liền sẽ đầy bàn đều thua. Cho nên, càng là mạo hiểm thời điểm, càng là muốn vững vàng. Mạo hiểm không có nghĩa là cấp tiến."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Ta hiểu được. Nhạc thúc thúc, không, ta..." Hắn biết, Đường Vũ Lân làm hết thảy cũng là vì hắn tốt, tâm tình khuấy động phía dưới, xưng hô liền muốn cải biến.

Đường Vũ Lân giang hai cánh tay, đưa hắn ôm vào trong ngực, "Không cần phải gấp gáp  chờ mụ mụ ngươi tỉnh lại. Chúng ta người một nhà chẳng mấy chốc sẽ đoàn tụ. Đến lúc đó, ta sẽ gọi ngươi trở về. Khi đó cũng không muộn."

"Ừm, ân." Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu.

Làm Tam Thập Tam Thiên Dực phi thuyền lần nữa xuất phát thời điểm, chiến hạm lần thứ nhất trở nên có chút chen chúc. Không có cách nào không chen chúc, hết thảy có 45 vị mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú theo bọn hắn cùng nhau tiến lên.

Đi qua Hải Thần các nội bộ thương nghị quyết định, không để cho hết thảy mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng lúc xuất phát. Một cái là Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm vô phương gánh chịu nhiều như vậy tồn tại. Một cái khác cũng là lo lắng, một lần đi hệ Thực Vật đại lão quá nhiều, hấp thu sinh mệnh năng lượng quá mức khổng lồ, dễ dàng bị phát hiện.

Đương nhiên, tiềm ẩn nguyên nhân trọng yếu nhất là, hiện tại tất cả kế hoạch đều vẫn còn một cái mặc sức tưởng tượng quá trình, có hay không thật sự có thể thực hiện, đồng thời ở trong quá trình này, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ có hay không có thể mang đến chỗ tốt, đối với hệ Thực Vật các hồn thú có hay không có thể có chỗ tốt, hiện tại cũng còn không có kết luận..