Chương 1053: Trở về hạm đội

Chương 1053: Trở về hạm đội

Lam Hiên Vũ dù sao còn trẻ, cũng còn không phải học viện cao tầng, mặc dù Hải Thần các hội nghị thông qua được, còn có Đường Vũ Lân cái tầng quan hệ này tại, nhưng mong muốn thu hoạch được học viện cuối cùng tán thành, vẫn là trước phải đi qua nếm thử mới được.

Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn. Chỉ có thông qua thực tiễn đi nếm thử, mới có thể xác định loại phương thức này có được hay không.

Bởi vậy, đi qua cùng hệ Thực Vật các đại lão sau khi thương nghị, lần này phái ra đội ngũ ước chừng là một phần ba. Mà vì này một phần ba danh ngạch, hệ Thực Vật các đại lão suýt nữa ra tay đánh nhau, tranh phá đầu. Cuối cùng vẫn tại Thụ lão cùng vài vị Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú cân đối phía dưới, cuối cùng mới xác định ứng cử viên. Cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn chung nhau xuất phát.

Bởi vậy, lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên trong liền trở nên phi thường náo nhiệt. May mắn, này chút hệ Thực Vật hồn thú đều tương đối phật hệ, không đến mức ồn ào. Mà trừ bọn họ bên ngoài, lần này cùng nhau xuất phát còn có Thụ lão.

Thân là đương đại Sinh Mệnh học phái người cầm lái, mặc dù sinh mệnh lực của hắn đã không ngừng suy kiệt, hướng đi thời khắc cuối cùng, nhưng dùng hắn mình tới nói, hắn hy vọng có thể tại sinh thời chứng kiến kỳ tích. Học viện cũng đồng ý hắn đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng nhau xuất phát, cũng nên có một vị thuộc về học viện Thần cấp cường giả tọa trấn việc này. Dùng Thụ lão thân phận, làm chuyện này không có gì thích hợp bằng.

Thụ lão chính mình cũng có ý nghĩ của mình, Lam Hiên Vũ ngày càng thành thục, thực lực cũng đang không ngừng tăng lên, tại Sinh Mệnh học phái lĩnh vực bên trong, đang ở thu hoạch được càng nhiều tán thành, tại học viện địa vị cũng là càng ngày càng tăng. Làm tương lai Sinh Mệnh học phái người cầm lái, Thụ lão chuẩn bị vì hắn nâng lên ngựa lại tiễn đoạn đường.

Bởi vậy, trở về thời điểm chỉ có bảy người, lần nữa đi tới hạm đội thứ bảy lúc cũng đã biến thành năm mươi ba người.

Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong chiến hạm, có chút hệ Thực Vật hồn thú không thể không ngồi dưới đất, làm nhường chiếc chiến hạm này lộ ra hơi chật chội một chút.

Tầm Bảo thú ở thời điểm này đã mang lại tác dụng rất lớn, hết thảy thực vật, Tiên Thiên tựa hồ cũng đối với nó có rất mạnh lòng kính nể, Lam Hiên Vũ dứt khoát nhường Tầm Bảo thú tại chính mình bên ngoài cơ thể tự do chuyển động, ngược lại nó chỉ cần không rời đi chính mình quá xa, liền sẽ không có vấn đề. Tầm Bảo thú cũng vui vẻ đến như thế.

Nghe rất nhiều hệ Thực Vật các đại lão mở miệng một tiếng "Bảo gia" kêu, hắn phảng phất chính mình lại về tới ban đầu ở Thần giới chưởng quản vườm ươm thời điểm, liền thần thái đều trở nên có chút kiêu ngạo dâng lên.

Trở về bên trong, Lam Hiên Vũ cũng không có tự mình điều khiển chiến hạm, mà là đem lái chiến hạm giao cho Đường Vũ Cách tới phụ trách, chính hắn thì là tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trong phòng nghỉ, minh tưởng tu luyện, củng cố lần này tăng lên.

Lam Hiên Vũ tu vi tốc độ tăng lên thật nhanh, lần đột phá này càng là như vậy, tại Đường Vũ Lân trợ giúp hắn cấp tốc nện vững chắc cơ sở, nhưng thời gian dù sao quá mức ngắn ngủi.

Làm Lam Hiên Vũ theo Đường Vũ Lân trong phòng sau khi ra ngoài mới phát hiện, cái kia nhìn như dài đằng đẵng thời gian tu luyện, bên ngoài lại chỉ bất quá qua hai ngày mà thôi. Đây cũng là Đường Vũ Lân thời gian quay lại lĩnh vực diệu dụng.

Đường Vũ Lân căn dặn hắn, vẫn là muốn nỗ lực củng cố tu vi, để cho mình càng thêm toàn diện thích ứng chính mình thân thể.

Tại minh tưởng bên trong, Lam Hiên Vũ càng ngày càng cảm giác được Tịch Diệt Thần Lôi mang tới chỗ tốt, Thần Lôi thối luyện  khiến cho thân thể của hắn cường độ đang không ngừng phát sinh cải biến. Tịch Diệt Thần Lôi mặc dù dị thường bá đạo, nhưng nội bộ lại có được một loại trong vũ trụ bản nguyên nhất lực lượng, sáng tạo sinh.

Tại đây phần lực lượng tác dụng dưới, cái kia nguyên bản không rất hùng hậu lại hoàn thành đột phá cơ sở cấp tốc bị nện vững chắc. Đồng thời khiến cho hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống cũng theo đó tăng lên.

Không có Đường Vũ Lân ở bên người, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không còn dám như thế cực hạn đi tu luyện Tịch Diệt Thần Lôi. Nhưng chỉ là ngưng tụ một cái nhỏ Nguyên Tố Phong Bạo vòng xoáy chuyển hóa thành thần lôi thối luyện thân thể, còn có thể làm được.

Vấn đề duy nhất chính là, làm Thần Lôi thối luyện không sai biệt lắm về sau, hắn cần đem Thần Lôi thả ra ngoài. Cái đồ chơi này là không thể ở trong người chứa đựng.

Tại Đường Vũ Lân chỉ dẫn dưới, hắn tại trong quá trình tu luyện vô cùng trầm ổn, Tịch Diệt Thần Lôi chẳng qua là chậm rãi, từng đầu kinh mạch đi thối luyện. Tuyệt không vội ở cầu thành. Này nhưng không có thời gian quay lại cho hắn nặng tới một cơ hội duy nhất, một khi sai lầm nhưng chính là muốn mạng. Cho nên, hắn ngưng tụ Thần Lôi chỉ có cùng với Đường Vũ Lân lúc một phần mười lớn nhỏ, mặc dù như thế, hắn vẫn là dị thường cẩn thận điều khiển này phần lực lượng. Mỗi khi hắn tu luyện đến không sai biệt lắm thời điểm, liền muốn tạm thời rời phi thuyền, đem Tịch Diệt Thần Lôi phóng thích ở trong không gian.

Bởi vì Thần Lôi thể tích so với trước không lớn lắm, cũng là không cần thường xuyên để nó thoát ly, mỗi lần tu luyện, Lam Hiên Vũ đều có thể kiên trì thời gian một ngày.

Dài đằng đẵng vũ trụ lữ trình tại trong quá trình tu luyện vượt qua vô cùng nhanh. Không chỉ là Lam Hiên Vũ thu hoạch cực lớn, đồng bạn của hắn cũng là như thế.

Mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú, cho dù là hô hấp ở giữa cũng mang theo chính mình sinh mệnh khí tức. Trọn vẹn 45 vị loại tồn tại này, làm cho cả Tam Thập Tam Thiên Dực trong khoang thuyền, sinh mệnh năng lượng cường độ so Vĩnh Hằng Thiên Không Thành đều muốn nồng đậm. Bởi vì nơi này không gian thật sự là quá nhỏ hẹp.

Hô hấp lấy dạng này không khí tiến hành tu luyện, tự nhiên là làm ít công to. Nhưng mà này còn là hệ Thực Vật các hồn thú cũng không có tận lực đi trợ giúp bọn hắn tu luyện tình huống dưới.

Lam Hiên Vũ đã cùng này chút hệ Thực Vật hồn thú đã đạt thành hiệp nghị, khi chúng nó tại Thiên Long tinh hấp thu đến sinh mệnh năng lượng về sau, cần muốn trợ giúp Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên tu luyện. Cung cấp cho bọn hắn thuộc về riêng phần mình có được chuyên môn đặc tính sinh mệnh năng lượng.

Làm Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lần nữa thấy hạm đội thứ bảy nhóm chiến hạm lúc, giải trừ ẩn hình trạng thái. Lam Hiên Vũ cũng kết thúc chính mình tu luyện, về tới phòng điều khiển chính bên trong.

"Thụ lão." Lam Hiên Vũ hướng Thụ lão gật gật đầu.

Thụ lão nói: "Có khả năng bắt đầu. Chư vị, tới đi."

Các vị hệ Thực Vật đại lão dồn dập đứng dậy, hướng Lam Hiên Vũ hành lễ.

Lam Hiên Vũ nâng tay phải lên, vầng sáng nhàn nhạt theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trên nở rộ mà ra, một màn kỳ dị xuất hiện, này chút hệ Thực Vật các đại lão dồn dập lách mình mà vào, vậy mà lặng yên không tiếng động chui vào đến Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Liền Thụ lão chính mình, cũng tại cái cuối cùng vùi đầu vào Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong.

Vận Mệnh Chi Hoàn dĩ nhiên không chỉ là có trữ vật công hiệu, làm làm Sinh Mệnh học phái tín vật, người cầm lái nắm giữ, nó còn có một cái trước mắt bất luận cái gì Không Gian hệ trang bị đều không thể giải quyết vấn đề, cái kia chính là chứa đựng sinh mạng thể.

Vận Mệnh Chi Hoàn lai lịch, liền Thụ lão cũng không thể hoàn toàn nói rõ ràng, bởi vì đây là theo Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trên đản sinh ra. Mặc dù bị chứa đựng ở bên trong sinh mạng thể cũng không thoải mái, thậm chí ở bên trong cũng không cách nào đến đến bất kỳ sinh mệnh năng lượng bổ sung, nhưng trong thời gian ngắn ở trong đó, lại sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Học viện cũng không định nhường quân đội biết dạng này hành động, dù sao, nhiều như vậy mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú, một khi bị phát hiện, vậy đối với bất luận cái gì cường giả tới nói đều có không thể kháng cự sức hấp dẫn.

Đến mức Thụ lão, Thụ lão tại cùng tầm bảo ** chảy về sau, bằng vào Tầm Bảo thú biến ảo năng lực, che giấu một mình hắn vẫn có thể làm được. Dù sao Thụ lão tự thân đã không thể hoàn toàn xem như nhân loại, vì thu hoạch được lâu đời sinh mệnh, hắn một phần thân thể đã thực vật hóa. Sinh mệnh năng lượng cũng cực kỳ thuần túy, tại Thiên Long tinh loại kia sinh mệnh năng lượng khổng lồ địa phương, che giấu tự thân vẫn tương đối dễ dàng.

Đi Thiên Long tinh nhìn một chút, cũng là hắn lần này tới trọng yếu mục đích, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Đây cũng là làm học viện tới chứng kiến lần hành động này.

Đem này 46 vị toàn bộ thu hồi đến Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu lập tức trở nên có chút trống trải ra.

Hạm đội thứ bảy tiếp dẫn mệnh lệnh truyền đến, rất nhanh, có chuyên môn tiếp dẫn hạm tiếp dẫn bọn hắn, trở về Long Tam chiến hạm.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm dừng hẳn, Lam Hiên Vũ bảy người rơi xuống chiến hạm. Ngồi Xuyên Toa xe về quay về chỗ ở.

Long Tam chiến hạm khu sinh hoạt vẫn như cũ giống như ngày thường, chiến tranh đã tạm thời kết thúc. Đúng vậy, đi qua đàm phán về sau, hai bên tạm dừng chiến tranh.

Đấu La liên bang tự nhiên là chiếm tiện nghi, nhưng cụ thể theo Long Mã tinh hệ thu được như thế nào chỗ tốt, Lam Hiên Vũ liền không được biết, đây là liên bang cơ mật..