Chương 1054: Cấp tám Đấu Thiên giả

Chương 1054: Cấp tám Đấu Thiên giả

Đang ở Lam Hiên Vũ chuẩn bị tắm rửa thư giãn một tí thời điểm. Máy truyền tin vang lên.

"Hạm trưởng." Lam Hiên Vũ kết nối thông tin khí, một bên khác truyền đến Nhan Tinh Hà thanh âm.

"Hiên Vũ, ngươi cuối cùng là trở về. Lập tức đến ta nơi này một chuyến." Nhan Tinh Hà thanh âm bên trong lộ ra thân thiết cùng dễ dàng, hiển nhiên là gần nhất tâm tình mười phần không sai.

Đúng

Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, mặc quân phục, quân hàm Thiếu tướng chiếu sáng rạng rỡ. Cùng đồng bạn nói một tiếng về sau, lần nữa lên Xuyên Toa xe, thẳng đến Long Tam chiến hạm bộ Tổng chỉ huy mà đi.

Đến bộ chỉ huy, Nhan Tinh Hà đã sớm chờ ở nơi đó, trong bộ chỉ huy cũng không có mặt khác sĩ quan cao cấp.

Lam Hiên Vũ đi vào Nhan Tinh Hà trước mặt, nghiêm hướng hắn chào một cái.

Nhan Tinh Hà cười nói: "Về sau ngươi cũng không dùng vì ta chào quân lễ. Đến, chúng ta đến phòng họp đàm." Nói xong, hắn liền mang theo Lam Hiên Vũ đi tới trong phòng họp.

Mở ra giữ bí mật phòng hộ, trong phòng họp chỉ có Lam Hiên Vũ cùng Nhan Tinh Hà hai người.

Nhìn xem trước mặt này tướng mạo thanh niên anh tuấn, Nhan Tinh Hà tán thưởng một tiếng, "Anh hùng xuất thiếu niên a! Ta vẫn cảm thấy, mình tại quân bộ đã là trẻ trung phái. Nhưng cùng ngươi so ra, này trẻ trung nhị chữ nói thế nào mà lên a!"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Hạm trưởng, ngài liền chớ khiêm nhường. Ngài có thể là quân đội trẻ tuổi nhất thượng tướng. Tương lai quân bộ bộ trưởng người ứng cử, đừng cho là ta không biết."

Nhan Tinh Hà bật cười nói: "Cái kia cũng không biết là bao lâu chuyện sau này. Thế nào? Lần này hồi trở lại hành tinh mẹ còn thuận lợi sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Vẫn rất thuận lợi. Ta cũng đem chuyện lần này cùng học viện hồi báo một thoáng, bởi vì tại học viện tu luyện mấy ngày, điều chỉnh một thoáng, cho nên trở về làm trễ nải chút thời gian."

"Ngươi cũng đã biết, ngươi không trở lại, thật là làm cho chúng ta trông mòn con mắt a! Quân bộ cho các ngươi học viện phát thúc giục phong thư, đoán chừng đều phải lắp đầy Sử Lai Khắc hộp thư." Nhan Tinh Hà có chút bất đắc dĩ nói.

Lam Hiên Vũ sững sờ, hắn nhưng cũng không có đạt được học viện thúc giục, rõ ràng học viện là không có ý định đối quân bộ thúc giục để ý tới.

"Vội vã như vậy sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

"Có thể không vội sao? Ngươi lần trước mang về những tài liệu kia, đi qua liên bang bí mật nghiên cứu, chứng minh có cực lớn giá trị, đối tại chúng ta nghiên cứu Long Mã tinh hệ các tộc, nhất là Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc, có ý nghĩa không giống bình thường. Này phần công lao to lớn, thậm chí có thể cùng trước đó chỉnh cuộc chiến tranh so sánh. Phải biết, Long Mã tinh hệ vẫn luôn đối với chúng ta tiến hành hết thảy tin tức phong tỏa. Chúng ta căn bản cũng không rõ ràng bọn hắn toàn bộ chiến lực mạnh bao nhiêu, chỉ có thể là hỏa lực trinh sát. Sự thật chứng minh, cho tới bây giờ, chúng ta đều không có thực sự được gặp bọn hắn Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ. Mà này hai cỗ lực lượng mới là bọn hắn mạnh nhất tồn tại."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, đây là lúc trước hắn liền đã phỏng đoán đạo.

"Còn có ngươi mang về khối kia Không Nguyên tinh, liên bang sở nghiên cứu sở trưởng đối với cái này biểu thị to lớn tán thưởng. Có khối này Không Nguyên tinh, chúng ta rất nhiều đình trệ Không Gian hệ nghiên cứu liền có thể tiến hành tiếp. Nhất là rất nhiều đã đến tới cửa một cước hạng mục. Có thể nói, ngươi cư công chí vĩ."

Nhan Tinh Hà hơi dừng lại một chút, nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, người tuổi trẻ trước mắt vẫn như cũ là một bộ không quan tâm hơn thua dáng vẻ. Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy lần này Lam Hiên Vũ sau khi trở về cùng trước đó có một số khác biệt.

"Cho nên, có liên quan tới các ngươi lần này lập hạ công huân, liên bang đưa cho đặc thù ngợi khen. Các ngươi đoàn đội tất cả mọi người, đều tăng lên tới cấp sáu Đấu Thiên giả. Mà cá nhân ngươi, càng là bị ngươi đặc phê trở thành cấp tám Đấu Thiên giả." Nói đến đây, Nhan Tinh Hà biểu lộ cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên.

Cấp tám Đấu Thiên giả? Nghe được cấp bậc này, Lam Hiên Vũ vẫn là sửng sốt một chút.

Lúc trước, tại vừa mới bắt đầu hoàn thành Đấu Thiên giả nhiệm vụ thời điểm, hắn cùng đồng bạn đã từng tra xét có quan hệ với Đấu Thiên giả quyền hạn, nhưng này chút quyền hạn tư thế cực hạn tại cấp sáu trở xuống. Cấp sáu trở lên Đấu Thiên giả có được như thế nào quyền hạn, bọn hắn không được biết.

Lúc này nhìn xem Nhan Tinh Hà biểu lộ, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ, Đấu Thiên giả đẳng cấp đến cấp 8, hẳn là vô cùng không giống bình thường mới đúng.

"Đối với cho ngươi cấp tám Đấu Thiên giả xưng hào, liên bang nội bộ cũng là có một số khác biệt ý kiến. Dù sao, Đấu Thiên bộ tại liên bang bên trong địa vị đặc thù, cấp tám Đấu Thiên giả càng là liên bang chi bên trong phi thường đặc biệt tồn tại. Có đặc quyền, vô cùng lớn."

Nói ra cuối cùng bốn chữ thời điểm, Nhan Tinh Hà tận lực tăng thêm thanh âm.

Lam Hiên Vũ nói: "Là dạng gì đặc quyền đâu? Ta đối với cao cấp bậc Đấu Thiên giả cũng không có quá nhiều hiểu rõ."

Nhan Tinh Hà nói: "Theo đê vị đi lên nói, tại liên bang bên trong, ngươi đã không kém hơn ta. Cho nên ta vừa rồi mới có thể nói với ngươi, ngươi không cần hướng ta chào quân lễ. Bởi vì chúng ta không còn là thượng hạ cấp quan hệ, mà là cùng cấp."

"Ban đầu liên bang cũng cân nhắc qua cho ngươi thêm tấn thăng quân hàm. Nhưng quân hàm của ngươi là tấn thăng thật sự là quá nhanh, liên bang cũng không có khả năng nhường ngươi bây giờ liền đi chỉ huy một nhánh hạm đội. Mà lại, ngươi phát huy tác dụng, càng nhiều vẫn là tại đặc chủng tác chiến phương diện. Bởi vậy, Đấu Thiên bộ vài vị bộ trưởng quyết định, đặc phê ngươi trở thành cấp tám Đấu Thiên giả . Còn quyền hạn."

Nói đến đây, Nhan Tinh Hà trong mắt đều toát ra mấy phần vẻ hâm mộ, "Cấp tám Đấu Thiên giả, có quyền điều động Long Vương cấp tàu bảo vệ trở xuống liên bang hạm đội."

Lam Hiên Vũ sợ hãi cả kinh, điều động Long Vương cấp tàu bảo vệ phía dưới cấp những hạm đội khác? Điều này có ý vị gì hắn lại quá là rõ ràng. Nói cách khác, hắn thậm chí có khả năng điều động hạm đội thứ bảy ngoại trừ tàu mẹ bên ngoài cả chi hạm đội, đây là hạng gì to lớn quyền lực?

"Cái này. . .  có phải hay không có cái gì chế ước?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Nhan Tinh Hà nói: "Long Vương cấp tàu bảo vệ một chiếc, cùng với đồng đẳng với một chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ đối ứng chiến hạm số lượng. Ví như, ba chiếc tàu chiến đấu. Đồng thời, có kiến nghị cả chi liên bang hạm đội điều động quyền lực. Phối hợp hành động của ngươi."

Lam Hiên Vũ trải qua lần này Thần Lôi luyện thể về sau, so trước kia càng thêm trầm ổn, nghe vậy cũng không nhịn được thở sâu, bình phục chính mình có chút khuấy động tâm tình.

Nhan Tinh Hà nói: "Cấp tám Đấu Thiên giả, nhất là tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong cấp tám Đấu Thiên giả. Thường thường đều muốn đối mặt nguy hiểm to lớn. Mà bất luận một vị nào cấp tám Đấu Thiên giả đối với liên bang tới nói đều là quý báu nhất của cải một trong. Cho nên, liên bang hạm đội có trách nhiệm, không để lại dư lực bảo vệ bọn hắn, phối hợp bọn hắn hoàn thành gian nan nhiệm vụ. Nói đến, cuối cùng có thể phê chuẩn ngươi trở thành cấp tám Đấu Thiên giả, cái viên kia Không Nguyên tinh làm ra tác dụng cực lớn. Nếu như tương lai ngươi còn có thể thu được Không Nguyên tinh, tin tưởng liên bang nghiên cứu viên những người điên kia nhóm, nhất định sẽ đem ngươi xem là quan trọng nhất muốn khách quý. Bọn hắn đã hướng ngươi phát ra mời, hoan nghênh ngươi tùy thời đi tới liên bang viện nghiên cứu, bọn hắn nguyện ý vì ngươi cung cấp hết thảy mới nhất khoa học kỹ thuật vũ khí trang bị."

"Trừ cái đó ra, cấp tám Đấu Thiên giả chỉ cần không phản quốc, tại liên bang không có bất kỳ cái gì luật pháp có thể xử trí ngươi. Tương đương với có miễn tử kim bài. Nếu như ngươi nguyện ý, liên bang nghị hội sẽ có ngươi một cái chỗ ngồi. Dĩ nhiên, không phải hiện tại. Cần chờ đến ngươi ba mươi tuổi về sau. Ngươi còn còn quá trẻ. Hoặc là, nếu là chiến công của ngươi có thể tích lũy đến trở thành cấp chín Đấu Thiên giả, liên bang nghị hội cửa lớn đem trong nháy mắt vì ngươi rộng mở."

"Liên bang tài nguyên, ngươi cũng có nhất định điều phối quyền lực. Ví như ngươi nghĩ muốn tạo ra chính mình Đấu Khải, liên bang Đoán Tạo sư, Đấu Khải chế tác sư đều sẽ phối hợp với ngươi. Liên bang còn đem sẽ vì ngươi chế tạo chuyên môn Thần cấp cơ giáp. Đơn giản tới nói, ngươi tại liên bang tầm quan trọng, thậm chí còn muốn tại trên ta."

Cấp tám Đấu Thiên giả quyền hạn, Lam Hiên Vũ đã từng phỏng đoán qua, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lại lớn đến trình độ như vậy. Vậy nếu như là cấp chín Đấu Thiên giả, chẳng lẽ có thể trực tiếp điều động vũ trụ hạm đội?

Nhan Tinh Hà nhìn thật sâu hắn liếc mắt, "Đấu Thiên bộ, trước mắt chỉ có ba vị đang phó bộ trưởng là cấp chín Đấu Thiên giả. Hiện tại có khả năng nói cho ngươi thân phận của bọn hắn. Chiến Thần điện điện chủ, là Đấu Thiên bộ phó bộ trưởng, còn có các ngươi học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ, là một vị khác phó bộ trưởng. Dĩ nhiên, nàng cơ bản mặc kệ Đấu Thiên bộ sự vụ. Đấu Thiên bộ bộ trưởng, do quân bộ bộ trưởng kiêm nhiệm. Cũng chính là chúng ta quân đội đệ nhất nhân, tam quân Tổng tư lệnh. Mà đã biết cấp tám Đấu Thiên giả, chỉ có tám vị. Ngươi là vị thứ chín.".