Chương 1055: Ba cái yêu cầu

Chương 1055: Ba cái yêu cầu

"Nói cách khác, nếu như dùng lực ảnh hưởng tới nói, thân là cấp tám Đấu Thiên giả ngươi, tại liên bang lực ảnh hưởng đã có thể đứng vào trước một trăm, mà ngươi còn chỉ có mười tám tuổi."

Lam Hiên Vũ nghe Nhan Tinh Hà giảng giải, trong lòng rung động dần dần lạnh đi. Bởi vì cái gọi là quyền lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, liên bang cho hắn cao như thế quy cách địa vị, tự nhiên mang ý nghĩa, hắn nhất định phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm. Không hề nghi ngờ, tiếp tục chui vào Thiên Long tinh, liền là liên bang không kịp chờ đợi cần hắn đi làm.

"Lam Hiên Vũ thiếu tướng, ta hiện đang đại biểu liên bang hỏi thăm ngươi, có hay không đối liên bang có yêu cầu gì. Tại hợp lý phạm vi bên trong, ta có khả năng đại biểu liên bang đáp ứng ngươi, đồng thời lập tức chấp hành." Nhan Tinh Hà đứng thẳng người, hướng Lam Hiên Vũ chào một cái.

Lam Hiên Vũ vội vàng còn lấy quân lễ, "Hạm trưởng, nếu như nói yêu cầu lời, ta có mấy cái. Thứ nhất, ta hy vọng có thể đem Tam Thập Tam Thiên Dực hết thảy thành viên đều điều đến Long Tam chiến hạm, thống nhất thi hành mệnh lệnh, tiếp nhận chỉ huy của ta. Thứ hai, ta hi vọng tại ngài nơi này, cho chúng ta đơn độc xây dựng một khối khu vực, không có lệnh của ta, không cho bất luận cái gì người tiến vào. Thứ ba, chúng ta nếu như có thể theo Thiên Long tinh thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, ta hi vọng liên bang có thể phối hợp Đường Môn, lợi dụng những tư nguyên này, có hạn làm chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể thành viên chế tạo Thần cấp cơ giáp. Tạm thời liền này ba điểm. Liên bang yêu cầu ta hiểu rõ, chỉ cần hạm đội cho phép, chúng ta tùy thời chuẩn bị lên đường, lần nữa đi tới Thiên Long tinh."

Nhan Tinh Hà nhẹ gật đầu, nói: "Đằng trước hai điểm, ta hiện tại là có thể đáp ứng ngươi. Này đều không phải là cái vấn đề lớn gì . Còn một đầu cuối cùng, ta cần hướng tư lệnh cùng với quân bộ hồi báo xin chỉ thị."

Lam Hiên Vũ nói: "Thần cấp cơ giáp cần thiết tài nguyên, đều theo chúng ta thu hoạch Thiên Long tinh tài nguyên bên trong bỏ ra. Chúng ta nộp lên tài nguyên, nhất định sẽ xa xa lớn hơn cái này."

Nhan Tinh Hà hướng Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, từ giờ trở đi, ta liền là của ngươi chuyên môn người liên lạc. Chuyên môn phụ trách liên hệ ngươi. Nếu như các ngươi gặp được nguy hiểm, ngươi có khả năng tùy thời thông tri ta, Long Tam chiến hạm đem dẫn đầu sở thuộc, trước tiên đối ngươi tiến hành trợ giúp . Còn theo Thiên Long tinh thu hoạch tài nguyên phương diện này, liên bang chú ý nhất vẫn như cũ là Không Nguyên tinh, trừ cái đó ra, mặt khác tài nguyên đối với liên bang tới nói cũng không có trọng yếu như vậy. Mà có hai nhiệm vụ, là liên bang muốn giao cho ngươi để hoàn thành. Nhiệm vụ thứ nhất, liền là thu hoạch được càng nhiều tư liệu, có quan hệ với Long Mã tinh hệ hết thảy tư liệu, đều là chúng ta chỗ cần thiết. Thứ hai, tận khả năng đi thăm dò rõ ràng Long kỵ sĩ thực tế năng lực chiến đấu cùng phương thức chiến đấu. Từ trước mắt chúng ta lấy được tư liệu đến xem, Long kỵ sĩ hẳn là Long Mã tinh hệ đúng nghĩa tối cường sức chiến đấu."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ. Đây cũng là ta muốn tìm kiếm rõ ràng."

"Tại bảo đảm an toàn trên cơ sở hoàn thành nhiệm vụ. Liên bang cố ý bàn giao, không nên gấp tại cầu thành. Có thể chui vào Long Mã tinh hệ, ngươi liền đã làm liên bang lập xuống đại công. Ngươi có thể dùng đầy đủ thời gian tới kinh doanh thân phận bây giờ. Tại bảo đảm an toàn tình huống dưới mang ra tư liệu."

Đối với Lam Hiên Vũ an toàn, liên bang là thật coi trọng, không chỉ là bởi vì hắn là Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân nhi tử, đồng thời cũng là vì hắn chui vào cái thân phận này.

Mong muốn chui vào Thiên Long tinh hạng gì khó khăn, không có Tầm Bảo thú loại kia có thể che giấu đủ loại dò xét biến ảo ngụy trang căn bản là không có cách làm đến. Lam Hiên Vũ chui vào ở trong đó, liền có vô hạn khả năng. Đối tương lai Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ các phương diện chiến tranh, đều có không thể đo lường tác dụng. Dạng này một cái ẩn núp người thật sự là quá trân quý, mà lại càng là không thể phỏng chế.

"Ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Liên bang cho một cái cấp tám Đấu Thiên giả cấp bậc, nghe mười phần cao quý, mà lại đưa cho cực cao quyền hạn. Nhưng trên thực tế cũng không có đặc biệt nhiều trực tiếp chỗ tốt. Ở phương diện này liền kém xa học viện. Dĩ nhiên, hắn cho học viện tài nguyên có thể là mười viên Không Nguyên tinh, còn có một đầu Không Chi Trùng.

Theo Đường Vũ Lân ý tứ đến xem, có quan hệ với Không Chi Trùng tình huống, là sẽ không đối học viện giấu diếm. Tương lai, học viện sẽ có một cái kéo dài sinh ra Không Nguyên tinh địa phương. Điều này có ý vị gì? Phải biết, Không Chi Trùng có thể là tương đương với Ngự Không tộc người sáng lập.

Không Nguyên tinh thứ này, đã vượt rất xa bình thường thiên tài địa bảo phạm trù.

Chui vào Thiên Long tinh, cũng là Lam Hiên Vũ chính mình muốn làm sự tình, vô luận là vì liên bang, vì học viện vẫn là vì bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực càng nhanh mạnh lên, vì Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa. Hắn đều nhất định muốn ở nơi đó đâm xuống căn cơ, cướp lấy lợi ích.

Trước đó tại Thiên Long tinh thu hoạch, khiến cho hắn thành công đột phá lục hoàn, đã giảm bớt đi mấy năm khổ công. Nếu như như thường tu luyện, chẳng qua là tại hành tinh mẹ. Mong muốn trong tương lai đột phá tầng thứ cao hơn, thật sự là khó càng thêm khó. Mà Thiên Long tinh có thể cung cấp tài nguyên, lại là Đấu La tinh xa xa không thể sánh bằng.

Lam Hiên Vũ không chỉ là muốn để cho mình trở nên mạnh mẽ, cũng muốn nhường đồng bạn thông qua tại Thiên Long tinh tài nguyên trở nên mạnh mẽ. Đây mới là gốc rễ của hắn mục đích. Long kỵ sĩ sức chiến đấu là hắn cần muốn hiểu, nhưng đối bọn hắn tới nói, càng quan trọng hơn là Long kỵ sĩ phương thức tu luyện.

Thiên Long tinh huyền bí rất nhiều, đều cần hắn đi từng cái thăm dò.

"Ngươi còn muốn đi Bạch Lăng đại tướng nơi đó một chuyến, tư lệnh sẽ cho ngươi ban phát cấp tám Đấu Thiên giả huy chương. Vậy sẽ là một kiện bảo vật. Cũng là ngươi thân phận tượng trưng. Tại liên bang bất kỳ địa phương nào, đưa ra nó đều có thể chứng minh thân phận của ngươi. Thu hoạch được bất kỳ trợ giúp nào." Nhan Tinh Hà thanh âm đem Lam Hiên Vũ theo trong suy nghĩ kéo về.

"Được rồi. Ta đây đi xong tàu mẹ về sau, liền mau sớm trở về Thiên Long tinh. Về sau bao lâu mới có thể trở về, ta cũng không rõ lắm."

Nhan Tinh Hà gật gật đầu, nói: "Vẫn là câu nói kia, an toàn là số một. Giữ được ngươi tại Thiên Long tinh thân phận, giữ được chính ngươi, so lập tức hoàn thành nhiệm vụ còn trọng yếu nhiều."

"Ta hiểu rõ."

Từ phòng họp ra tới, trở về khu nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ cần chờ đợi tàu mẹ bên kia thông tri, Bạch Lăng đại tướng thân là Tư lệnh hạm đội, vô cùng bận rộn. Muốn chờ đợi thời gian của hắn.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng muốn chải vuốt một thoáng tiếp xuống lần nữa đi tới Thiên Long tinh mạch suy nghĩ.

Thiên Long hiện tại cũng đã trở về, Thiên Long thành càng là bởi vì Ngự Không tộc sự tình gió nổi mây phun. Hiện ở trên người hắn đã không có Không Chi Trùng. Ngự Không tộc vấn đề có khả năng không cần lại lo lắng. Nhưng Thiên Long thành đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là cấm khu, không thể đi tới.

Tú Tú thân phận đã được công nhận, Phong Long thành bên kia, Hoàng Nguyên Lãng không biết lúc nào sẽ trở về. Hắn tựa hồ đối với Tú Tú cố ý, vấn đề này liền có hơi phiền toái. Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không thể vì ẩn núp nhường Tú Tú ăn dù cho một chút xíu thua thiệt. Mà lại vì thời gian dài ẩn núp, đánh vào địch nhân nội bộ, Tú Tú một người, cũng có chút quá mức thế đơn lực bạc.

Trước đó hắn không có cách nào, nhưng lần này đột phá lục hoàn về sau, tình huống cũng có chút khác biệt. Hắn tựa hồ đã có khả năng sớm sử dụng Võ Hồn Chân Thân. Hoặc là nói là, hắn Long Thần biến đã tiến vào khác một cảnh giới, có được loại thứ hai hình dáng biến hóa.

"Tú Tú, ta đến tìm ngươi có được hay không?" Lam Hiên Vũ bấm máy truyền tin.

"Tới đi. Ta vừa tắm rửa xong." Bạch Tú Tú rất tự nhiên hồi đáp.

"Ngươi này có tính không là dụ hoặc ta?" Lam Hiên Vũ nhịp tim có chút gia tốc.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy." Bạch Tú Tú giận trách. Lúc này mới ý thức được chính mình lời nói mới rồi có chút vấn đề.

"Chờ ta, lập tức tới ngay." Vừa nói, Lam Hiên Vũ liền đã đi ra gian phòng của mình. Trên thực tế, Bạch Tú Tú gian phòng ngay tại hắn sát vách.

Cửa phòng mở ra, ăn mặc màu trắng áo ngủ Bạch Tú Tú đem hắn nhường đi vào.

Lam Hiên Vũ mới vừa vào cửa, Bạch Tú Tú liền giơ tay lên, nói: "Bảo trì cùng ta một mét trở lên khoảng cách nha."

Nhìn xem nàng còn có chút tóc còn ướt, nghe theo nàng trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, Lam Hiên Vũ đóng cửa lại, cười hắc hắc nói: "Có câu nói gọi dẫn sói vào nhà, ngươi có biết hay không là có ý gì?" Vừa nói, hắn bày ra một bộ ác hình ác trạng dáng vẻ liền hướng Bạch Tú Tú đánh tới..