Chương 1056: Làm tọa kỵ của ngươi

Chương 1056: Làm tọa kỵ của ngươi

Bạch Tú Tú kinh hô một tiếng, trên thân hào quang lóe lên, không khí chung quanh bên trong đột nhiên nhộn nhạo lên vô số băng hoa. Trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên trở nên lạnh.

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, "Ngươi làm gì đâu?"

Bạch Tú Tú trốn đến ghế sô pha đằng sau, có chút nhỏ đắc ý nói: "Cho ngươi bình tĩnh, bình tĩnh."

Lam Hiên Vũ ở trên ghế sa lon ngồi xuống, "Ta cần phải tỉnh táo sao? Không cần, ta rất tỉnh táo. Bình tĩnh thích ngươi." Vừa nói, hắn tay trái vung lên, trong không khí tất cả băng hoa lập tức toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

"Đến, ta cho ngươi lấy mái tóc làm làm." Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú vẫy tay.

"Không muốn, ngươi là lão sói xám." Bạch Tú Tú cười nói tự nhiên nói.

Lam Hiên Vũ đột nhiên toát ra một tia biểu tình cổ quái, "Không muốn không thể được. Dám dùng băng hoa thổi bạn trai ngươi. Muốn trừng phạt."

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản còn tại Bạch Tú Tú phía trước trên ghế sa lon ngồi Lam Hiên Vũ đột nhiên tan biến. Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú cũng cảm giác được bên hông mình xiết chặt, đã bị một mực ôm lấy.

"Ngươi..." Nàng còn không có kịp phản ứng, sau một khắc, nàng liền đã đã rơi vào ấm áp trong lồng ngực, thấy hoa mắt, kinh ngạc phát hiện, mình đã ngồi ở Lam Hiên Vũ trên đùi, mà Lam Hiên Vũ thì là ngồi về lúc trước trên ghế sa lon vị trí. Cho người cảm giác, giống như là hắn cho tới bây giờ đều không có đổi qua địa phương, ngược lại là chính mình ôm ấp yêu thương như vậy.

"Đây là...  Không Gian hệ?" Bạch Tú Tú kinh ngạc nói.

Lam Hiên Vũ đem đầu tiến đến cổ của nàng chỗ, hô hấp lấy trên người nàng mùi thơm ngát, cảm thụ được nàng bởi vì tắm gội thân thể trở nên hơi nóng rực nhiệt độ, trong lúc nhất thời, có chút tình mê ý loạn. Tại cổ nàng bên trên nhẹ nhàng hôn một chút.

"Ngứa, đừng làm rộn." Bạch Tú Tú rụt cổ một cái, lại cũng không có giãy dụa lấy muốn theo trong ngực hắn rời đi.

Lam Hiên Vũ không có thêm một bước hành động, ngược lại là dời đi đầu, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve tại Bạch Tú Tú ẩm ướt trên mái tóc. Nhàn nhạt thanh hào quang màu đỏ tại trong lòng bàn tay của hắn lấp lánh. Bạch Tú Tú lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp khí lưu tại chính mình trên sợi tóc chảy xuôi. Hơi nước lặng yên không tiếng động bốc hơi lấy.

Rất nhanh, nàng cái kia một đầu màu xanh đậm tóc hoa ngoại trừ hơi có chút hơi ẩm bên ngoài, tuyệt đại đa số chứa nước đều đã tan biến, trở nên mềm mại kéo dài.

"Ngươi dùng phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố dung hợp được cho ta thổi tóc?" Bạch Tú Tú không khỏi cười ha hả nói.

"Này gọi vật tận kỳ dụng. Dễ chịu không?" Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

"Ừm." Bạch Tú Tú nhẹ nhàng gật đầu, loại kia bị ấm áp ôm trọn cảm giác thật vô cùng thoải mái dễ chịu. Này muốn so trực tiếp rút khô thủy nguyên tố thoải mái nhiều.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước tiên nói chính sự."

Bạch Tú Tú lập tức tiếp lời nói: "Chỉ nói chính sự là được rồi, không đứng đắn cũng không cần nói."

"..." Lam Hiên Vũ bị nghẹn dừng lại một chút, nhịn không được dùng sức tại nàng phấn nộn trên hai gò má hôn một cái, "Ngươi lại trêu chọc ta, ta liền không đứng đắn a!"

"Ngươi hãy thành thật điểm!" Bạch Tú Tú tức giận lấy cùi chỏ đụng hắn một thoáng.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta về sau chẳng mấy chốc sẽ trở về Thiên Long tinh, vừa rồi hạm trưởng nói với ta, quân bộ đặc phê ta làm cấp tám Đấu Thiên giả. Quyền hạn rất cao. Hi vọng chúng ta có thể một mực ẩn núp Thiên Long tinh, làm liên bang thu hoạch tình báo cùng tài nguyên."

"Ừm." Bạch Tú Tú thu liễm nụ cười, nhẹ gật đầu, "Đây cũng là ngươi ban đầu chỉ hy vọng làm a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không sai. Thiên Long tinh đối chúng ta mà nói phi thường trọng yếu. Có thể thu hoạch lợi ích cực lớn. Cũng là chúng ta cơ hội vùng lên. Mong muốn nhanh chóng trưởng thành, liền muốn đi không phải người sự tình. Hiện tại thân phận của ngươi đã bị Phong Long thành bên kia công nhận. Tiếp xuống bọn hắn rất có thể sẽ đưa ngươi làm Long kỵ sĩ dự bị tiến hành bồi dưỡng. Ta lo lắng duy nhất, liền là cái kia Hoàng Nguyên Lãng đối ngươi sẽ mưu đồ làm loạn."

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn về phía hắn, mắt to chớp chớp, lông mi thật dài chớp, chớp.

"Hoàng Nguyên Lãng chính là Phong Long thành Thiếu thành chủ, phụ thân hắn Phong Long thành thành chủ nhất định là một vị Thần cấp cường giả. Chúng ta nếu như chẳng qua là làm ngươi tôi tớ, tương lai khẳng định không thể một mực cùng với ngươi. Một khi có việc, ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Nhất là cái kia Hoàng Nguyên Lãng nếu như cố ý tiếp cận lời của ngươi, sẽ xử lý không tốt. Cho nên, ta chuẩn bị càng tiến một bước."

"Phốc xích" Bạch Tú Tú đột nhiên bật cười.

Lam Hiên Vũ ngạc nhiên nói: "Ngươi cười cái gì?"

Bạch Tú Tú cười nhẹ nói: "Liền thích xem ngươi chững chạc đàng hoàng ăn dấm dáng vẻ."

"..." Lam Hiên Vũ dùng sức ôm chặt nàng, hung tợn nói: "Ta chính là ăn dấm, làm gì a? Ta còn ăn ngươi đây." Vừa nói, há miệng tại nàng đầu vai cắn một thoáng.

Bạch Tú Tú bị đau, lại từ trong ngực hắn thoát khỏi không ra, đành phải cầu xin tha thứ: "Mau nói, ngươi chuẩn bị làm sao càng tiến một bước?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Ngươi cần một người bạn trai."

Bạch Tú Tú sững sờ, "Ngươi muốn giả mạo bạn trai ta? Đó không phải là quá dễ dàng bại lộ?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Sẽ không. Ta có biện pháp. Ngươi còn nhớ rõ trước đó chúng ta nói đùa thời điểm nói qua sao?"

"Cái nào?" Bạch Tú Tú nghi ngờ hỏi.

"Kỵ ngươi cái kia." Lam Hiên Vũ cười xấu xa nói.

Bạch Tú Tú nhịn không được sẵng giọng: "Phi! Liền biết ngươi không có lời hay."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta nghiêm túc. Ta cái nào bỏ được kỵ ngươi, nhưng làm Long kỵ sĩ, ngươi có cái vật cưỡi chẳng phải là không thể bình thường hơn được? Lần này ta sau khi đột phá, Long Thần biến có được hình thái thứ hai  có thể biến thành bảy màu Long. Ta không cưỡi ngươi, nhường ngươi kỵ ta tốt."

Bạch Tú Tú ngẩn ngơ, "Kỵ ngươi? Có thể là, ngươi coi như có thể biến thành Long, ngươi Long Thần biến có khả năng thời gian duy trì không dài. Biến trở về tới lộ tẩy làm sao bây giờ?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu nói: "Sẽ không, lần này sau khi đột phá, ta tăng lên phi thường lớn. Cũng đã có thể cùng Phong Hào Đấu La cấp độ so sánh. Long Hạch càng thêm vững chắc, chỉ cần không phải kéo dài chiến đấu, chẳng qua là kéo dài biến thân, hẳn là có khả năng duy trì thời gian rất lâu. Cũng không dễ dàng lộ tẩy. Chỉ có hai chúng ta cùng một chỗ chui vào, mới có thể bảo đảm ngươi không bị cái kia Hoàng Nguyên Lãng quấy rối. Coi như hắn có ý nghĩ gì, đầu tiên cũng sẽ là nhằm vào ta. Mà không phải nhằm vào ngươi."

Bạch Tú Tú nhìn xem hắn, đột nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve mặt của hắn, khẽ cười nói: "Ngươi ăn dấm thời điểm, thật đáng yêu. Chính ngươi an bài tốt là được, ngươi cảm thấy sẽ không bại lộ, ta cũng không thành vấn đề. A, đúng, ta vừa rồi mua ít đồ, cũng đã đưa tới, ta trước đó tắm rửa, cho nên để bọn hắn thả tại cửa ra vào, ngươi giúp ta cầm một thoáng có được hay không?"

"Ừm đây." Lam Hiên Vũ nắm nàng thả ở trên ghế sa lon, đi ra ngoài cho nàng cầm đồ vật.

Khi hắn đi ra cửa phòng, cũng không có ở ngoài cửa thấy cái gì đồ vật thời điểm, đột nhiên ý thức được bị lừa rồi, tiếp theo một cái chớp mắt, cửa phòng đã đóng cửa.

"Ừm, vì để cho ngươi không phạm sai lầm lầm, nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Gian phòng bên trong truyền đến Bạch Tú Tú đắc ý thanh âm.

Đáng tiếc là, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú liền bị ôm chặt lấy, mà lại bị dùng sức hôn lên môi đỏ. Nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Lam Hiên Vũ, lập tức ảo não chính mình xuẩn manh, cái tên này có thể là vừa vặn đã thức tỉnh không gian năng lực a! Cửa phòng đối với hắn có làm được cái gì.

Dùng sức hôn một cái về sau, Lam Hiên Vũ xác thực lần nữa trong nháy mắt thoáng hiện, tại tiếng cười xấu xa bên trong trốn chạy.

"Lam! Hiên! Vũ!" Bạch Tú Tú nổi giận đan xen hét lớn.

Gian phòng cách âm rất tốt, sát vách cũng nghe không được...

Lam Hiên Vũ mang theo hảo tâm tình tiếp thông theo mẹ hạm đánh tới thông tin.

Bạch Lăng đại tướng thanh âm vang lên, "Hiên Vũ, hoan nghênh trở về, đến ta chỗ này tới một chuyến đi."

"Đúng. Ta lập tức đi tới."

Ngồi chuyên môn chiến hạm vận tải, Lam Hiên Vũ theo Long Tam chiến hạm đi vào tàu mẹ, sớm đã có Xuyên Toa xe đang đợi. Khi hắn đi vào hạm đội thứ bảy bộ Tổng chỉ huy thời điểm, lập tức giật nảy mình.

Trong bộ chỉ huy, tướng tinh lấp lánh. Bạch Lăng đại tướng đứng ở trung ương, hai bên các trạm lấy thất, tám tên tướng quân, trong đó thượng tướng đều có sáu vị nhiều. Còn thừa tất cả đều là quân hàm Trung tướng, một vị thiếu tướng đều không có.

Không cần hỏi Lam Hiên Vũ cũng đoán ra, giờ này khắc này, trong bộ tổng chỉ huy cơ hồ đã tụ tập hạm đội thứ bảy hết thảy cao tầng..