Chương 1057: Thụ huấn

Chương 1057: Thụ huấn

Thấy Lam Hiên Vũ đi tới, mọi người cùng một chỗ mặt mỉm cười hướng hắn vỗ tay.

Lam Hiên Vũ dừng bước lại, thu liễm một thoáng thần tâm, nghiêm hành lễ.

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Anh hùng của chúng ta tới."

Lam Hiên Vũ bước nhanh về phía trước, đi vào Bạch Lăng đại tướng trước mặt, tại dạng này bầu không khí dưới, tâm tình của hắn cũng không nhịn được kích động lên.

Hắn lần nữa hướng Bạch Lăng đại tướng chào một cái, Bạch Lăng đại tướng hồi trở lại dùng quân lễ, mỉm cười nói: "Mặc dù tại ngươi khi đó tới thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi tại hạm đội thứ bảy tuyệt sẽ không yên lặng. Nhưng cũng không nghĩ tới như thế trong thời gian ngắn ngủi ngươi vậy mà có thể vì liên bang lập xuống như thế đại công. Đến mức chúng ta mặc dù không có vì ngươi làm cái gì, lại cũng đã nhận được liên bang ngợi khen. Lại thêm lần này tiêu diệt đại lượng chiến hạm địch. Có thể nói, đây là chúng ta hạm đội thứ bảy từ trước tới nay huy hoàng nhất chiến dịch. Ta đại biểu hạm đội toàn thể quan binh, cảm tạ ngươi làm liên bang làm ra cống hiến."

Nói xong, hắn lần nữa hướng Lam Hiên Vũ chào quân lễ, Lam Hiên Vũ đuổi vội hoàn lễ.

Bên cạnh Nhan Tinh Hà thượng tướng mang qua một cái khay. Trên khay có hai cái hộp.

Bạch Lăng đại tướng mở ra thứ một cái hộp, bên trong có một viên hình lục giác huân chương, huân chương bên trên có sáu cái đá quý màu đỏ, trung ương là liên bang huy hiệu.

"Này miếng là liên bang vì ngươi trác tuyệt cống hiến đặc biệt ban phát liên bang anh hùng huân chương. Đại biểu cho chúng ta quân nhân vinh dự cao nhất. Ta vì ngươi mang theo." Vừa nói, hắn đem này miếng chiếu lấp lánh huân chương đeo ở Lam Hiên Vũ trên ngực trái.

"Trừ ngươi ở ngoài, các ngươi tiểu đội tất cả mọi người, cũng tất cả đều có liên bang phát xuống công huân ban thưởng." Nói xong, hắn lại mở ra khác một cái hộp, bên trong để đó một viên kỳ dị vật phẩm.

Đây là một cái tựa như cúc áo tồn tại, trình làm ám ngân sắc, có điểm giống là chưa trải qua rèn đúc Trầm Ngân. Phía trên có phức tạp hoa văn, trung ương càng là lại một khối màu xanh đậm tựa như bảo thạch tinh thể.

"Đây là cấp tám Đấu Thiên giả huy chương. Đại biểu cho Đấu Thiên giả thân phận. Ngươi có khả năng đưa nó mang theo ở trên người bất kỳ địa phương nào. Nó đã ghi chép ngươi toàn bộ thân phận tin tức, tại liên bang bất kỳ địa phương nào, ngươi đều có thể bằng vào nó tới sử dụng cấp tám Đấu Thiên giả quyền lực."

Vừa nói, Bạch Lăng đại tướng đem này tấm huy chương cũng treo ở Lam Hiên Vũ trước ngực. Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm giác được, này miếng thoạt nhìn còn lâu mới có được anh hùng huân chương hào quang lấp lánh cấp tám Đấu Thiên giả huy chương bên trong, ẩn chứa không gian ba động. Tinh thần lực hơi thăm dò vào, liền cảm nhận được trong đó rộng lớn không gian. Đây cũng là ứng dụng liên bang không gian chồng chất kỹ thuật nghiên cứu ra mới nhất không gian trữ vật hồn đạo khí. Đồng thời còn có có rất nhiều mặt khác đặc tính. Bản thân liền là một kiện bảo vật hiếm có.

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Dùng ngươi lần này lập hạ công huân, kỳ thật đủ để tăng lên quân hàm. Nhưng bởi vì ngươi vừa mới tấn thăng thiếu tướng không lâu. Liên bang quyết định, vẫn là muốn hoãn một chút. Mà lại, Đấu Thiên giả càng thích hợp ngươi. Hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, làm liên bang làm ra càng lớn cống hiến."

"Đúng, ta ơn Tư lệnh." Lam Hiên Vũ nghiêm hành lễ.

Tại hạm đội thứ bảy hết thảy sĩ quan chứng kiến dưới thụ huấn, không thể nghi ngờ đã là cao nhất quy cách lễ ngộ. Điều này đại biểu lấy liên bang cùng với hạm đội thứ bảy đối với hắn coi trọng.

Nhưng đối với nhiệm vụ của hắn, Bạch Lăng đại tướng lại là không nhắc tới một lời, đây đương nhiên là xuất phát từ giữ bí mật.

"Tinh Hà, ngươi phải thật tốt phối hợp Hiên Vũ." Bạch Lăng đại tướng nhìn về phía bên người Nhan Tinh Hà.

"Đúng!" Nhan Tinh Hà nghiêm hành lễ.

Lam Hiên Vũ rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh vài vị đồng dạng treo quân hàm Thượng tướng quan tướng nhìn xem Nhan Tinh Hà tầm mắt có chút hâm mộ.

Lam Hiên Vũ dù sao cũng là Long Tam chiến hạm sở thuộc, hắn lập hạ công huân, khẳng định cũng có Long Tam hạm đội một phần. Bọn hắn sao có thể không hâm mộ đâu?

"Có quan hệ với ngươi hướng liên bang nói lên xin, ta đã cùng quân bộ bên kia thông qua bảo. Quân bộ biểu thị toàn bộ duy trì. Về sau tự nhiên sẽ vì các ngươi an bài. Ngươi cụ thể nhiệm vụ, hạm đội cho ngươi đầy đủ độ tự do. Có bất kỳ cần, cứ việc nói với Tinh Hà. Ta bên này toàn lực ủng hộ."

"Ta ơn Tư lệnh."

Trận này nghi thức thụ huấn cũng không có duy trì quá dài thời gian, ở đây cơ hồ đều là các tàu chiến hạm chủ quan, cũng không thể rời đi quá lâu.

Lam Hiên Vũ là theo chân Nhan Tinh Hà cùng một chỗ trở về Long Tam chiến hạm.

"Cảm giác như thế nào?" Trở về bên trong, Nhan Tinh Hà mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Thụ sủng nhược kinh." Lam Hiên Vũ cũng cười, "Ngài làm sao còn trước ta trước đó đến đây?"

Nhan Tinh Hà nói: "Để tỏ lòng coi trọng. Đây là tư lệnh yêu cầu. Lần này ngươi lập hạ công lao, nhường tư lệnh quả thực là thật to phong quang một thanh. Hiện tại liên bang thất đại hạm đội bên trong, chúng ta hạm đội thứ bảy hào quang thậm chí đều muốn thắng qua hạm đội thứ nhất."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, lần này căn cứ Long Nguyên tinh thời gian khởi xướng chiến tranh, so trong tưởng tượng thu hoạch lớn hơn. Nhường liên bang tại cùng Long Mã tinh hệ đối kháng bên trong chiếm cứ thượng phong. Mặc dù sẽ không quá phận bức bách, nhưng chiến lược mục đích đã đạt đến.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát?" Nhan Tinh Hà hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Chờ chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực các đội hữu đều tụ tập tới, ta cùng bọn hắn an bài một chút liền xuất phát. Chúng ta lần này đi tới Thiên Long tinh, vẫn là bảy người là đủ rồi. Ta này chút đồng đội liền giao cho ngài. Có nhiệm vụ gì cần bọn hắn, ngài cứ việc an bài. Có nhu cầu bọn hắn phối hợp chúng ta tiến vào Thiên Long tinh thời điểm, ta sẽ sớm nói với ngài."

Nhan Tinh Hà nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi. Ta điều hồ sơ của bọn họ, lần này trong chiến tranh, biểu hiện của bọn hắn đều coi như không tệ. Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh. Nói thật, Đấu Thiên bộ thật chính là càng thích hợp các ngươi. Chẳng qua là làm một tên quân nhân, thật sự là có chút đại tài tiểu dụng. Trải qua chuyện lần này, ta cảm thấy quân đội đúng là không thích hợp các ngươi, không có cách nào phát huy ra các ngươi lực lượng lớn nhất."

"Ừm. Đợi đến thời gian một năm kết thúc. Chúng ta bảy cái có lẽ sẽ không trở về, nhưng bọn hắn có lẽ vẫn là trở lại học viện bên kia đi đào tạo sâu đi." Ẩn núp Thiên Long tinh, không phải một sớm một chiều sự tình, Lam Hiên Vũ cũng không biết lại ở chỗ này ẩn núp bao lâu. Nhưng mặt khác đồng bạn lại có thể trở về nội viện. Đi qua Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, mới có thể thật sự hiểu nơi đó đến cỡ nào thích hợp tu luyện.

Nếu vì Vĩnh Hằng Chi Thụ cướp đoạt sinh mệnh năng lượng suy nghĩ có thể hoàn thành, như vậy, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành không thể nghi ngờ sẽ thích hợp tu luyện hơn.

Hạm đội thứ bảy cũng không có nhường Lam Hiên Vũ chờ đợi thời gian quá dài, trên thực tế, khi bọn hắn trở lại Long Tam chiến hạm thời điểm, đồng bạn liền đều đã tới.

Nhan Tinh Hà hiệu suất vô cùng cao, hắn tại khu sinh hoạt dùng Lam Hiên Vũ bọn hắn nơi ở làm trung tâm, chuyên môn mở ra một khu vực, cho Tam Thập Tam Thiên Dực sử dụng. Mỗi người đều cho bọn hắn một cái chuyên môn gian phòng.

Tam Thập Tam Thiên Dực đoàn tụ, tự nhiên là một phen náo nhiệt. Mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, đàm luận lần này trong chiến tranh mình làm cái gì. Hoàn thành như thế nào nhiệm vụ.

Chỉ có Lam Hiên Vũ bảy người, không có đem chính mình lần này làm sự tình nói ra. Bọn hắn chấp hành nhiệm vụ đã là liên bang cơ mật. Đồng bạn biết, cũng không có quá nhiều chỗ tốt.

"Ba ba ba" Lam Hiên Vũ phủi tay, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mọi người an tĩnh lại, tầm mắt đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này chúng ta đi theo hạm đội thứ bảy chấp hành nhiệm vụ, tin tưởng mọi người đều có khác biệt thu hoạch. Nhưng cuối cùng, bản thân thực lực, mới là tương lai của chúng ta. Chúng ta bảy cái, cũng đi hoàn thành một chút nhiệm vụ. Có một chút đặc thù thu hoạch. Cho nên mới thu được nhường mọi người một lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ quyền hạn. Thời gian kế tiếp, các ngươi liền lưu tại Long Tam chiến hạm, có nhiệm vụ liền chấp hành, không có nhiệm vụ liền tu luyện. Tu luyện tài nguyên, chờ một chút ta sẽ cung cấp cho mọi người."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, "Thẳng thắn nói, làm chúng ta tất cả đều thi đậu nội viện thời điểm. Ta lúc đương thời loại cảm giác, bả vai ta bên trên trách nhiệm nặng như có khả năng tháo xuống, ta cũng xứng đáng mọi người. Mặc dù trước kia không có cùng mọi người hứa hẹn qua cái gì, nhưng ta là chân tâm hi vọng chúng ta có thể có càng nhiều đồng bạn thi vào nội viện."

"Trong khoảng thời gian này, ta đã trải qua rất nhiều chuyện, các ngươi cũng đều biết. Na Na lão sư lâm vào Hằng Tinh lần kia, đối ta đả kích phi thường lớn. Khi đó ta mới càng ngày càng hiểu rõ, chỉ có có được thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ chính mình nghĩ người phải bảo vệ. Cho nên ta vừa rồi mới nói, chúng ta bản thân thực lực mới là tương lai của chúng ta.".