Chương 1058: Ngươi ở đâu, chúng ta liền ở nơi nào

Chương 1058: Ngươi ở đâu, chúng ta liền ở nơi nào

"Thông qua gần nhất chấp hành một chút nhiệm vụ, ta tìm được một chút cơ hội, có lẽ có thể cung cấp cho chúng ta mọi người càng nhiều tài nguyên tu luyện, để cho chúng ta chung nhau trưởng thành. Để cho chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực, vẫn như cũ bảo trì trở thành một cái chỉnh thể. Ta cũng không nói cái gì không nguyện ý tại đây cái tập thể có khả năng rời khỏi này loại lập dị. Ta có thể nói cho các ngươi biết chính là, đi theo ca đi, mang các ngươi thành thần."

Làm Lam Hiên Vũ nói xong câu nói sau cùng thời điểm, chính hắn nhịn không được trước nở nụ cười.

"Lớp trưởng vạn tuế!" Đinh Trác Hàm cái thứ nhất hô lên tiếng.

Bầu không khí trong nháy mắt nhiệt liệt lên, tất cả mọi người nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đều biến đến mức dị thường nóng bỏng.

Bọn hắn tại cùng một chỗ thời gian sáu năm, từ thiếu niên trưởng thành là thanh niên, đối vị này lớp trưởng cũng tốt, đội trưởng cũng được, hoặc là nói là Thủ Dực. Lam Hiên Vũ đã nói, chưa từng có không tính qua. Hắn nếu như không thể xác định mình có thể làm được, tuyệt sẽ không làm hứa hẹn.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng không biết tại Lam Hiên Vũ trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng Lam Hiên Vũ nói muốn dẫn bọn hắn thành thần, bọn hắn liền hiểu rõ, này nhất định là có niềm tin chắc chắn.

"Lớp trưởng, ngươi chỉ muốn nói cho chúng ta biết thế nào làm là được rồi." Gia Vũ nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Tạm thời không cần các ngươi làm cái gì. Nỗ lực tu luyện, tăng cao tu vi. Không cần phải gấp gáp tại tam tự Đấu Khải. Tam tự Đấu Khải chờ ta làm tốt càng nhiều chuẩn bị, cho mọi người rèn đúc tốt hơn. Đợi đến một năm quân đội lịch luyện kết thúc, liền trở về Vĩnh Hằng Thiên Không Thành. Học viện ta vừa mới trở về một chuyến, bằng vào chúng ta làm học viện làm ra cống hiến, đủ để cho mọi người tại nội viện tu luyện  bất kỳ người nào cũng lại tìm không ra lông của chúng ta bệnh."

"Ta có cái ý kiến." Băng Thiên Lương đột nhiên nhấc tay nói ra.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn, "Ngươi nói."

Băng Thiên Lương nói: "Lớp trưởng, nghe ngươi ý tứ  chờ thời gian một năm đến, chúng ta sẽ trở về học viện. Nhưng các ngươi lại không nhất định sẽ trở về phải không?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Bởi vì quân đội cơ mật, cho nên có một số việc ta không thể nói. Nhưng chúng ta lưu lại nơi này một bên, mới có thể mang cho mọi người càng nhiều tài nguyên tu luyện."

Băng Thiên Lương nói: "Ta hiểu rõ. Thế nhưng, lớp trưởng, mọi người chúng ta đều không hy vọng không làm mà hưởng. Chúng ta trong âm thầm kỳ thật đã thảo luận qua rất nhiều lần. Mấy năm qua này, ngươi vì mọi người làm hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Vẫn luôn là ngươi đang vì chúng ta trả giá, mà chúng ta cũng không có vì ngươi làm qua cái gì. Đối với cái này, mọi người trong lòng đều tràn đầy áy náy, thậm chí là lo lắng. Chúng ta cũng không hy vọng là bên cạnh ngươi sâu mọt, mà là muốn trở thành ngươi chân chính đồng bạn. Còn có chính là..."

Hắn nói tới chỗ này, đứng ở bên cạnh hắn Đinh Trác Hàm đã tiếp lời nói: "Lớp trưởng, ngươi ở đâu, chúng ta liền ở nơi nào. Ngươi ở phía trước đường, chúng ta liền ở tiền tuyến. Ngươi trở về Sử Lai Khắc, chúng ta mới trở về Sử Lai Khắc."

"Đúng, lớp trưởng, ngươi ở đâu, chúng ta liền ở nơi nào." Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi ánh mắt kiên định nhìn về phía Lam Hiên Vũ, phát ra tiếng lòng của mình.

Bình thường rất ít mở miệng Lâm Đông Huy nói: "Bọn hắn nói không sai, lớp trưởng, mọi người chúng ta đều hi vọng cũng có thể đến giúp ngươi."

Không hề nghi ngờ, Tam Thập Tam Thiên Dực trưởng thành, cùng Lam Hiên Vũ là không phân ra, hắn trả giá, tất cả mọi người đều thấy rõ. Nhưng bọn hắn đồng dạng cũng là học viện Sử Lai Khắc học viên ưu tú, không có người sẽ nguyện ý vĩnh viễn làm một cái người được lợi. Bọn hắn cũng đồng dạng hy vọng có thể bang Lam Hiên Vũ làm một ít gì.

Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt đồng bạn nóng rực tầm mắt, nội tâm là ấm áp mà cảm động, thở sâu, nói: "Tốt, vậy chúng ta vẫn tại cùng một chỗ. Trước mắt chúng ta tại thi hành, là chui vào Thiên Long tinh nhiệm vụ. Chờ chúng ta có thể tại Thiên Long tinh bên trên ổn định lại, liền tiếp mọi người đến Thiên Long tinh đi. Cùng một chỗ nỗ lực. Chúng ta bảy cái, chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, Mộng Cầm, cho mọi người phát một thoáng đồ vật."

Hắn nói tới đồ vật, đến từ Tiên Linh Chi Địa, chính là mười vạn năm hệ Thực Vật các đại lão kết xuất một chút trái cây, này chút trái cây mặc dù không thể cùng hệ Thực Vật các đại lão tự thân bằng được, nhưng cũng ẩn chứa năng lượng khổng lồ, thậm chí thích hợp hắn hơn nhóm trực tiếp dùng hấp thu.

Căn cứ mỗi người thân thể đặc điểm, cho khác biệt trái cây, đối trợ giúp của bọn hắn sẽ phi thường lớn. Phải biết, dưới tình huống bình thường, mười vạn năm hệ Thực Vật các đại lão là quyết không có thể nào cho ra những thứ này. Ở trong đó đều ẩn chứa sinh mệnh lực của bọn hắn, cho ra thì tương đương với là nắm chính mình sinh mệnh năng lượng lấy ra một bộ phận. Nhưng có Tầm Bảo thú cùng Lam Hiên Vũ tại, tăng thêm lần này đi tới Thiên Long tinh cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt. Này mới có này chút đồ tốt.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ chính mình bên ngoài, người người có phần. Lam Hiên Vũ tự thân chủ nếu là bởi vì hấp thu Vĩnh Hằng Chi Thụ Thần cấp sinh mệnh tinh hoa, một chốc còn tiêu hóa không được.

Thu xếp tốt đồng bạn, Lam Hiên Vũ bảy người không lại trì hoãn, lập tức lên đường, điều khiển Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lặng yên ra Long Tam, thẳng đến Thiên Long tinh hướng đi mà đi.

Vì phối hợp hắn hành động, liên bang hạm đội hiện tại mặc dù đã rút lui đến Long Mã tinh hệ rìa, nhưng hạm đội thứ bảy lại trú đóng ở khoảng cách Thiên Long tinh gần nhất địa phương.

Lần nữa đi tới Thiên Long tinh, Lam Hiên Vũ thân phận đã hoàn toàn khác biệt. Cấp tám Đấu Thiên giả, khiến cho hắn tùy thời có thể dùng điều động chiến hạm đối bọn hắn tiến hành trợ giúp. Đồng thời còn có khả năng điều động liên bang rất nhiều tài nguyên. Coi như là quy mô lớn tính sát thương vũ khí, hắn hiện tại cũng có quyền điều động.

Đối với Thiên Long tinh, Lam Hiên Vũ còn thật không có oanh tạc một thoáng ý nghĩ, nơi này như thế dư thừa tài nguyên, trước mắt còn xa xa không có bị khai phá, lợi dụng. Tương lai nếu như Thiên Long tinh có thể thuộc về nhân loại, đó mới là hoàn mỹ nhất tình huống. Viên tinh cầu này lớn nhất tài nguyên liền là nó tự thân.

Ba ngày sau, Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm, Lam Hiên Vũ đã lần nữa thấy được cái kia mỹ lệ mà khổng lồ tinh cầu.

Lần nữa đi vào Thiên Long tinh bên ngoài không vực, lập tức có loại cảm giác quen thuộc.

Ngự Không tộc chiến hạm đã không thấy, không biết Ngự Không tộc cùng Thiên Long tinh là đã đạt thành như thế nào hiệp nghị. Ngược lại không tiếp tục giằng co ý tứ.

Thiên Long tinh nhìn qua so với lần trước tới thời điểm đơn thuần nhiều, chung quanh cũng không có phát hiện cái gì chiến hạm đóng giữ dấu hiệu.

Lam Hiên Vũ khống chế Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lơ lửng ở trong không gian, nhường chiến hạm bảo trì trạng thái yên lặng.

Lần này rời đi hành tinh mẹ thời điểm, Đường Môn bên kia đã nói cho hắn biết  chờ hắn lần sau trở về, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm là có thể tiến hành một lần thăng cấp. Toàn diện thăng cấp, sẽ nhường chiến hạm trở nên càng thêm cường đại.

"Chuẩn bị xuất phát." Lam Hiên Vũ theo chủ điều khiển vị trí đi xuống, mọi người dồn dập cởi ra trên người dây an toàn, đi vào bên cạnh hắn.

Mọi người kiểm tra một chút tự thân, đem có thể sẽ bại lộ nhân loại thân phận đồ vật đều lưu trên chiến hạm. Sau đó trở về đuôi kho, riêng phần mình lên chính mình Thiên Dực cơ giáp.

Đuôi kho mở ra, bảy người nối đuôi nhau mà ra. Tiến vào vũ trụ về sau, cấp tốc biến hình thành thiên dực chiến cơ, tạo thành chiến cơ bầy, thẳng đến Thiên Long tinh phương hướng bay đi.

Tầm Bảo thú biến ảo năng lực mở ra, đem bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ toàn bộ bao phủ ở bên trong, lại thêm chiến cơ bản thân ẩn hình hiệu quả. Rất nhanh, bọn hắn liền lặng yên không tiếng động tan biến tại vũ trụ bên trong.

Tiến vào tầng khí quyển, giảm xuống tốc độ. Tầm Bảo thú biến ảo năng lực toàn bộ triển khai, đem bảy chiếc Thiên Dực chiến cơ yểm hộ không chê vào đâu được. Làm chiến cơ chợt nhẹ thời điểm, bọn hắn đã tiến vào bên trong tầng khí quyển. Thông qua không khí trao đổi hệ thống, lần nữa cảm nhận được đến từ Thiên Long tinh sinh mệnh khí tức.

Lam Hiên Vũ thao túng chiến cơ, quyết định Phong Long thành phương hướng bay đi.

Lần này hắn phá lệ cẩn thận, Tầm Bảo thú thần thức biến ảo mở ra đến đỉnh phong trình độ, không tiếc tiêu hao bảo hộ lấy bọn hắn.

Hiện tại Thiên Long tinh các cường giả đều cũng đã trở về, cũng bao quát Siêu Thần cấp cường giả. Dựa theo học viện cho tin tức xem, Long Mã tinh hệ chí ít có bốn vị Siêu Thần cấp cường giả. Đây chính là một cái con số phi thường đáng sợ. Thiên Long tinh bên trên có vài vị không biết. Nhưng dùng Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh mệnh cường độ, hết sức rõ ràng, này chút Siêu Thần cấp cường giả khẳng định là sinh hoạt tại đây hai khỏa tinh cầu phía trên.

Cho nên, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng. Dĩ nhiên, chỉ cần không phải vừa lúc đụng vào Siêu Thần cấp cường giả xui xẻo như vậy, này chút cường giả đỉnh cao cũng sẽ không tùy thời dùng thần thức của mình quét hình không vực..