Chương 1059 : Hệ Thực Vật đại lão mùa xuân

Chương 1059 : Hệ Thực Vật đại lão mùa xuân

Bảy chiếc chiến cơ một lần nữa lập trình cơ giáp, rơi vào Phong Long thành vùng ngoại ô trong rừng rậm. Thu hồi cơ giáp. Bảy người không có nóng lòng hành động, mà là tại tại chỗ nghỉ dưỡng sức một giờ. Chủ yếu là vì xác nhận, tại chui vào quá trình bên trong có phải hay không có bị phát hiện.

Sự thật chứng minh, hết thảy thuận lợi. Tầm Bảo thú biến ảo năng lực đúng là mạnh mẽ.

Đi qua một giờ chỉnh đốn, bảy người cũng là thần hoàn khí túc. Lam Hiên Vũ nhường sáu người khác phân tán ra tới trinh sát khẽ đảo, xác nhận chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn về sau, lúc này mới giơ tay lên, dùng tinh thần lực dẫn động Vận Mệnh Chi Hoàn.

Quang mang lóe lên, Thụ lão cái thứ nhất xuất hiện tại Lam Hiên Vũ bên người.

"Hô ——" Thụ lão thở dài một hơi, sau đó lập tức một mặt ngạc nhiên nhìn bốn phía, "Tốt dư thừa sinh mệnh năng lượng."

Hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Đến rồi?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Chúng ta trước mắt là tại Phong Long thành vùng ngoại ô trong rừng rậm."

Thụ lão ngồi xổm người xuống, nắm lên một nắm bùn thổ, từng sợi như là cành mảnh đằng, theo trong tay hắn chui vào bùn đất. Sau một lát, Thụ lão ánh mắt dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, theo nguyên bản kỳ lạ dần dần trở nên kích động lên.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hướng hắn dùng sức gật đầu, "Ngươi là đúng. Nơi này sinh mệnh cấp độ, thật không giống nhau. Mặc dù nơi này không thể cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ so sánh, thế nhưng, viên tinh cầu này toàn thể sinh mệnh cấp độ quá mạnh. Thật sự là một cái khổng lồ bảo khố a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta lo lắng duy nhất chính là, chúng ta bởi vì đến từ Đấu La tinh, chúng ta sinh mệnh khí tức có thể hay không cùng nơi này sinh vật quá mức khác biệt, mà bị viên tinh cầu này sinh mệnh hạch tâm phát hiện. Sinh mệnh đặc thù là không có cách nào tan biến."

Thụ lão mỉm cười, nói: "Phương diện này ngươi không cần lo lắng. Ta phụng dưỡng Vĩnh Hằng Chi Thụ nhiều năm, đối với tinh cầu sinh mệnh hạch tâm từng có không ít nghiên cứu. Đối với một khỏa tinh cầu mà nói, sinh mệnh hạch tâm đúng là có khả năng có được trí tuệ của mình, mà lại là cao đẳng trí tuệ. Có thể trí tuệ của bọn nó cũng sẽ không dùng tới tìm kiếm tự thân như thế nào. Chúng nó là trong vũ trụ mạnh mẽ sinh mạng thể, tại tuyệt đại đa số thời điểm, chúng nó đều sẽ trong trạng thái mê man, tới hấp thu trong vũ trụ năng lượng. Không có tình huống đặc biệt, cơ hồ là sẽ không tỉnh lại. Nói cách khác, tại nó không có cảm nhận được uy hiếp trước đó, là sẽ không dễ dàng thức tỉnh."

"Thiên Long tinh có thể sản xuất Siêu Thần cấp cường giả, rõ ràng nơi này sinh mệnh cấp độ. Dùng viên tinh cầu này sinh mệnh đặc thù, nó sinh mệnh hạch tâm ngủ say nhất định càng thêm triệt để, trừ phi là muốn tiến hóa, tinh cầu hủy diệt loại tình huống đặc thù này dưới, chắc chắn sẽ không tùy ý thức tỉnh, càng sẽ không dễ dàng quét hình. Đối với nó tới nói, chúng ta tựa như là tới từ trong vũ trụ một chút bụi trần mà thôi. Chẳng lẽ trên người ngươi rơi xuống bụi trần, sẽ còn cố ý đi xem một chút sao? Cho nên, sinh mệnh hạch tâm phương diện này ngươi không cần lo lắng. Trừ phi có một ngày, sự hiện hữu của chúng ta đã uy hiếp được viên tinh cầu này tồn vong, bằng không nó sẽ không đặc biệt nhằm vào chúng ta."

"Huống chi, sinh mệnh năng lượng, chính là trong vũ trụ bản nguyên nhất năng lượng. Đó là vũ trụ mới thành lập lúc theo hủy diệt bên trong sinh ra tới. Tất cả sinh mệnh năng lượng đều có điểm đặc trưng chung, hoặc là nói là trăm sông đổ về một biển, đây là bản nguyên nhất lực lượng. Khác biệt tinh cầu sinh mạng thể, cũng chỉ là thông qua khác biệt hình thức tới khống chế sinh mệnh năng lượng mà thôi. Cũng không tồn tại sinh mệnh năng lượng có khác nhau lớn bao nhiêu loại sự tình này. Nơi này thật chính là quá tốt rồi, chúng ta có khả năng không cần cố kỵ đi hấp thu sinh mệnh năng lượng. Đồng thời, cũng có thể đi tìm kiếm sinh mệnh năng lượng. Hiên Vũ, chờ một chút ngươi dùng Vận Mệnh Chi Hoàn tại chúng ta mỗi cả người bên trên lưu lại sinh mệnh đóng dấu, sau đó nhường mọi người tản ra. Ngươi có khả năng thông qua sinh mệnh đóng dấu tùy thời liên hệ đến chúng ta bất kỳ một cái nào. Làm ngươi cần muốn trợ giúp thời điểm  có thể lân cận tìm kiếm được chúng ta. Từ giờ trở đi, chúng ta liền cũng sẽ là thuộc về viên tinh cầu này một phần. Chờ ngươi chuẩn bị trở về về thời điểm, lại gọi chúng ta tụ tập."

"Được." Lam Hiên Vũ gật gật đầu, lúc này mới đem Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong từng vị hệ Thực Vật đại lão phóng xuất ra.

Phản ứng của bọn hắn cơ hồ cùng Thụ lão là giống nhau, xuất hiện trước nhất lúc, đều là tràn đầy kỳ lạ, nhưng rất nhanh kỳ lạ liền biến thành tán thưởng. Theo bọn hắn từng cái phấn khởi biểu lộ liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối nơi này còn là vô cùng hài lòng.

Tại Thụ lão chỉ điểm, Lam Hiên Vũ thông qua Vận Mệnh Chi Hoàn cùng mỗi một vị hệ Thực Vật đại lão xây dựng sinh mệnh đóng dấu. Đóng dấu xây dựng hoàn tất về sau, làm tinh thần lực của hắn lần nữa thăm dò vào Vận Mệnh Chi Hoàn lúc, liền có thể cảm nhận được tại Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong từng cái sinh mệnh đặc thù. Thông qua này chút đóng dấu, hắn có khả năng thông qua tinh thần lực của mình cùng này chút hệ Thực Vật các đại lão tinh thần lực tương liên, đi đến câu thông mục đích.

"Các vị, ta liền không khách khí. Trước hết lưu tại nơi này. Ha ha." Thụ lão cười lớn một tiếng, đi đến trong rừng cây một khối tương đối trống trải địa phương, theo toàn thân hắn bắt đầu chui ra từng sợi sợi rễ, cấp tốc đâm vào trong đất, thân thể cũng theo đó bắt đầu bành trướng.

Một lát sau, hắn liền đã biến thành một gốc đại thụ che trời. Cành lá rậm rạp.

"Hiên Vũ, ta sẽ đem khí tức của mình cùng viên tinh cầu này đồng hóa, khác biệt duy nhất chính là, ta sợi rễ lại so với bình thường thực vật đâm càng sâu." Đây cũng là hắn mặc dù là Thần cấp cường giả, nhưng lại không thế nào lo lắng bị phát hiện nguyên nhân.

Mặt khác hơn mười vị hệ Thực Vật các đại lão cũng sớm đã không thể chờ đợi, dồn dập hướng Lam Hiên Vũ cáo biệt về sau đi tứ tán.

Mỗi một loại thực vật đều có chính mình khác biệt đặc tính, cũng có mình thích hoàn cảnh, bọn hắn sẽ tìm kiếm được thích hợp nhất chính mình địa phương lưu lại tu luyện.

Chờ đến bọn hắn tất cả đều tản ra, tan biến. Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được tính mạng của bọn hắn đóng dấu, xác nhận liên lạc không sai. Chui vào chuyện thứ nhất đã hoàn thành. Mà lại hắn tùy thời có thể dùng cùng này chút hệ Thực Vật các đại lão câu thông bọn hắn tình huống tu luyện.

Nếu như lần này bọn hắn tại Thiên Long tinh tu luyện thuận lợi, hơn nữa có thể mang về nơi này sinh mệnh năng lượng cho Vĩnh Hằng Chi Thụ, lần sau đến, liền sẽ trở nên đại quy mô hơn. Thậm chí là Tiên Linh Chi Địa hết thảy mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú cùng nhau đến đây.

"A Bảo, biến ảo đi." Ngoại trừ Bạch Tú Tú bên ngoài, sáu người khác bị Tầm Bảo thú cấp tốc biến thành Lam Hải tộc bộ dáng. Lam Hiên Vũ lấy ra lần trước bọn hắn tại Phong Long thành mua sắm Thiên Long tinh quần áo và trang sức thay đổi, bọn hắn liền biến thành hiển nhiên Thiên Long tinh trụ dân bộ dáng.

Bảy người lên đường, dùng Bạch Tú Tú cầm đầu, hướng phía Phong Long thành hướng đi mà đi.

"Ta muốn hay không hiện tại liên lạc một chút Hoàng Nguyên Lãng?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Liên hệ hắn đi. Dò xét một thoáng hắn ẩn ý."

Bạch Tú Tú gật đầu, xuất ra làm sơ Hoàng Nguyên Lãng cho máy truyền tin, mở ra liên lạc.

Thời gian không dài, thông tin liền tiếp thông.

"Tú Tú?" Rất nhanh, một bên khác liền truyền đến Hoàng Nguyên Lãng kinh hỉ thanh âm.

"Ngươi cuối cùng là liên lạc ta, ta còn tưởng rằng ngươi mất tích. Ngươi đi lần này, nhưng chính là tin tức đều không a!"

Bạch Tú Tú có chút lãnh đạm mà nói: "Ngươi lần trước không phải cũng là đi được vội vàng. Ai biết ngươi đi làm cái gì. Ta hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc, Lam Hải tộc địa phương tín hiệu không tốt, ngươi cũng không phải không biết."

"Há, đúng, bọn hắn có rất nhiều nơi đều ở dưới biển. Đúng là không tốt liên lạc." Hoàng Nguyên Lãng giật mình nói.

Bạch Tú Tú hướng phía Lam Hiên Vũ thè lưỡi, kỳ thật nàng căn bản chính là tại thuận miệng nói, bọn hắn làm sao biết Lam Hải tộc tín hiệu có được hay không loại sự tình này. Nhưng bất kỳ địa phương nào, đều có tín hiệu không tốt vị trí. Cho nên nói như vậy cũng không phải vấn đề gì.

"Hiền muội, ngươi bây giờ ở nơi nào a?" Hoàng Nguyên Lãng hỏi.

Bạch Tú Tú nói: "Nhanh đến Phong Long thành."

"Vậy thì tốt quá. Chỗ ở của ngươi ta đã sớm sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, chờ một chút ta cho máy truyền tin của ngươi phát một cái định vị, ngươi vào thành sau trực tiếp tới, ta tới cấp cho ngươi bày tiệc mời khách."

"Đi." Bạch Tú Tú đáp ứng một tiếng.

Thông tin cúp máy, Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Theo ngữ khí của hắn đến xem, hẳn là không có hoài nghi thân phận của ngươi. Nhưng hắn khẳng định hẳn là đi Lam Hải tộc đã điều tra, nhưng không có phát hiện gì. Điểm này hắn nếu như hỏi ngươi, ngươi liền dùng mình tại Lam Hải tộc một mực là biến thành Lam Hải tộc nhân dáng vẻ, đương nhiên sẽ không có người biết thân phận của ngươi.".