Chương 1060: Lại đến Phong Long thành

Chương 1060: Lại đến Phong Long thành

"Được." Bạch Tú Tú nói: "Ngươi dự định hiện tại liền nói cho hắn biết ngươi cũng là Long tộc sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không vội đâu, đi một bước xem một bước. Quá sớm nói cho hắn biết, bại lộ nguy hiểm cũng lớn. Trước xem bọn hắn đối ngươi là như thế nào thái độ. Từ lần trước cùng bọn hắn nói chuyện với nhau tình huống đến xem, bọn hắn càng xem trọng là thực lực của ngươi. Nếu như Hoàng Nguyên Lãng có ý nghĩ xấu, ta lại triển lộ thân phận cũng không muộn."

Ừm

Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong nói: "Phong Tử, ngươi liên hệ Lương Phác. Khiến cho hắn tới Phong Long thành tìm chúng ta. Nói với hắn, khiến cho hắn mau sớm tại Phong Long thành mở một gian cửa hàng. Chuyên môn làm khoáng sản mua bán. Có khả năng ngay tại khoáng sản trung tâm giao dịch phụ cận. Thu mua đủ loại khoáng sản. Tài chính khởi động liền dùng tới lần thu hoạch của chúng ta. Sau đó nhường Lương Phác cho mỗi người các ngươi đều làm một cái thân phận hợp pháp. Đây đối với chúng ta tương lai thời gian dài tại đây bên trong chuyển động sẽ thuận tiện nhiều lắm."

Được

Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi nói: "Mập mạp, ngươi cùng Mộng Cầm đi vòng vòng, tìm xem có hay không thích hợp ở lại, tương đối thanh tịnh phòng ở. Không cần quá xa hoa, không thấy được, chúng ta lại ở đến hạ là được."

"Không có vấn đề." Tiền Lỗi một lời đáp ứng.

"Huy Huy, Vũ Cách, các ngươi cùng ta cùng Tú Tú cùng một chỗ. Đi Hoàng Nguyên Lãng cho an bài chỗ ở nhìn một chút. A Bảo lưu trên người các ngươi biến ảo  có thể duy trì ba ngày. Cho nên, hai ngày thời điểm, các ngươi liền muốn trở về." Tầm Bảo thú tại nhiều lần nếm thử về sau, đã dùng một loại xấp xỉ tại kiên cố phương thức  có thể nhường biến hóa đồ vật kéo dài càng lâu. Nhưng điều kiện tiên quyết là không thể chiến đấu, một khi chiến đấu, xuất hiện mãnh liệt năng lượng ba động, biến ảo liền sẽ rất nhanh tan biến, hiện ra bản thể tới.

Trước đó bị hắn mô phỏng ra Không Chi Trùng, cũng là bởi vì nơi đó không gian ba động quá cường liệt, cho nên mới tại bọn hắn rời đi không lâu sau đó bị phát hiện không đúng.

Một bên phân phối nhiệm vụ, rất nhanh, bọn hắn đã đến Phong Long thành phạm vi.

Bảy người tách ra, riêng phần mình hành động.

Lần này lại đến, cùng lần trước liền không đồng dạng. Lần trước tới thời điểm bọn hắn có thể nói là hai mắt đen thui, đối Thiên Long tinh căn bản không có bất luận cái gì hiểu rõ. Mà lần này đến, nhiệm vụ thiết yếu giữ nguyên căn hạ đến, trước tiên ở nơi này có ổn định thân phận lại nói.

Lam Hiên Vũ đã có bước đầu suy nghĩ, Đấu La liên bang mong muốn chiến thắng Long Mã tinh hệ, cái kia cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Thiên Long tinh khổng lồ như vậy, tài nguyên phong phú như vậy, bọn hắn có khả năng thu hoạch đồ vật nhiều lắm. Huống chi, nơi này chính là Long Mã tinh hệ thủ đô tinh một trong, cơ hồ chỉnh cái tinh hệ tài nguyên đều sẽ hướng nơi này tập trung.

Mà mong muốn thu hoạch được những tư nguyên này, đồng thời đem những tư nguyên này cuồn cuộn không dứt cho liên bang, học viện cùng Đường Môn. Thương nhân thân phận là thích hợp nhất. Đây cũng là lần trước hắn vì cái gì lưu lại Lương Phác này con cờ, mà không phải dùng qua về sau liền diệt đi nguyên nhân.

Lương Phác là chân chính Lam Hải tộc nhân, lai lịch thân phận đều trải qua được xem kỹ, nếu như chưa sinh ý tới làm lớn. Lương Phác tác dụng liền sẽ trở nên lớn hơn, cũng không dễ dàng bại lộ. Mà bọn hắn thì ẩn giấu ở sau lưng.

Phong Long thành chẳng qua là cái điểm xuất phát  chờ về sau Tam Thập Tam Thiên Dực người đều tới, hắn muốn đem sinh ý làm đến mỗi một tòa thành thị đi. Có sản nghiệp làm che giấu, bọn hắn có thể làm sự tình mới càng nhiều, cũng càng không dễ dàng bị người hoài nghi.

Bạch Tú Tú dựa theo Hoàng Nguyên Lãng truyền đến vị trí tọa độ tiến lên, Thiên Long tinh cũng là có đủ loại phương tiện giao thông. Mà lại không cấm bay lượn. Dù sao, có rất nhiều Long Mã tinh hệ sinh vật liền là có thể bay làm được.

Đương nhiên, trên bầu trời bay nhiều nhất vẫn là Long tộc. Mặc dù Long tộc toàn thể đến xem số lượng không nhiều, nhưng chúng nó hình thể khổng lồ, chỉ cần có một cái phi hành trên không trung, liền sẽ khiến chú ý của mọi người.

Trên đường phố rộng rãi nhất vùng đất trung ương là chuyên môn cho Long tộc hành tẩu. Chủng tộc khác chỉ có thể đi hai bên. Cái này khiến đường đi nhìn qua mười phần sạch sẽ.

Có Long tộc thân phận Bạch Tú Tú tự nhiên là không chút khách khí đi tại trong lúc này trên đại đạo. Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Nguyên Ân Huy Huy đi theo ở sau lưng nàng.

Rất nhanh, một cỗ có điểm giống là hồn đạo ô tô, nhưng thể tích lại lớn thay đi bộ cơ giới đi vào trước mặt bọn hắn.

"Tú đạt nhân, chúng ta phụng Thiếu thành chủ chi mệnh tới đón ngài." Trên xe đi xuống, đúng là bọn họ lần trước đã từng thấy qua Y Lai Hi Ân.

"Ừm." Bạch Tú Tú cái thứ nhất đi đến này thay đi bộ cơ giới, bất động thanh sắc nói: "Các ngươi thứ này nhìn qua cùng cái lớn giáp xác giống như, thật là khó coi."

Y Lai Hi Ân cung kính nói: "Đúng, chúng ta về sau cải tiến. Đây là Long tộc các đại nhân mới có thể ngồi chuyên môn xe rồng. Chủ yếu là cân nhắc đến nội bộ không gian vấn đề."

Này xe rồng có tới cao hai mươi mét, đường kính có gần ba mươi mét, hình thể tròn trịa, đơn giản như là một tòa núi nhỏ giống như. Đúng là Cự Long cũng có thể ngồi. Nhưng nói như vậy, Cự Long rất ít nguyện ý ngồi thứ này, bởi vì tự thân hình thể khổng lồ nguyên nhân, ngồi ở bên trong sẽ cảm giác kìm nén đến hoảng, chúng nó càng muốn thông qua chính mình cánh tiến lên.

Trong xe trang hoàng mười phần xa hoa, trên vách tường đồ án đều là dùng trân quý bảo thạch khảm nạm mà thành. Tận cùng bên trong nhất có một hàng ghế sô pha, mặt đất bên trên là thật dày thảm, không biết là dùng cái gì mao làm thành, mềm mại thoải mái dễ chịu.

Toàn bộ trong xe mười phần trống trải, hiển nhiên là vì dùng tới gánh chịu Long tộc thân thể cao lớn.

Bạch Tú Tú không chút khách khí đi đến tận cùng bên trong nhất trên ghế sa lon ngồi xuống, Lam Hiên Vũ ba người thì là đứng tại bên người nàng.

Y Lai Hi Ân cũng cung kính đứng ở một bên, trong xe lập tức trở nên bắt đầu trầm mặc.

Bạch Tú Tú hướng Y Lai Hi Ân nói: "Nghe nói Thiên Long thành bên kia xảy ra chuyện rồi? Sau này thế nào?"

Y Lai Hi Ân nói: "Giống như là cùng Ngự Không tộc có liên quan sự tình. Cụ thể là cái gì không rõ lắm. Ngài có thể hỏi Thiếu thành chủ."

Đừng nhìn xe rồng thể tích khổng lồ, nhưng tốc độ lại là không chậm, dù sao, long đạo chỉ có Long tộc mới có thể hành tẩu, Long tộc số lượng lại không nhiều, cho nên cũng đương nhiên sẽ không xuất hiện kẹt xe tình huống.

Thời gian không dài, khổng lồ xe rồng dừng hẳn, mặt bên khổng lồ cửa xe chậm rãi mở ra. Bạch Tú Tú còn chưa đi hạ xe rồng, bên ngoài đã truyền đến Hoàng Nguyên Lãng thanh âm.

"Hoan nghênh hiền muội trở về." Vừa nói, hắn đã từ phía dưới đi tới, giang hai cánh tay, liền nghênh hướng Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, "Ngươi làm gì?"

Hoàng Nguyên Lãng cười ha ha một tiếng, nói: "Đây là nhân loại lễ tiết, gọi ôm."

Bạch Tú Tú lập tức chảy lộ ra một bộ căm ghét bộ dáng, "Cái gì ôm, không nên tới gần ta, ta không thích này cái gì lễ nghi. Chúng ta là cao quý Long tộc, ngươi luôn là bắt chước nhân loại làm gì?"

Hoàng Nguyên Lãng đành phải buông cánh tay xuống, đáy mắt lóe lên vẻ không thích, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, "Nhân loại là một loại vô cùng đặc biệt sinh mạng thể. Thân thể của bọn hắn là hết thảy trong chủng tộc nhất cân đối, nhất là thích hợp với tu luyện. Nghe nói, trước kia còn có Thần giới thời điểm, tất cả thần cách cũng đều là nhân loại bộ dáng. Hiền muội, vậy chúng ta xuống xe đi. Ta mang ngươi thăm một chút chỗ ở của ngươi."

Rơi xuống xe rồng, nhìn xem trước mặt kiến trúc, Bạch Tú Tú bốn người cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Thế này sao lại là cái chỗ ở đơn giản như vậy, đơn giản liền là một tòa thành bảo.

Hai bên là cao tới tám mét có hơn vách tường, trước mặt đây là rộng chừng ba mươi mét có hơn to lớn cửa kim loại. Do từng sợi kim loại cành tạo thành, phía trên còn liều mạng hoa lệ hoa văn.

Lúc này, cửa lớn đã mở ra, hai bên các trạm lấy mười tên Lam Hải tộc nhân, ăn mặc tôi tớ quần áo và trang sức.

Tiếp tục hướng bên trong, đầu tiên là một đầu Đại Đạo, đi đến phía trước có một cái to lớn bể phun nước, con đường theo hai bên khoanh tròn tiếp tục hướng bên trong kéo dài, mãi cho đến một tòa cổ bảo kiến trúc phía trước.

Đây là một tòa do một tòa tọa mái vòm kiến trúc tạo thành tại cùng một chỗ kiến trúc khổng lồ, chiếm diện tích chí ít có bốn năm ngàn mét vuông. Chỗ cao nhất vượt qua bốn mươi mét.

Ở giữa mái vòm kiến trúc kỳ lạ nhất, toàn bộ đỉnh chóp là từ màu trắng bạc kim loại tu kiến mà thành, trung ương lại có một cái khe.

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Hiền muội, như thế nào? Phải chăng còn hài lòng? Hai bên lâm viên ta chuyên môn để cho người ta một lần nữa làm qua. Này tọa phòng ở vốn là phụ thân tặng cho ta lễ thành niên. Ngươi nhìn trúng van xin kiến trúc chủ đạo, đỉnh chóp là có thể mở ra. Nếu như chúng ta dùng long hình bay trở về  có thể trực tiếp rơi vào, không cần lại đi vào. Phụ thân lúc trước đưa ta này tọa nhà thời điểm nói với ta, nếu như một ngày kia, ta có thể trở thành một tên Long kỵ sĩ, ta đây là có thể cùng ta Tọa Long cùng một chỗ, bay quay về chỗ ở. Mỗi một vị Long kỵ sĩ nơi ở đều là như vậy.".