Chương 1061: Tăng giá gấp mười lần Không Nguyên tinh

Chương 1061: Tăng giá gấp mười lần Không Nguyên tinh

Bạch Tú Tú nhìn xem cái kia to lớn mái vòm, không khỏi nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, thiết kế như vậy đúng là thích hợp với Cự Long, bay về nhà lời, trực tiếp rơi vào trong chỗ  hiển nhiên là thuận tiện nhất.

Cũng bởi vì có thiết kế như vậy, này tòa thành bảo cửa chính liền không còn là khoa trương lớn, chỉ có cao bốn mét, màu tím sậm cửa kim loại lúc này đã mở ra, cũng có bốn tên Lam Hải tộc người hầu thủ tại chỗ này.

"Biết hiền muội tương đối thân cận tại Lam Hải tộc, ta đem nơi này người hầu đều đổi thành Lam Hải tộc nhân. Cơm trưa cũng đã chuẩn bị xong. Chúng ta trước dùng cơm?"

"Được." Bạch Tú Tú, "Huynh trưởng có lòng."

Nghe nàng câu nói này, Hoàng Nguyên Lãng nụ cười trên mặt lập tức nhiều hơn, vì cái này chỗ ở, hắn đúng là tốn không ít tâm tư. Nhưng hắn theo Thiên Long thành sau khi trở về, lại tìm không thấy Bạch Tú Tú tung tích, vì thế, hắn còn lớn hơn phát một trận tính tình.

Chủ Khách sảnh nội bộ trang trí là dùng màu trắng cùng màu vàng kim tạo thành, trên vách tường có một vài bức bích hoạ, tất cả đều cùng Cự Long có quan hệ.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, tại bích hoạ bắt mắt nhất chỗ, đối đang chỗ cửa, là một đầu toàn thân trình làm màu xanh sẫm Cự Long, Cự Long long đầu bên trên, đứng đấy một người. Cầm trong tay trường thương. Toàn thân có dữ tợn áo giáp. Quỷ dị nhất chính là, hắn hai chân bên trên áo giáp tựa hồ có từng sợi gai nhọn, đúng là đâm vào cái kia Cự Long đầu bên trong, phảng phất là đưa hắn cố định ở nơi đó.

Mặc dù chỉ là bích hoạ, nhưng thấy tên này Long kỵ sĩ, nhưng như cũ có loại hung uy hiển hách cảm giác.

Bạch Tú Tú tự nhiên cũng nhìn thấy, hướng bên người Hoàng Nguyên Lãng hỏi: "Đó là ai?"

Hoàng Nguyên Lãng có chút kiêu ngạo nói: "Vị này là La Lan đại nhân. Gia tộc bọn ta bảo hộ người. Hắn là một vị mạnh mẽ Long kỵ sĩ đại nhân. Vật cưỡi Long chính là một vị nắm trong tay kịch độc thượng vị Long tộc. Tên là Mặc Khủng. Cho nên, La Lan đại nhân cũng được xưng là Mặc Khủng Long kỵ sĩ. Tại mười tám vị Long kỵ sĩ đại nhân bên trong, bài danh thứ bảy."

Bạch Tú Tú tò mò mà nói: "Gia tộc bảo hộ người? Nó là xuất từ gia tộc của ngươi?"

Hoàng Nguyên Lãng chặn lại nói: "Cái kia đến không phải. Nhưng chúng ta thu đến La Lan đại nhân bảo hộ." Vừa nói, hắn dẫn Bạch Tú Tú hướng đi một bên nhà hàng.

Nhà hàng thị trưởng bàn, chỉ có đầu đuôi chỗ đều có một tấm chỗ ngồi. Trên bàn đã bày đầy phong phú thức ăn. Rất nhiều đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn chưa từng thấy qua, rõ ràng đều là thuộc về Thiên Long tinh đặc sản.

Hoàng Nguyên Lãng tự thân vì Bạch Tú Tú kéo ra cái ghế, mời nàng nhập tọa. Sau đó chính mình mới trở lại một bên khác vị trí.

"Hiền muội, đầu tiên hoan nghênh trở về. Chúng ta uống một chút Long nhựa cây. Đây là Thiên Long mẫu thụ chất lỏng, có thể là hiếm có đồ tốt. Đối với chúng ta Long tộc chính là bổ dưỡng đồ vật." Hoàng trăng sáng giơ lên cái ly trước mặt, hướng Bạch Tú Tú ra hiệu một thoáng.

Bạch Tú Tú nhìn thoáng qua trong chén chất lỏng, đó là một loại đạm chất lỏng màu đỏ, tản ra một loại có chút quái dị mùi vị, chẳng qua là đi xem, tựa hồ cũng có thể cảm giác được có loại nóng bỏng cảm giác.

Đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được có chút khẩn trương. Bạch Tú Tú không có quá nhiều lưỡng lự, giơ ly lên cùng đối diện Hoàng Nguyên Lãng thăm hỏi về sau, uống một hớp nhỏ.

Thiên Long thụ nước cửa vào trong veo, so trong tưởng tượng muốn tốt uống một chút. Một cỗ ấm áp cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Bạch Tú Tú trên gương mặt xinh đẹp lập tức nhiều hai mạt đà hồng. Huyết mạch trong người gợn sóng cũng theo đó trở nên cường thịnh mấy phần. Làn da mặt ngoài, long lân như ẩn như hiện.

Thấy cảnh này, Hoàng Nguyên Lãng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Hiền muội huyết mạch đúng là mạnh mẽ. Ta lần thứ nhất cùng này Thiên Long nhựa cây thời điểm, kém chút liền hiện nguyên hình. Này Thiên Long mẫu thụ nhựa cây đối chúng ta mà nói là vật đại bổ, đối với chủng tộc khác lại là độc dược. Ăn dễ dàng huyết mạch sôi trào mà chết."

Bạch Tú Tú ánh mắt ngưng tụ, nàng hiểu rõ, đây là Hoàng Nguyên Lãng đang thử thăm dò chính mình, thăm dò thân phận của mình. Nếu như nàng là nhân loại, không có Long tộc huyết mạch. Một chén này Thiên Long thụ nước nhưng chính là độc dược.

Nàng bản thân đương nhiên là không có Long tộc huyết mạch, nhưng cùng Ma Hậu dung hợp về sau, huyết mạch tiến hóa, thành tựu Thâm Uyên Băng Ma Long. Lúc này mới không có xảy ra vấn đề. Mà này Thiên Long nhựa cây cũng tương đương với đã chứng minh, thế giới loài người Long tộc cùng nơi này Long tộc hẳn là đồng nguyên.

Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm, hắn đã vừa mới làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị. Nếu như Tú Tú uống cái kia nhựa cây có chỗ không đúng, Hoàng Nguyên Lãng phải đối mặt, liền là Lam Hiên Vũ Tịch Diệt Thần Lôi.

Bạch Tú Tú thả ra trong tay cái chén, ngồi dựa vào trên ghế dựa, vẻ mặt đã là hoàn toàn lạnh lẽo.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Hiền muội, ngươi thế nào?"

Bạch Tú Tú lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi biết rõ uống thứ này có khả năng sẽ biến thân, vì cái gì không nói cho ta biết trước? Ngươi cố ý muốn nhìn ta xấu mặt hay sao?"

"Oan uổng. Hiền muội, oan uổng a! Ngươi cùng ta tình huống ban đầu không giống nhau. Năm đó ta lần thứ nhất uống thời điểm còn không có trưởng thành, mặc dù miễn cưỡng có thể biến thành hình người, nhưng lại cũng không ổn định. Đối với ngươi mà nói, tối đa cũng liền là long lân hoàn toàn hiển hiện tại bên ngoài thân, sẽ không thay đổi hồi vốn thể. Hiền muội, này Thiên Long mẫu thụ nhựa cây giá trị cao, liền ngần ấy, vẫn là phụ thân theo Long kỵ sĩ đại nhân cái kia lấy được. Chính là là bảo vật vô giá. Ta vẫn luôn không có bỏ được uống, lần này cố ý lấy ra khoản đãi ngươi." Hoàng Nguyên Lãng một mặt bất đắc dĩ nói.

Bạch Tú Tú vẻ mặt khôi phục mấy phần, "Vậy ngươi cũng cần phải nói rõ ràng mới đúng. Khi dễ ta là theo Lam Hải tộc tới, cái gì cũng không hiểu sao?"

Hoàng Nguyên Lãng vỗ vỗ cái trán, hắn cảm thấy vị này thật sự có chút khó làm. Phải biết, dùng thân phận địa vị của hắn, vô luận dạng gì nữ tính, ở trước mặt hắn hoặc là ôm ấp yêu thương, hoặc là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào. Cho dù là Long tộc đều không ngoại lệ. Dù sao, có thể biến thân thành vì nhân loại, chính là Long tộc tự thân tiềm năng tiêu chí.

Nhưng trước mắt này vị tính cách lại có chút cổ quái, đại bộ phận thời điểm đều là lạnh như băng, hơi không hài lòng liền có muốn phát tác ý tứ. Không tốt lắm tiếp cận.

Hắn làm sao biết, đây là Bạch Tú Tú cố ý hành động, chính là vì không cho hắn thân cận cơ hội.

"Hiền muội, là vì huynh đường đột. Lần sau nhất định trước đó bẩm báo. Thỉnh dùng cơm đi, mặt khác thức ăn đều là rất bình thường."

Thiên Long tinh thức ăn tương đối mà nói làm cũng không tính tốt, mùi vị đều tương đối đặc thù, hương liệu thả rất nhiều. Bạch Tú Tú ăn không nhiều.

"Lần trước ngươi đột nhiên đi tới Thiên Long thành, là đã xảy ra chuyện gì sao? Giống như chiến hạm đều tới?" Bạch Tú Tú một bên ăn, một bên hướng Hoàng Nguyên Lãng hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng gật gật đầu, nói: "Là có đại sự xảy ra. Ngự Không tộc bên kia xảy ra vấn đề lớn. Giống như là mất đi cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, mà lại Ngự Không tộc sản xuất Không Nguyên tinh Tư Nguyên tinh phát sinh nổ tung, tựa hồ so trong tưởng tượng bị phá hư lợi hại hơn. Lần trước ngươi mua những Long Nguyên tinh đó, hiện tại nhưng là muốn đảo gấp mười lần giá cả đều là có tiền mà không mua được. Hiền muội nếu là muốn đem những Không Nguyên tinh đó biến hiện  có thể cho ta, ta giúp ngươi xử lý."

Bạch Tú Tú lắc đầu, nói: "Ta đã sớm bán, ta muốn món đồ kia có làm được cái gì."

"Bán?" Hoàng Nguyên Lãng mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận, "Cái kia ngược lại là đáng tiếc. Không Nguyên tinh kỳ thật đối chúng ta mà nói tác dụng không lớn, chúng ta Long tộc không có không gian thuộc tính. Rất khó dùng nó tu luyện hoặc là làm cái gì. Đối Ngự Không tộc lại vô cùng trân quý. Hiện tại Ngự Không tộc khắp nơi tại ra giá cao thu về Không Nguyên tinh đây."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy lần trước bọn hắn tới gây rối, cứ tính như vậy sao? Cũng dám điều động chiến hạm tới chúng ta Thiên Long tinh náo."

Hoàng Nguyên Lãng hừ lạnh một tiếng, nói: "Cho nên nói không biết sống chết. Mặc dù thủ tọa lúc ấy không tại, nhưng ở lại giữ Long kỵ sĩ đại nhân vẫn là cho bọn hắn khắc sâu giáo huấn. Để bọn hắn hiểu rõ, tại Long Mã tinh hệ ai mới là định đoạt . Bất quá, lần này Ngự Không tộc cũng là có điểm không giống nhau, tựa như là đỏ mắt giống như. Nói đúng không giao ra vật kia tựu đồng quy vu tận. Về sau vẫn là thủ tọa trở về, mới thở bình thường sự kiện. Cụ thể làm sao lắng lại ta cũng không rõ ràng. Nhưng bây giờ thủ tọa hạ lệnh, thu về Không Nguyên tinh. Không Nguyên tinh giá cả cấp tốc tăng vọt, giá cao không hạ."

Bạch Tú Tú nói: "Chúng ta bên này cũng trở về thu?".