Chương 1062: Thấy thành chủ

Chương 1062: Thấy thành chủ

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Mệnh lệnh là thủ tọa dưới, nhưng cũng không có quy định giá cả. Này đã rất rõ ràng, không phải mệnh lệnh bắt buộc. Trong tay có Không Nguyên tinh tự nhiên là trữ hàng đầu cơ tích trữ. Nóng nảy chỉ có Ngự Không tộc mà thôi."

"Ồ." Bạch Tú Tú gật gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Hiền muội về sau có tính toán gì hay không?"

Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, nói: "Ta hiện tại đã gia nhập các ngươi gia tộc, không phải là các ngươi có tính toán gì sao? Các ngươi muốn cho ta làm cái gì đây?"

Hoàng Nguyên Lãng cười ha ha, nói: "Hiền muội thiên phú dị bẩm, băng cùng hắc ám song thuộc tính. Thiên phú như vậy, tại chúng ta thượng vị Long tộc bên trong cũng là số một. Tương lai thành tựu Long kỵ sĩ đều có thể. Gia tộc tự nhiên là hi vọng không ngừng cố gắng, tương lai có thể thành tựu giống Mặc Khủng Long kỵ sĩ như thế rực rỡ. Bảo hộ gia tộc. Mà tướng đúng, gia tộc cũng sẽ không để lại dư lực duy trì hiền muội. Lần trước hiền muội ký kết khế ước, cũng đã là gia tộc chính thức một phần tử."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Ta đây cái kia tu luyện thế nào?"

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Không vội, chúng ta ăn cơm trước. Ta đã thông tri phụ thân ngươi trở về, phụ thân để cho ta đêm nay dẫn ngươi đi gặp hắn. Đến lúc đó, hắn tự nhiên sẽ có sắp xếp."

Ừm

Lam Hiên Vũ đứng ở phía sau, nghe lời nói này, hắn hiểu được, đối với bọn hắn tới nói, chuyến này lớn nhất khảo nghiệm đêm nay sắp đến. Nếu như có thể qua Hoàng Nguyên Lãng phụ thân một cửa ải kia, liền mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng tại Phong Long thành đâm xuống căn cơ. Trái lại, bọn hắn liền muốn cân nhắc nên như thế nào chạy trốn.

Cơm trưa kết thúc, Hoàng Nguyên Lãng cũng là không tiếp tục dây dưa, mang theo Bạch Tú Tú giới thiệu một vòng phòng ở về sau liền rời đi.

Này tòa thành bảo giống như kiến trúc xác thực rất lớn, nội bộ gian phòng rất nhiều.

Chỉ là Bạch Tú Tú phòng ngủ của mình liền có hai cái, một cái là hình người lúc nghỉ ngơi phòng ngủ, một cái khác thì là Long tộc hình dáng nghỉ ngơi địa phương.

Mà lại, chủ trong phòng ngủ, còn có dư thừa sinh mệnh năng lượng. Mặt đất phác hoạ ra đường cong, tựa hồ là chuyên môn ngưng tụ sinh mệnh lực. Vô cùng kỳ lạ. Trong không khí sinh mệnh khí tức một cách tự nhiên sẽ cùng lấy những đường cong này bị dẫn dắt đến trong phòng. Hắn sinh mệnh năng lượng nồng độ, thậm chí có khả năng so sánh ngâm tại Hải Thần trong hồ nước.

Bạch Tú Tú mang theo Lam Hiên Vũ ba người tiến vào gian phòng của mình, đóng cửa phòng, bốn người cẩn thận kiểm tra một chút chỗ ở. Xác nhận không có giám sát công trình về sau, Lam Hiên Vũ trên thân tứ sắc hào quang dập dờn mà ra, lặng yên không tiếng động ở bên trong phòng tạo thành một tầng tứ sắc màng ánh sáng, che kín khí tức của bọn hắn.

Tu luyện Tịch Diệt Thần Lôi về sau, Lam Hiên Vũ đối với nguyên tố chưởng khống năng lực càng ngày càng thông thuận.

"Đêm nay làm sao bây giờ?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm Hoàng Nguyên Lãng phụ thân tình huống . Bất quá, hôm nay uống cái kia long huyết nhựa cây là chuyện tốt. Hắn bằng vào cái này tương đương với đã xác nhận một thoáng thân phận của ngươi. Đêm nay nhìn thấy phụ thân hắn, ta đoán chừng phụ thân hắn sẽ khảo thí thực lực của ngươi. Phương diện này ngươi phải chú ý che giấu cùng băng Ma Long không quan hệ năng lực. Năng lực cận chiến cũng là có thể hơi hiện ra một chút. Chúng ta sẽ đi chung với ngươi, nhưng không biết có thể hay không đi vào bên trong. Nếu như có thể đi vào tự nhiên tốt nhất, nếu như không được, chúng ta cũng sẽ ở phụ cận tùy thời chuẩn bị tiếp ứng ngươi."

"Ta sẽ để cho A Bảo thông qua thần thức giám sát ngươi bên kia trạng thái. Nếu như thân phận của ngươi bị vạch trần, ngươi liền dẫn nổ cái này." Vừa nói, hắn lấy ra một viên Long Chi Nộ, đưa cho Bạch Tú Tú.

"Cho dù là Thần cấp cường giả, đối mặt Long Chi Nộ cũng chỉ có thể tạm thời tránh lui. Về sau ta sẽ ngay đầu tiên xuất hiện tại bên cạnh ngươi, mang ngươi rời đi."

Vừa nói, hắn chuyển hướng Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách, nói: "Nếu như Tú Tú bị phát hiện vấn đề. Ta sẽ để cho các ngươi lập tức đi, thoát ly Long Chi Nộ phạm vi. Sau đó các ngươi ngay tại Phong Long thành hai phía gây ra hỗn loạn. Chế tạo xong hỗn loạn về sau, mọi người tại Thụ lão nơi đó tụ hợp. Ta cứu ra Tú Tú về sau, sẽ dẫn dắt rời đi vị thành chủ kia. Sau đó cùng các ngươi tụ hợp. Đến lúc đó ngàn vạn không thể lưỡng lự."

"Có thể hay không quá nguy hiểm?" Nguyên Ân Huy Huy hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Thoát thân ta hẳn là vẫn có niềm tin. Ta thứ sáu Hồn kỹ, ngân văn Lam Ngân thảo là Không Gian nguyên tố chưởng khống. Có thể tại khoảng cách nhất định bên trong thuấn di. Ta còn có Thúy Ma chiến hạm. Dùng Thúy Ma chiến hạm tốc độ, coi như là phổ thông thần cấp cường giả cũng đuổi không kịp."

"Dĩ nhiên, đây đều là xây dựng ở bại lộ điều kiện tiên quyết. Chúng ta đương nhiên vẫn là không hy vọng bại lộ. Phổ thông thần cấp cường giả không phát hiện được chúng ta, nhưng nếu như đưa tới Thiên Long thủ tọa hoặc là Long kỵ sĩ loại kia cấp độ tồn tại sẽ rất khó. Tú Tú, ta sẽ thông qua A Bảo tùy thời cùng ngươi giữ liên lạc. Ngươi liền tiếp tục đóng vai tính cách băng lãnh dáng vẻ, tận lực ít nói chuyện. Nhiều lời nhiều sai, nói ít ít sai."

"Được." Bạch Tú Tú gật gật đầu.

Hoàng Nguyên Lãng cho Bạch Tú Tú an bài cái này chỗ ở phi thường lớn, công trình đầy đủ. Nhất là Bạch Tú Tú hai gian phòng ngủ chính, sinh mệnh khí tức tại cái kia đặc thù ma văn tác dụng dưới cực kỳ nồng đậm, vô cùng thích hợp tu luyện.

Nhường người hầu cho Lam Hiên Vũ ba người cũng đều an bài chỗ ở, mọi người trên thực tế đều tại Bạch Tú Tú trong phòng tụ tập, tu luyện. Hấp thu sinh mệnh khí tức tăng lên tự thân.

Thiên Long tinh một ngày, thời gian là rất dài. Làm màn đêm buông xuống lúc, Hoàng Nguyên Lãng không có tự mình tới đón, mà là nhường thuộc hạ Y Lai Hi Ân lần nữa mang theo xe rồng tới, tiếp Bạch Tú Tú đi tới phủ thành chủ.

Bạch Tú Tú vẫn như cũ mang theo Lam Hiên Vũ ba người  lên xe rồng. Xe rồng bình ổn tiến lên, Lam Hiên Vũ nhìn xem ngồi trước người Bạch Tú Tú, trong lòng cũng có chút khẩn trương. Trọng yếu nhất khảo nghiệm sắp đến, chỉ có thông qua lần thi này nghiệm, Thiên Long tinh cửa lớn mới tương đương với chân chính vì bọn họ rộng mở, Bạch Tú Tú thân phận cũng đem triệt để xác lập xuống tới. Đối bọn hắn sau này ẩn núp, sẽ có lấy vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Nhưng cũng rất có thể là đầy bàn đều thua, một khi bị phát hiện vấn đề, vậy coi như thật chính là phiền toái.

Hiện tại, liền muốn xem Bạch Tú Tú biểu diễn.

Thời gian không dài, xe rồng dừng hẳn, Y Lai Hi Ân làm ra một cái dấu tay xin mời, "Tú đại nhân, thỉnh."

Mọi người rơi xuống xe rồng, một tòa thật to thành bảo đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, theo thành bảo kiểu dáng đến xem, cùng Bạch Tú Tú nơi ở có điểm giống, nhưng ít ra càng lớn hơn gấp mười lần, cổng to lớn tường cao hai bên, đứng lặng lấy từng tôn điêu khắc, đó là Long Mã tinh hệ các đại chủng tộc hình ảnh điêu khắc, có phải là vì hiện ra nơi này đối hết thảy chủng tộc bao dung đặc điểm.

Rộng lớn đường cái coi như là xe rồng cũng có thể chạy tiến vào, nhưng xe lại chẳng qua là ngừng tại cửa ra vào, trung môn mở rộng, bên trong đứng đấy mấy người. Không sai, đều là nhân loại hình dáng.

Ở trong một người, là một tên thân hình cao lớn người trung niên, tướng mạo cùng Hoàng Nguyên Lãng có sáu, bảy thành giống nhau, mặc một bộ trường bào màu vàng óng, có đai lưng đai lưng, một đầu tóc ngắn từng chiếc dựng đứng, toàn thân đều phảng phất tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Hoàng Nguyên Lãng liền đứng ở bên cạnh hắn, cũng là một thân trang phục lộng lẫy. Cùng hắn song song đứng yên còn có mấy người, có nam có nữ, nhưng nhìn qua, đều muốn so Hoàng Nguyên Lãng tuổi tác hơi nhỏ một chút. Chính nhất mặt tò mò nhìn qua.

Thấy người mặc quần dài trắng Bạch Tú Tú đến, Hoàng Nguyên Lãng lập tức ánh mắt sáng lên, bước nhanh tiến lên đón.

"Hiền muội, mời tới bên này, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Nói xong, hắn dẫn dắt đến Bạch Tú Tú đi vào trung niên nhân kia trước mặt, "Vị này là phụ thân của ta, cũng là Phong Long thành thành chủ, Hoàng Đạo Kỳ."

Bạch Tú Tú hơi hơi khom người, hướng Hoàng Đạo Kỳ thăm hỏi, "Tộc trưởng ngài khỏe chứ, ta là Tú. Làm phiền ngài tự mình đón lấy."

Hoàng Đạo Kỳ tầm mắt từ khi Bạch Tú Tú xuất hiện một khắc này, vẫn tại trên người nàng đánh giá. Nghe vậy mỉm cười, nói: "Thật sự là vị xinh đẹp cô nương, khó trách Nguyên Lãng đối ngươi khen không dứt miệng. Mỗi một vị thượng vị Long tộc, đều là Thiên Long tinh minh tinh nổi bật nhất. Rất vinh hạnh ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Hoàng gia. Thân là tộc trưởng, cũng là trưởng bối, lần đầu gặp gỡ tự nhiên muốn nghênh tiếp đón lấy. Lần sau ngươi lại đến, ta liền sẽ không nghênh đón ngươi, bởi vì nơi này về sau cũng là nhà của ngươi, người nhà của mình, tổng không cần khách khí như vậy. Đến, chúng ta đi vào nói." Nói xong, hắn hướng Bạch Tú Tú làm ra một cái dấu tay xin mời..