Chương 1063: Sơ kiến Hoàng Đạo Kỳ

Chương 1063: Sơ kiến Hoàng Đạo Kỳ

Vị này Phong Long thành thành chủ, tại Thiên Long tinh tuyệt đối coi là một vị phong cương đại lại, Lam Hiên Vũ mặc dù không dám dùng tinh thần lực đi tìm kiếm đối phương tu vi, nhưng không hề nghi ngờ, đây nhất định là một vị Thần cấp cường giả. Nhưng lại nho nhã lễ độ, thủy chung mặt mỉm cười, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Nếu như không phải giữa trưa thời điểm Hoàng Nguyên Lãng dùng long huyết nhựa cây thăm dò qua Bạch Tú Tú, bọn hắn chỉ sợ thật sẽ cho rằng đây là một vị hiền hoà trưởng giả. Cái kia long huyết nhựa cây xác thực là đồ tốt, buổi chiều Bạch Tú Tú lúc tu luyện liền đã cảm thấy. Nhưng tương tự, nếu như nàng không có Long tộc huyết mạch, một chén kia long huyết nhựa cây nói không chừng liền muốn mệnh.

Bạch Tú Tú lạc hậu nửa bước, cùng Hoàng Nguyên Lãng sóng vai mà đi, hướng vào phía trong đi đến. Lam Hiên Vũ ba người thì là theo chân Y Lai Hi Ân theo ở phía sau khá xa địa phương.

Vừa đi, Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói: "Tú Tú, tại Phong Long thành còn thích ứng?"

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Rất tốt."

"Ừm, về sau Phong Long thành chính là nhà của ngươi. Ngươi còn có phụ mẫu?" Hoàng Đạo Kỳ hỏi.

Bạch Tú Tú có chút mờ mịt lắc đầu, "Ta đối trí nhớ của bọn hắn rất mơ hồ. Giống như, ta lúc còn rất nhỏ, bọn hắn liền đã qua đời." Bi thương cảm xúc tràn ngập, đó căn bản không cần giả vờ, nàng vốn chính là như thế.

"Thật có lỗi." Hoàng Đạo Kỳ quay đầu nhìn Bạch Tú Tú liếc mắt, "Không sao, về sau nơi này chính là nhà của ngươi. Hoàng gia mỗi một vị tộc nhân, đều là người nhà của ngươi."

Đi vào phủ thành chủ phòng khách, vàng son lộng lẫy trong đại sảnh đều là đủ loại xa hoa trang trí, cho người ta một loại hoa cả mắt cảm giác.

Bạch Tú Tú trực tiếp bị dẫn dắt đến chủ nhà hàng, mọi người phân chủ khách ngồi xuống, Hoàng Nguyên Lãng lúc này mới từng cái cho Bạch Tú Tú giới thiệu mặt khác cùng một chỗ nghênh đón hắn vài người. Phân biệt là hắn hai cái đệ đệ cùng ba cái muội muội. Hoàng Đạo Kỳ hết thảy có sáu vị con cái, theo Hoàng Nguyên Lãng trong giọng nói liền có thể nghe ra. Tại thượng vị Long tộc bên trong, có thể sinh ra nhiều như vậy vị hậu đại, Hoàng Đạo Kỳ số một.

Mà lại chỗ có hậu đại toàn cũng là có thể hóa thân trở thành hình người thượng vị Long tộc.

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Mặc Khủng Long kỵ sĩ một mực hi vọng chúng ta bên trong có thể xuất hiện một vị truyền nhân của hắn đây. Hiện tại có Tú Tú gia nhập, cơ hội càng lớn hơn."

Lam Hiên Vũ ba người cũng không có bị dẫn dắt đến địa phương khác, mà là cũng tiến nhập chủ này nhà hàng. Chủ trong nhà ăn, còn có rất nhiều tôi tớ, đều tại riêng phần mình bận rộn. Y Lai Hi Ân nhường ba người bọn hắn đứng tại khá xa địa phương, nhưng khoảng cách Bạch Tú Tú là gần nhất, để tại lân cận phục vụ.

Lam Hiên Vũ có Tử Cực Ma Đồng, điểm này khoảng cách căn bản sẽ không ảnh hưởng đến thị lực của hắn, hắn phát hiện, làm Hoàng Nguyên Lãng nói ra xuất hiện một vị Long kỵ sĩ người thừa kế thời điểm, hết thảy Hoàng gia tử đệ tầm mắt đều nhìn về Hoàng Đạo Kỳ.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói: "Chúng ta Hoàng gia danh liệt Thiên Long mười đại gia tộc một trong. Nhưng trên thực tế, chúng ta lại đã trở thành mười gia tộc lớn nhất chê cười. Tất cả mọi người nói chúng ta dùng sinh dục lấy xưng, tất cả năng lực, đều dùng tại sinh dục phương diện."

Lời vừa nói ra, hắn một đám con cái nhóm cũng không khỏi nở nụ cười, bầu không khí một thoáng liền trở nên buông lỏng rất nhiều.

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Phụ thân, bọn hắn mặc dù như thế chế giễu chúng ta, nhưng sao lại không phải hâm mộ chúng ta đây? Chỉ có ngài, mới có nhiều như vậy dòng dõi, bằng không mà nói, cũng không có chúng ta. Ngài có thể là sự kiêu ngạo của chúng ta."

Hoàng Đạo Kỳ cười ha ha một tiếng, nói: "Mười gia tộc lớn nhất bên trong, chỉ có chúng ta không có Long kỵ sĩ. Các ngươi nếu là thật cảm thấy kiêu ngạo, phải cố gắng điểm, lúc nào gia tộc chúng ta có thể ra một vị Long kỵ sĩ, đó mới có thể triệt để ngăn chặn những người kia miệng. Còn có, các ngươi hiện tại ngay cả ta cường đại nhất sinh sôi năng lực đều không có kế thừa, ta cho dù là một vị cháu trai đều còn không có. Các ngươi có thể phải cố gắng."

Mọi người lần nữa nở nụ cười. Hoàng Nguyên Lãng theo bản năng hướng Bạch Tú Tú nhìn lại.

Bạch Tú Tú chẳng qua là mặt mỉm cười, cũng không có nhìn hắn bên này, mà là thủy chung tầm mắt nhìn chăm chú lấy Hoàng Đạo Kỳ.

"Tốt, không nói những thứ này. Đầu tiên, ta đại biểu Hoàng gia, hoan nghênh chúng ta thành viên mới." Vừa nói, Hoàng Đạo Kỳ bưng chén lên, trước tiên đứng lên. Những người khác cũng liên tục đứng lên. Bạch Tú Tú ngồi ở bên tay phải của Hoàng Đạo Kỳ vị trí thứ nhất, đối diện là Hoàng Nguyên Lãng.

Trong chén bất ngờ vẫn là long huyết nhựa cây, thoạt nhìn, thứ này đối với Hoàng gia tới nói cũng không phải trân quý như vậy.

Nâng chén, uống vào, một lần nữa ngồi xuống.

Bữa tối bắt đầu.

Vừa ăn đồ vật, Hoàng Đạo Kỳ hướng Bạch Tú Tú hỏi: "Tú Tú, ngươi đối tương lai của mình có cái gì quy hoạch sao?"

Bạch Tú Tú lắc đầu, nói: "Không có nha. Ta ban đầu chỉ muốn lời ít tiền, mua thứ mình thích. Sau này liền đụng tới Hoàng Nguyên Lãng."

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Long Mã tệ bất quá là vật ngoài thân, bằng vào chúng ta Long tộc thân phận địa vị, những cái kia chẳng qua là dễ như trở bàn tay mà thôi. Mà mong muốn có được càng cao địa vị, của cải, tự thân mạnh mẽ mới là trọng yếu nhất. Ta nghe Nguyên Lãng nói, ngươi vẫn là hiếm thấy song thuộc tính thượng vị Long tộc. Không biết chờ một chút phải chăng có thể hướng chúng ta phơi bày một ít năng lực của ngươi."

"Dĩ nhiên có khả năng." Bạch Tú Tú không chút do dự một lời đáp ứng.

Hoàng Nguyên Lãng các đệ đệ muội muội, nhìn xem Bạch Tú Tú ánh mắt lập tức đều toát ra chờ mong cùng tò mò, trong đó bị Hoàng Nguyên Lãng giới thiệu, chính là hắn tam đệ thanh niên lập tức hưng phấn nói: "Vậy thì do ta tới đi. Ta đến thử xem."

Hắn gọi Hoàng Nguyên Triều, so với Hoàng Nguyên Lãng, hắn tự thân khí tức ngoại phóng, rõ ràng không có Hoàng Nguyên Lãng lực khống chế ưu tú như vậy.

Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, nói: "Không đánh với ngươi, ta dễ dàng thu lại không được tay, sợ đả thương ngươi."

Hoàng Nguyên Triều nhếch miệng, "Ngươi cũng là rất tự tin. Làm bị thương ta tổn hại ngươi bản sự."

"Tốt, ăn cơm trước." Hoàng Đạo Kỳ ngón tay trên bàn gõ gõ.

Chớ nhìn hắn một mực là chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, nhưng có thể nhìn ra được, con cái nhóm đối với hắn đều có chút e ngại, Hoàng Nguyên Triều lập tức im tiếng, cúi đầu ăn cơm.

Bữa tối quá trình bên trong, Hoàng Đạo Kỳ cũng không có lại hướng Bạch Tú Tú hỏi thăm cái gì, nhưng đứng ở đằng xa Lam Hiên Vũ lại có thể cảm giác được, Hoàng Đạo Kỳ vẫn luôn tại yên lặng quan sát lấy Bạch Tú Tú. Tựa hồ là đang cảm thụ được Bạch Tú Tú trên người khí tức biến hóa.

Bạch Tú Tú tự thân khí tức nội liễm, bên trong có Ma Hậu điều chỉnh, khí tức kín đáo không lộ ra, muốn xem ra mánh khóe cũng không là một chuyện dễ dàng.

Bữa tối tại tương đối nhẹ nhõm bầu không khí hạ kết thúc. Bạch Tú Tú toàn trình lời đều ít, tản ra thanh lãnh khí chất. Hoàng Đạo Kỳ thỉnh thoảng Diệu Ngữ liên châu, dẫn tới bầu không khí hòa hợp.

Tiệc tối kết thúc, Hoàng Đạo Kỳ nói: "Để cho chúng ta hơi nghỉ ngơi một chút, sau đó nhìn một chút Tú Tú năng lực, làm tốt Tú Tú an bài sau này công việc."

Mọi người đi theo hắn tiến nhập phòng tiếp khách, bên trong phòng tiếp khách, an bài hoa quả cùng đồ uống.

Thông qua nói chuyện phiếm, nhường Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ bọn hắn đối với Hoàng gia có hiểu thêm một bậc.

Thiên Long tinh hết thảy có mười sáu tọa đại thành, Phong Long thành chính là một trong số đó. Thiên Long tinh toàn thể chế độ tương đương với thành chủ quản hạt chế. Mỗi một vị thành chủ đối với mình chỗ thành thị cùng với xung quanh, có quyền uy tuyệt đối. Những thành thị khác không thể tuỳ tiện can thiệp.

Mà Thiên Long thành thì tương đương với mười sáu tọa đại thành Tổng minh chủ. Nếu như muốn xây lại mới thành, liền cần dùng Thiên Long thành thành chủ làm đại biểu hết thảy thành chủ thông qua đồng ý, đồng thời tuyển ra mới thành thành chủ.

Mà cái gọi là mười gia tộc lớn nhất, liền là đều do Thiên Long tộc tạo thành cường đại gia tộc. Thiên Long tộc toàn thể số lượng thưa thớt, bởi vậy, mười sáu tòa thành thị bên trong, chỉ có mười tòa thành thị thành chủ là Thiên Long tộc. Ở trong đó còn bao gồm Thiên Long thành thành chủ, cũng chính là Lam Hiên Vũ thấy qua vị kia Thiên Long tinh thủ tọa, Thiên Long!

Tại Thiên Long tinh, Thiên Long có quyền uy tuyệt đối. Hắn là Thiên Long thành thành chủ, Thiên Long tinh thủ tọa, càng là mười tám Long kỵ sĩ đệ nhất Long kỵ sĩ. Có được tuyệt đối thực lực cường đại cùng thống trị lực.

Mà Thiên Long tộc huyết thống, cũng làm cho mười gia tộc lớn nhất sừng sững tại chính trị phương diện kim tự tháp đỉnh tiêm. Mười gia tộc lớn nhất bên trong, Hoàng Đạo Kỳ tự giễu kỳ thật cũng không có nói sai. Bọn hắn là mười gia tộc lớn nhất bài danh cuối cùng nhất một cái. Nương tựa theo cung cấp nuôi dưỡng thứ bảy Long kỵ sĩ, lúc này mới duy trì quyền nói chuyện. Lại thêm Thiên Long tộc huyết thống nguyên nhân, mới vẫn như cũ bảo trì tại mười gia tộc lớn nhất vị trí..