Chương 1064: Long tộc cơ mật

Chương 1064: Long tộc cơ mật

Bởi vậy, không có gia tộc nào so Hoàng gia càng cần hơn một vị thuộc về mình Long kỵ sĩ. Có thể có được một vị Long kỵ sĩ, liền là một đại gia tộc có thể phồn diễn sinh sống, lâu dài bảo trì địa vị căn bản.

Phong Long thành cơ hồ là khoảng cách Thiên Long thành xa nhất một tòa thành thị, coi như là những cái kia cũng không phải là Thiên Long tộc gia tộc, có được Long kỵ sĩ, địa vị đều muốn cao hơn Hoàng gia một chút.

Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ hiểu rõ, vì cái gì Hoàng Nguyên Lãng tại phát hiện Bạch Tú Tú là hoang dại thượng vị Long tộc, đồng thời có được song thuộc tính về sau, trên đấu giá hội không để lại dư lực nịnh nọt nàng, rõ ràng đối Bạch Tú Tú cố ý, lại lại không có lấy thế đè người nguyên nhân.

Rất rõ ràng, so với Bạch Tú Tú, gia tộc bọn họ chính mình mấy vị này, càng không dễ dàng trở thành Long kỵ sĩ.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lam Hiên Vũ vẫn phải biết, tại mười sáu tọa chủ thành bên trong, Phong Long thành vẫn là nghèo nhất một cái, cũng là một cái nhỏ nhất. Cái này cùng Hoàng gia không có chính mình Long kỵ sĩ có cực lớn quan hệ. Tại Long Mã tinh hệ, thực lực mới là vị thứ nhất.

Hoàng Nguyên Lãng đã hết sức nỗ lực tại tu luyện, nhưng tựa hồ hắn muốn trở thành Long kỵ sĩ cơ hội vẫn là hết sức xa vời.

Hoàng Đạo Kỳ tại cùng Bạch Tú Tú nói chuyện với nhau quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có cổ vũ nàng hướng Long kỵ sĩ hướng đi nỗ lực ý tứ.

Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ hơi buông lỏng mấy phần, có chỗ cầu, thái độ đối với bọn họ liền sẽ tương đối buông lỏng, sẽ để cho Hoàng gia phán đoán bọn hắn thân phận phương diện này, sẽ không như vậy cẩn thận. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói hiển nhiên là chuyện tốt.

"Đi thôi, chúng ta đến Long Lực sảnh đi." Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói với Bạch Tú Tú: "Tú Tú, không cần quá để ý, chẳng qua là kiểm nghiệm một thoáng năng lực của ngươi, để Vu gia tộc cho ngươi tương ứng duy trì."

"Được." Bạch Tú Tú gật gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ đứng lên.

Tại rất nhiều gia tộc mọi người chen chúc dưới, bọn hắn đi tới phủ thành chủ phía sau.

Lam Hiên Vũ ba người bị Y Lai Hi Ân hữu hảo ngăn ở một tòa có cao tới mười mét to lớn ủi bên ngoài cửa. Không chỉ là bọn hắn, hết thảy tôi tớ đều lưu tại bên ngoài, chỉ có Hoàng gia mọi người và Bạch Tú Tú đi vào.

To lớn cổng vòm đóng cửa, Nguyên Ân Huy Huy theo bản năng nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, ý thức đắm chìm, cùng Tầm Bảo thú bảo trì câu thông. Một khi phát hiện có vấn đề, hắn sẽ trước tiên phát động.

Bạch Tú Tú quan sát bốn phía cái này địa phương xa lạ, đây là một cái to lớn phòng, trên mặt đất có hứa phức tạp hơn ma văn, có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây bên trong, có vô cùng sóng chấn động năng lượng kỳ dị. Không là thuần túy sinh mệnh lực, còn có một loại làm hắn cảm giác được có chút quen thuộc, thậm chí có thể nói là dẫn phát nàng huyết mạch vì đó rung động lực lượng.

Kiến trúc toàn thân là hình bát giác, ma văn theo mặt đất hướng lên hội tụ, mãi cho đến hình tròn mái vòm phía trên, toàn bộ Long Lực sảnh nội bộ, theo mặt đất đến vách tường, theo vách tường đến nóc phòng, tất cả đều vẽ lấy phức tạp ma văn. Mãi cho đến nóc phòng ở giữa, có một khối to lớn tinh thạch. Khối kia tinh thạch đường kính có tới ba mét có hơn. Toàn thân hiện ra làm màu vàng nhạt, tản ra thăm thẳm hào quang. Tia sáng dìu dịu chiếu sáng lấy toàn bộ Long Lực sảnh.

Bạch Tú Tú bén nhạy phát hiện, làm Hoàng gia mọi người đi vào nơi này về sau, nụ cười trên mặt toàn bộ thu liễm, trở nên nghiêm túc lên, thậm chí còn mang theo vài phần sùng kính mùi vị.

Hoàng Đạo Kỳ hướng Bạch Tú Tú nói: "Tú Tú, Long Lực sảnh  có thể nói là gia tộc chúng ta trung tâm. Thậm chí có thể nói là toàn bộ Phong Long thành trung tâm. Tại chúng ta Thiên Long tinh bên trên, chỉ có mười sáu tọa chủ thành mới có thể có được Long Lực sảnh."

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, nói: "Ta cảm thấy nơi này năng lượng có chút quen thuộc, có chút kỳ dị. Long Lực sảnh là làm cái gì?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Ngươi đã là chúng ta thượng vị Long tộc, như vậy, ngươi ban đầu hình dáng là cái gì đây? Cho dù là chúng ta thượng vị Long tộc, cũng đều là tại Long biến thời kì phát sinh biến dị tới."

Bạch Tú Tú rất tự nhiên nói: "Ta nguyên bản hẳn là loại cá, so sánh lớn hình cái chủng loại kia." Đây là nàng đã sớm thương lượng với Lam Hiên Vũ tốt lời giải thích. Nàng võ hồn theo Ma Hồn Đại Bạch Sa biến dị trở thành Thâm Uyên Băng Ma Long, quá trình này cùng Thiên Long tinh từng cái chủng tộc Long biến nhưng thật ra là vô cùng giống nhau.

Quả nhiên, Hoàng Đạo Kỳ cũng không có hoài nghi, mỉm cười nói: "Đây cũng là ngươi cùng Lam Hải tộc thân cận nguyên nhân đi."

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Đã ngươi là Ngư Loại Long biến tới, vậy ngươi liền hẳn phải biết, tại Long biến quá trình bên trong, nhưng thật ra là bởi vì làm một loại đặc thù năng lượng bị chúng ta hấp thu, cho nên chúng ta mới có thể sinh ra biến hóa như thế. Giống chúng ta Thiên Long tộc, liền là theo nguyên bản Thiên Mã tộc biến hóa tới. Cho nên cuối cùng sẽ hiện ra làm Long Mã hình dáng. Nhưng trên thực tế, Long Mã hình dáng là một loại Long biến không triệt để hiện tượng."

"Long biến không triệt để?" Bạch Tú Tú nghi ngờ hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Đi qua nhiều năm nghiên cứu chúng ta phát hiện, tương đối mà nói, càng là nhỏ yếu chủng tộc, Long biến quá trình bên trong liền càng triệt để. Bởi vì vì bản thân bị cải tạo triệt để. Rất nhiều thượng vị Long tộc ngược lại là bởi vậy tới. Chúng ta Thiên Long tộc cải tạo không triệt để, bởi vậy, Thiên Long tộc vĩnh viễn chỉ có thể làm Long kỵ sĩ, lại không cách nào trở thành Tọa Long, chính là nguyên nhân này. Dĩ nhiên, bởi vì Thiên Mã tộc ban đầu liền phi thường mạnh mẽ, Long biến về sau cũng theo đó trở nên mạnh hơn, coi như không phải hoàn chỉnh Long biến, cũng vẫn như cũ là người mạnh nhất. Chỉ bất quá, Thiên Long tộc cũng có phân chia mạnh yếu, giống chúng ta Hoàng gia, tại Long biến thời điểm, tăng cường thật chính là sinh sôi lực lượng. Như thường tới nói, một tên Long tộc có thể có một cái hậu đại liền đã tốt vô cùng, ta lại đã có sáu cái hậu đại. Bọn hắn kế thừa, cũng phần lớn là ta sinh sôi lực lượng. Cái này cũng không phải chúng ta hi vọng thấy. Sinh sôi tuy trọng yếu, nhưng nếu như hậu đại không đủ cường đại, sinh sôi số lượng lại nhiều cũng không có ý nghĩa."

"Nói hồi trở lại Long Lực sảnh. Lúc trước Long biến từ đâu tới, ta tin tưởng đây cũng là trong lòng ngươi vấn đề. Long biến, nhưng thật ra là bởi vì một cái đặc thù vị diện buông xuống, mang tới một loại đặc thù năng lượng, chúng ta xưng là Long Lực. Long Lực tản mát tại Thiên Long tinh bên trên, bị khác biệt chủng tộc hấp thu, từ đó xuất hiện Long biến quá trình này. Sau này, vị diện này bị chúng ta nắm trong tay, mà trong đó Long Lực vẫn tồn tại như cũ, chỉ là không có vừa mới phủ xuống thời giờ như vậy nồng đậm. Mà này chút Long Lực, nếu như chẳng qua là bị bình thường các tộc hấp thu, sinh ra Long biến hiệu quả, cũng không thể xuất hiện cường giả chân chính. Thế là, thủ tọa liền dùng đại năng lực đem hắn Long Lực hạn chế. Chỉ có chúng ta Thiên Long tộc cùng mạnh mẽ thượng vị Long tộc mới có hấp thu Long Lực, tăng lên tự thân tư cách. Từ đó có Long Lực sảnh. Này Long Lực sảnh tác dụng lớn nhất, liền là dẫn dắt Long Lực, cung cấp cho chúng ta tu luyện, tăng lên."

Bạch Tú Tú trong lòng bừng tỉnh đồng thời, cũng không nhịn được rất đỗi khiếp sợ, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Thiên Long tinh hạch tâm cơ mật. Một cái đơn độc, có Long Lực vị diện. Cái kia đem sẽ là như thế nào tồn tại đâu?

Đồng dạng khiếp sợ tự nhiên còn có Lam Hiên Vũ, hắn mặc dù tại bên ngoài, nhận quấy nhiễu rất nghiêm trọng, nhưng nương tựa theo Tầm Bảo thú thần thức, vẫn có thể nghe đến mấy câu này. Mà lại, hắn cũng mơ hồ có chút cảm giác được, Long Lực sảnh bên trong năng lượng hết sức quen thuộc, cùng lúc trước hắn tại Thiên Long thành cảm nhận được trên không có đồ vật gì đang kêu gọi hắn thời điểm xấp xỉ.

Này có được Long Lực tiểu thế giới, đến tột cùng là địa phương nào? Nếu như Long Lực sảnh cùng Thiên Long thành vùng trời cái kia cảm giác trăm sông đổ về một biển. Như vậy, rất có thể, tiểu thế giới kia liền là ẩn chứa Long Lực địa phương.

Chính mình sở dĩ cảm giác được nguy hiểm, chỉ sợ sẽ là bởi vì tại bên trong thế giới nhỏ kia, có Long kỵ sĩ tu luyện đi. Làm Thiên Long tinh người mạnh nhất, bọn hắn mỗi một cái đều có thể nhẹ nhõm đánh giết chính mình, tự nhiên là nguy hiểm.

Hôm nay lấy được tin tức này cực kỳ trọng yếu  có thể nói là Thiên Long tinh hạch tâm cơ mật. Mà Hoàng Đạo Kỳ chịu nói với Bạch Tú Tú này chút, chí ít có thể dùng khẳng định là, cho tới bây giờ, hắn còn không có hoài nghi Bạch Tú Tú.

Long Lực sảnh bên trong, Hoàng Đạo Kỳ tiếp tục nói: "Thế nhưng, khác biệt Long tộc, hấp thu Long Lực tốc độ cũng có chỗ khác biệt, đối Long Lực vận dụng cũng không giống nhau. Tương đối mà nói, Long biến càng triệt để Long tộc, hấp thu ngược lại càng dễ dàng một chút. Chúng ta Thiên Long tộc đối với Long Lực ứng dụng ngược lại không bằng. Coi như là thủ tọa cũng là như thế. Đây cũng là vì cái gì sau này cho phép không phải Thiên Long tộc Long kỵ sĩ xuất hiện, chính là nguyên nhân này.".