Chương 1065: Hấp thu Long Lực

Chương 1065: Hấp thu Long Lực

"Thủ tọa đã từng nói, Long lực là cái bảo khố, trong đó trọng yếu nhất chí bảo, là trước mắt chúng ta còn không có bất kỳ người nào có thể ứng dụng. Nhưng theo không ngừng hấp thu Long lực, chúng ta cũng lại không ngừng tiến hóa. Làm có một ngày, chúng ta Thiên Long tộc cũng có thể triệt để Long biến thời điểm, nói không chừng liền có thể vận dụng cái kia chí bảo, đi đến trong vũ trụ đứng đầu nhất tồn tại."

"Tú Tú, hôm nay mang ngươi đến đây, một cái là muốn kiểm tra một chút năng lực của ngươi, một cái khác liền là kiểm tra một chút, ngươi cùng Long lực độ phù hợp. Nhìn một chút ngươi đối Long lực hấp thu hiệu quả như thế nào." Hoàng Đạo Kỳ trực tiếp điểm sáng tỏ mục đích.

"Được rồi." Bạch Tú Tú gật đầu đáp ứng một tiếng, "Ta đây nên làm như thế nào đâu?"

Bạch Tú Tú đến từ dã ngoại, cũng không tại bất luận cái gì Long tộc đăng ký bên trong, điểm này hắn cũng sớm đã điều tra. Như thế nào chứng minh Bạch Tú Tú lai lịch, kỳ thật Hoàng Đạo Kỳ cũng không coi trọng. Hắn xem trọng là, Bạch Tú Tú thiên phú. Thân phận có thể dùng các loại phương thức đi tiến hành che giấu, nhưng Long tộc huyết mạch lại là không che giấu được. Long huyết nhựa cây một chén uống hết, nếu như không phải Long tộc, thậm chí không phải thượng vị Long tộc, ngay lập tức sẽ hiện nguyên hình, thậm chí là uy hiếp được sinh mệnh.

Nếu như giống Hoàng Nguyên Lãng nói như vậy, Bạch Tú Tú chính là song thuộc tính thượng vị Long tộc, Hoàng Đạo Kỳ tin tưởng, có loại thiên phú này thượng vị Long tộc, tại bất kỳ gia tộc nào cũng sẽ là hạch tâm nhất tồn tại, tuyệt sẽ không bị sai phái ra tới chạy đến chính mình nơi này ẩn núp. Bởi vì làm căn bản không có cái kia tất yếu.

Mà mang theo Bạch Tú Tú đi vào Long Lực sảnh, hắn nói khảo thí là một mặt, còn có một chút hắn hết chỗ chê là. Mỗi một vị Long tộc tại lần thứ nhất theo Long Lực sảnh hấp thu Long lực thời điểm, đều sẽ có đặc thù hiển hiện. Nếu có cái này đặc thù, vậy liền hoàn toàn có khả năng chứng minh, Bạch Tú Tú trước kia không có hấp thu qua Long lực, đúng là không thuộc về bất kỳ gia tộc nào. Trái lại, liền chứng minh nàng có thể là gia tộc khác phái tới.

Từ trước mắt Bạch Tú Tú nghe được Long Lực sảnh phản ứng đến xem, người sau khả năng không lớn. Điều này cũng làm cho Hoàng Đạo Kỳ trong lòng hi vọng càng thịnh mấy phần.

"Tú Tú, ngươi đứng ở Long Lực sảnh ở giữa." Hoàng Đạo Kỳ hướng những người khác phất phất tay, Hoàng Gia tất cả mọi người lui ra phía sau đến bên tường.

Bạch Tú Tú đi đến Long Lực sảnh chính giữa, hướng trên đỉnh đầu liền là cái kia to lớn tinh thạch, lúc này tâm tình của nàng cũng có chút khẩn trương. Bởi vì nàng cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hiện tại nàng chỉ có cược, cược chính mình sẽ không bị phát hiện. Mà theo trước đó đủ loại tình huống đến xem, dạng này tỷ lệ là phi thường lớn.

Hoàng Đạo Kỳ trên thân khí tức bốc lên, nhàn nhạt màu vàng kim vầng sáng theo trong cơ thể hắn dập dờn mà ra, đó là một loại hỗn hợp có quang minh khí tức thuần túy năng lượng ba động.

Mà thân ở Long Lực sảnh bên ngoài Lam Hiên Vũ, tại Hoàng Đạo Kỳ phóng xuất ra tự thân khí tức thời điểm, lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra. Chính như Hoàng Đạo Kỳ chính mình nói như vậy, hắn này nhất mạch, tựa hồ thật tất cả năng lực đều tại sinh sôi phương diện. Hoàng Đạo Kỳ chẳng qua là Thần cấp cường giả, cũng không phải thật sự Thần cấp, càng không phải là siêu Thần cấp.

Chẳng qua là Thần cấp cường giả lời, coi như là thật xảy ra chuyện gì, Lam Hiên Vũ cũng có niềm tin rất lớn mang theo Bạch Tú Tú thoát thân.

Hắn mịt mờ hướng bên người Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy so thủ thế.

Một khi Bạch Tú Tú đang tiếp thụ Long lực thời điểm có biến, bọn hắn liền sẽ ngay đầu tiên động thủ.

Long Lực sảnh nội bộ. Hoàng Đạo Kỳ trên người tán phát ra màu vàng kim vầng sáng uyển như nước chảy tuôn ra xuống mặt đất cùng vách tường ma văn bên trong. Lập tức, toàn bộ Long Lực sảnh được thắp sáng, hóa thành sáng lạn màu vàng kim, tại màu vàng kim làm nổi bật dưới, đứng tại Long Lực sảnh trung ương Bạch Tú Tú uyển như thần nữ hạ phàm.

Long Lực sảnh đỉnh chóp to lớn tinh thạch cũng phát sáng lên, sáng lạn kim sắc quang mang nở rộ. Cường thế khí tức tản ra, hiển lộ ra nồng đậm năng lượng ba động.

Đứng ở bên ngoài Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được, Long Lực sảnh đỉnh chóp tựa hồ có đồ vật gì dâng lên mà ra, bắn vào không trung chẳng biết đi đâu.

Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy trong không khí loại kia lúc trước để cho mình khí tức quen thuộc trở nên càng rõ ràng dâng lên, nàng không tự chủ được ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại.

Đúng lúc này, một đạo vô hình năng lượng từ trên trời giáng xuống, mang theo một chút vặn vẹo, đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Bạch Tú Tú kêu lên một tiếng đau đớn, trong chốc lát, nàng chỉ cảm giác mình huyết mạch phảng phất bị nhen lửa, chung quanh thân thể trong nháy mắt dâng lên một mảnh hào quang.

Hoàng Đạo Kỳ tầm mắt gắt gao nhìn chăm chú ở trên người nàng, không hề chớp mắt.

Long diễm bốc lên, là lần đầu hấp thu Long lực nhất rõ rệt hiện tượng. Nàng quả nhiên là hoang dại Long tộc. Tại đây một cái chớp mắt, Hoàng Đạo Kỳ thật to nhẹ nhàng thở ra, trên mặt không tự chủ được toát ra nụ cười.

Từng khối giống như thủy tinh điêu khắc thành sâu vảy màu xanh lam theo Bạch Tú Tú dưới làn da nổi lên, rất nhanh bao trùm toàn thân. Bạch Tú Tú ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, hai cánh giãn ra, nàng đã tiến vào Võ Hồn Chân Thân trạng thái bên trong.

Màu xanh đậm hào quang tản ra lạnh lẽo khí tức  khiến cho hết thảy chung quanh màu vàng kim đều tùy theo mờ đi rất nhiều. To lớn hai cánh nhịp động, trong không khí cái kia vặn vẹo vầng sáng đang bị nàng thật nhanh hấp thu.

Màu xanh đậm vầng sáng cũng tại quá trình hấp thu bên trong trở nên càng ngày càng thâm thúy, Bạch Tú Tú biến thành Thâm Uyên Băng Ma Long không ngừng phát ra trận trận Long Ngâm. Khí tức của nàng cũng theo đó cấp tốc tăng lên. Long Lực sảnh trên vách tường, cũng dần dần nhiều một tầng băng sương.

Thấy cảnh này, Hoàng Gia mọi người ánh mắt đều toát ra vẻ chấn động.

Bọn hắn đều trải qua hấp thu Long lực quá trình, nhưng vô luận là ai, đều chưa từng có phản ứng lớn như vậy. Lần đầu hấp thu Long lực hiệu quả là tốt nhất. Có thể triệt để kích phát trong huyết mạch Long tộc lực lượng, nhường huyết mạch thuần hóa, tăng lên. Trở nên càng thêm cường đại.

Trận trận cao vút tiếng long ngâm không ngừng vang lên, Bạch Tú Tú trên người sâu vảy màu xanh lam trở nên càng ngày càng thông thấu, cho dù là thân ở ngoài cửa Lam Hiên Vũ đều có thể cảm nhận được, Bạch Tú Tú dấu hiệu sinh mệnh thể đang bay nhanh tăng lên lấy. Khí tức cũng tại tốc độ cao mạnh lên lấy. Cái tốc độ này phi thường nhanh, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Mà giờ này khắc này, tại Bạch Tú Tú trong lòng, thì hoàn toàn là một loại khác trạng thái.

"Vì cái gì? Vì cái gì thượng thiên trước kia liền không có đối với chúng ta như thế chiếu cố." Ma Hậu nỉ non âm thanh, tại trong đầu của nàng bồi hồi. Bạch Tú Tú có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ Ma Hậu không cam lòng.

Đúng a! Đã từng Ma Hậu, cũng sớm đã là Cực Hạn Đấu La cấp độ tồn tại, sớm liền đã đạt đến tiến hóa rìa. Vô luận là nàng, Phỉ Thúy thiên nga vẫn là Thú Thần Đế Thiên, cái nào không phải là bị hạn chế tại cấp bậc kia.

Nếu như năm đó, bọn hắn có thể có một chỗ như vậy, có thể tiếp nhận dạng này Long lực tẩy lễ, không hề nghi ngờ, thân là Chân Long nhất tộc nàng và Đế Thiên, đều sẽ dễ dàng tấn thăng Thần cấp. Trở thành Thần cấp Long tộc.

Cơ hội tới quá muộn, nàng hiện tại đã là Bạch Tú Tú Hồn Linh. Vô luận nàng như thế nào không cam tâm, cũng không có khả năng trở về nguyên bản. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Ma Hậu dẫn dắt đến cái kia thuần túy mà khổng lồ tinh khiết Long lực, không ngừng gột rửa lấy Bạch Tú Tú thân thể, nhường thân thể của nàng đem này chút Long lực càng thêm hoàn mỹ dung hợp.

Trên thực tế, nàng và Bạch Tú Tú chính là khế ước quan hệ, chỉ có thể coi là nửa cái Hồn Linh. Bởi vì lúc trước Bạch Tú Tú căn bản không có khả năng tiếp nhận nàng toàn bộ lực lượng. Mà giờ này khắc này, tại đây tinh khiết Long lực tác dụng dưới, Ma Hậu nguyên bản giữ lại lực lượng, đang toàn lực ứng phó dung nhập Bạch Tú Tú trong cơ thể, có cái kia tinh khiết Long lực thủ hộ, không cần tiếp tục muốn lo lắng Bạch Tú Tú thân thể không thể thừa nhận. Dĩ nhiên, cái này cần quá trình, cần càng nhiều tinh khiết Long lực mới được.

Cảm thụ được Bạch Tú Tú tiến hóa, phía ngoài Lam Hiên Vũ trong nội tâm cũng là một mảnh hừng hực. Hắn không biết này Long lực từ đâu tới, hắn hỏi thăm Tầm Bảo thú, Tầm Bảo thú cũng đồng dạng không biết. Chẳng qua là nói cho hắn biết, đây là thuần túy Long lực, chân chính Thần cấp Long lực. Trước kia Long tộc toàn thịnh thời kỳ, Long tộc trụ sở, đều có này loại Long lực tồn tại.

Lam Hiên Vũ cũng không biết, nếu như hấp thu tinh khiết Long lực chính là hắn, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Hắn cũng theo đó trầm tĩnh lại, dùng trước mắt Bạch Tú Tú trạng thái, chẳng những không có lộ ra chân tướng, chỉ sợ còn đối Hoàng Gia có chấn nhiếp hiệu quả đi..