Chương 1066: Nhận nữ nhi

Chương 1066: Nhận nữ nhi

Cao tiếng long ngâm, tại Long Lực sảnh bên ngoài đều có thể rõ ràng nghe được, bên ngoài thủ hộ lấy những người làm tất cả đều cung kính cúi đầu xuống.

Long Lực sảnh rất lớn, nhịp động lấy hai cánh Bạch Tú Tú chậm rãi thăng nhập không trung, theo cái kia to lớn tinh thạch tràn vào bành phái Long lực, bị nàng điên cuồng, hào không lộ chút sơ hở cấp tốc hấp thu. Khí tức trên người nàng càng là đang kéo dài tăng lên.

Nguyên bản nhàn nhạt màu xanh đậm vầng sáng dần dần biến thành nồng đậm màu xanh đậm vầng sáng, chung quanh tia sáng bị thôn phệ càng ngày càng lợi hại.

Bạch Tú Tú thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên lấy, thân dài rất nhanh liền vượt qua mười lăm mét, còn đang kéo dài biến lớn, trên người khí tức cũng là không ngừng tăng lên.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ về sau, tràn vào Long Lực sảnh bên trong Long lực bắt đầu yếu bớt, Thâm Uyên Băng Ma Long nâng lên long đầu, ngửa mặt lên trời gào thét, tựa hồ đối với Long lực giảm bớt có bất mãn giống như.

Khi nàng một lần nữa rơi trên mặt đất, phát ra trầm thấp tiếng vang lúc, thân dài đã bạo đã tăng tới hai mươi mét có hơn. Trên thân khí tức càng là sôi trào mãnh liệt. Trong không khí tản ra khí tức băng lãnh, âm u. Lệnh Hoàng Nguyên Lãng mấy cái các đệ đệ muội muội đều hoàn toàn biến sắc.

Trước đó còn nói muốn cùng Bạch Tú Tú so tài hoàng triều Nguyên, lúc này sớm đã thối lui đến nơi xa, vẻ mặt lấy làm kinh ngạc.

Hoàng Đạo Kỳ không có phóng thích lực lượng của mình tới bài trừ Bạch Tú Tú trên người tán phát ra khí tức, nhìn xem trước mặt đầu này toàn thân bao trùm lấy màu xanh đậm thông thấu lân phiến Cự Long, khắp khuôn mặt là vẻ tán thán. Đây quả thực là tạo vật chủ kiệt tác, thật sự là quá đẹp. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây là hắn đã thấy Cự Long bên trong, đẹp nhất một cái.

Thân hình chậm rãi thu nhỏ, sau một lát, Bạch Tú Tú một lần nữa hóa thành nhân hình, tại màu xanh đậm hào quang che giấu dưới, nàng đổi lại một thân quần áo mới.

Khi nàng lại xuất hiện tại Hoàng Gia trước mặt mọi người lúc, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm như là thác nước rủ xuống tại sau lưng. Hai con mắt màu xanh lam bắn ra lấy không che giấu được màu lam u quang, long uy bốn phía.

Bạch Tú Tú đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong cơ thể sôi trào mãnh liệt huyết mạch chi lực cùng hồn lực thật sự là quá cường liệt. Nếu như không phải có Hồn hạch tiến hành chuyển hóa điều chỉnh, nàng đều có loại toàn thân bành trướng muốn nứt cảm giác.

Hoàng Đạo Kỳ cũng không có quấy rầy nàng, liền là đứng ở bên cạnh yên lặng nhìn xem. Quay đầu nhìn thoáng qua xa xa sáu cái con cái, trong lòng thầm than một tiếng. Hắn biết, trải qua lần này hấp thu Long lực về sau, chỉ sợ con của mình không có cơ hội gì.

Hoàng Nguyên Lãng dĩ nhiên cũng hấp thu qua Long lực, mà lại hấp thu số lần tương đương không ít. Dù sao, hắn là Hoàng Đạo Kỳ trong lòng lớn nhất kỳ vọng. Nhưng đáng tiếc là, Hoàng Nguyên Lãng hấp thu Long lực lúc dung hợp hiệu quả cùng hắn không kém bao nhiêu, tình huống như vậy, muốn trở thành Long kỵ sĩ vẫn là quá miễn cưỡng.

Mà Bạch Tú Tú vừa rồi biểu hiện ra trạng thái lại là hoàn toàn khác biệt. Nàng là Hoàng Đạo Kỳ đã biết, hấp thu Long lực quá trình bên trong, hiệu quả tốt nhất một cái. Lần thứ nhất hấp thu, liền có thể nhường Long lực không có chút nào tiết ra ngoài, toàn bộ hút vào trong thân thể của mình. Đây là hạng gì thiên phú? Không hổ là song thuộc tính a!

Trọn vẹn lại qua một khắc đồng hồ, Bạch Tú Tú tựa hồ mới đã tỉnh hồn lại, trên người tán phát ra băng lãnh khí tức tùy theo thu lại.

Nàng nhìn về phía Hoàng Đạo Kỳ, tán thán nói: "Thật sự là tốt to lớn và thuần túy năng lượng a! Tạ ơn tộc trưởng cho ta cơ hội như vậy." Vừa nói, nàng mười phần cung kính hướng Hoàng Đạo Kỳ bái.

Đây là Lam Hiên Vũ thông qua Tầm Bảo thú truyền đưa cho nàng ý tứ. Để cho nàng đối Hoàng Đạo Kỳ toát ra từ đáy lòng cảm kích.

Không thể nghi ngờ, Bạch Tú Tú hấp thu hiệu quả tuyệt hảo, đối với Hoàng Gia tới nói là chuyện thật tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là nàng có thể bị Hoàng Gia nắm trong tay. Cho nên, lúc này Bạch Tú Tú liền không nên lại biểu hiện lạnh như băng, mà là càng thân cận tại Hoàng Gia càng tốt, nhường Hoàng Đạo Kỳ đối nàng yên tâm, có thể vì nàng tương lai tăng lên toàn lực ứng phó.

Hoàng Đạo Kỳ cười ha ha một tiếng, "Đây là ngươi thiên phú của mình. Ngươi là gia tộc một phần tử, đây đều là ngươi nên được. Tú Tú, thiên phú của ngươi, chính là ta cuộc đời ít thấy. Đối Long lực hấp thu triệt để như vậy, rõ ràng ngươi Long biến vô cùng triệt để. Còn có song thuộc tính. Ta cơ hồ có khả năng khẳng định, chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, tương lai ngươi tất có Long kỵ sĩ chi tư."

Bạch Tú Tú cười nói: "Đó cũng là chúng ta hoàng gia Long kỵ sĩ."

Hoàng Đạo Kỳ vui mừng nhẹ gật đầu, "Ta mặc dù đã có ba cái nữ nhi, nhưng không ngại lại thêm một cái."

Lời vừa nói ra, ở đây Hoàng Gia mọi người không khỏi đều sửng sốt một chút.

Hoàng Nguyên Lãng nhịn không được tiến lên một bước, kêu lên: "Phụ thân —— "

Hoàng Đạo Kỳ liếc mắt nhìn hắn, Hoàng Nguyên Lãng lập tức theo trong mắt phụ thân thấy được băng lãnh dựng thẳng đồng tử, lập tức không dám lại nói cái gì, cúi đầu.

"Nữ nhi gặp qua nghĩa phụ." Bạch Tú Tú mặc dù trong lòng vô cùng kháng cự, nhưng ở thời điểm này, vì đánh vào địch nhân nội bộ, thu hoạch càng nhiều tài nguyên, nàng không thể không lá mặt lá trái.

Nàng đã thật sâu cảm nhận được Thiên Long tinh bên trên tài nguyên đối bọn hắn tu luyện đến cỡ nào trợ giúp cực lớn. Lam Hiên Vũ nghĩ tới, nàng tự nhiên cũng nghĩ đến. Nếu như hấp thu Long lực đổi thành Lam Hiên Vũ, lại sẽ có như thế nào khác biệt? Luận Long tộc huyết mạch, người nào có thể sánh được đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương truyền thừa hắn a!

Đây là bọn hắn nhất định phải tranh thủ. Toàn bộ Thiên Long tinh chỉ có mười sáu tòa Long Lực sảnh. Mà tại đây mười sáu tòa Long Lực sảnh bên trong, dễ dàng nhất bị bọn hắn lợi dụng liền là Hoàng Gia này một tòa.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt. Đi, chúng ta đi ra ngoài trước." Hoàng Đạo Kỳ chủ động tiến lên, đem cong xuống Bạch Tú Tú đỡ lên.

Ra Long Lực sảnh, Hoàng Đạo Kỳ đầy mặt nụ cười, mang theo một đám con cái một lần nữa trở lại trong phòng tiếp khách.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía mình sáu cái con cái, nói: "Từ hôm nay trở đi, Tú Tú chính là của các ngươi Thất muội. Là chúng ta Hoàng Gia thành viên nồng cốt nhất. Tú Tú, về sau ngươi liền cùng vi phụ họ Hoàng đi. Ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, ngươi là ta lưu lạc tại bên ngoài con gái ruột. Hoàng Tú Tú liền là ngươi sau này tên."

"Được rồi." Bạch Tú Tú trong lòng âm thầm chửi bậy, nhưng mặt ngoài lại là gương mặt mỉm cười.

Mọi người tại đây bên trong, chỉ có Hoàng Nguyên Lãng sắc mặt hết sức khó coi, hắn đối Bạch Tú Tú tự nhiên là có ý nghĩ. Nhưng hắn nhìn ra được, phụ thân không biết vì cái gì, đột nhiên cải biến chủ ý. Nguyên bản phụ thân cũng là chuẩn bị duy trì hắn trở thành Bạch Tú Tú trượng phu.

Dựa theo trước đó thương định tình huống, nếu như Bạch Tú Tú thiên phú không tồi  có thể cân nhắc nhường Bạch Tú Tú làm hắn tự mang Tọa Long, tương lai tranh thủ một cái Long kỵ sĩ vị trí. Nhưng bây giờ, Hoàng Đạo Kỳ hiển nhiên là cải biến chủ ý.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Tú Tú, vi phụ đang đang vì ngươi chế tạo một thanh Long Thương. Đối với Long kỵ sĩ tới nói, Long Thương cực kỳ trọng yếu. Nhưng chế tạo dâng lên không chỉ cần khổng lồ tài nguyên, tiêu hao rất lớn. Mà lại cũng cần thời gian. Chỉ có Thiên Long Thành Thần Long điện có thể chế tạo. Cho nên còn muốn chờ một đoạn thời gian."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Phụ thân, ta giống như hấp thu quá nhiều Long lực, có chút chướng bụng cảm giác, này nên xử lý như thế nào?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Cái này rất đơn giản, sau khi trở về, ngươi hấp thụ nhiều sinh mệnh năng lượng củng cố tự thân, tự thân trở nên kiên cố, những cái kia hút vào trong cơ thể Long lực liền sẽ từng bước cùng thân thể của ngươi dung hợp, trở thành ngươi chân chính một bộ phận. Ngươi vừa mới hấp thu đúng là không ít, ta đều cho là ngươi muốn tại tại chỗ tu luyện. Không nghĩ tới ngươi còn có thể khôi phục lại, rõ ràng ngươi căn cơ vô cùng thâm hậu. Như vậy đi, ngươi về trước đi, tại chỗ ở thật tốt tu luyện  chờ ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, chúng ta cha con lại tự."

"Được rồi. Đều nghe ngài an bài. Tú Tú cuối cùng có nhà, thật rất vui vẻ chứ." Bạch Tú Tú nhìn xem Hoàng Đạo Kỳ, vành mắt hơi hơi ửng hồng. Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng tưởng niệm lấy, là cha mẹ của mình.

Hoàng Đạo Kỳ an ủi: "Về sau nơi này chính là nhà của ngươi, to lớn thành hết thảy, đều có ngươi một bộ phận. Tại đây bên trong, vô luận ngươi muốn làm cái gì, đều có thể tùy tiện làm."

"Cám ơn phụ thân."

Bởi vì lo lắng Bạch Tú Tú tình trạng cơ thể, Hoàng Đạo Kỳ tự mình đưa nàng đưa ra phủ thành chủ, nhìn xem nàng leo lên xe rồng về sau, mới trở về.

"Những người khác tản. Nguyên Lãng, ngươi cùng ta đến thư phòng tới." Hoàng Đạo Kỳ nhìn xem cảm xúc hết sức không đúng đại nhi tử, trầm giọng nói.

Vâng.