Chương 1067: Long Lực xiềng xích

Chương 1067: Long Lực xiềng xích

Hoàng Nguyên Lãng đi theo Hoàng Đạo Kỳ đi vào thư phòng, đóng cửa phòng, hắn liền không nhịn được không kịp chờ đợi nói: "Phụ thân, trước đó không phải như vậy an bài a! Ngài không phải nói, nếu như xác nhận nàng đối gia tộc có ích, sẽ thay ta hướng hắn đề cưới sao? Vì cái gì đột nhiên biến rồi?"

Hoàng Đạo Kỳ liếc mắt nhìn hắn, "Vì sao lại cải biến, ngươi ứng nên hỏi một chút chính ngươi. Gia tộc ở trên thân thể ngươi đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên, ngươi so với ai khác đều rõ ràng. Nhưng ngươi bây giờ chính mình là tu vi gì, chính ngươi rõ ràng hơn. Ngươi đối Long lực hấp thu hiệu quả, chỉ sợ liền Tú Tú một phần mười cũng không sánh nổi. Mà lại ngày càng sa sút. Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, tương lai có thể đi đến ta trình độ này liền hết sức không dễ dàng. Thẳng thắn nói, đối ngươi trở thành Long kỵ sĩ, ta cũng sớm đã không ôm hi vọng. Nguyên bản ta là dự định nhường ngươi cùng Tú Tú liền hợp lại cùng nhau, nếm thử trùng kích một thoáng. Nhưng hôm nay Long Lực sảnh tình huống ngươi cũng thấy đấy. Thiên phú của nàng, so với chúng ta trong tưởng tượng càng tốt hơn  thậm chí là phải tốt hơn nhiều. Ta có khả năng nói cho ngươi, cho dù là tại Thiên Long Thành bên kia, ta cũng chưa nghe nói qua, có của gia tộc nào hậu duệ tại lần thứ nhất hấp thu Long lực thời điểm, liền có thể hấp thu trăm phần trăm Long lực bổ sung tự thân."

"Ý vị này, Tú Tú tương lai có cực khả năng lớn có khả năng trở thành Long kỵ sĩ, mà lại một khi trưởng thành, rất có thể là phi thường cường đại Long kỵ sĩ."

Hoàng Nguyên Lãng không hiểu nói: "Đó không phải là càng hẳn là thừa dịp nàng không có cường đại lên trước đó, để cho nàng cùng với ta sao? Đây không phải càng có thể buộc lại nàng?"

"Ngươi biết cái gì. Thân là tộc trưởng, tầm mắt muốn thả lâu dài. Một tên Long kỵ sĩ duy trì, chỉ có thể nhường gia tộc vững chắc. Nhưng nếu như có thể có ba tên Long kỵ sĩ duy trì đâu? Ngươi liền muốn muốn để cho chúng ta Hoàng Gia một mực tại mười gia tộc lớn nhất bên trong hạng chót sao? Dùng Tú Tú tướng mạo, tương lai hấp dẫn mặt khác mạnh mẽ Long kỵ sĩ là không thể nghi ngờ. Nếu như nàng tự thân cũng là Long kỵ sĩ. Lại thêm Mặc sợ Long kỵ sĩ, liền có ba vị ủng hộ chúng ta Hoàng Gia. Đến lúc đó, hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau. Muốn so ngươi cưới nàng đối gia tộc trợ giúp lớn hơn. Cho nên, ta mới đưa nàng cho rằng nữ nhi. Chỉ cần ta truyền ra ngoài nàng là nữ nhi ruột thịt của ta, trên người nàng liền đánh lên ta Hoàng Gia đóng dấu, tương lai chỉ có thể cho chúng ta sử dụng. Ngươi còn thiếu nữ nhân sao? Nhưng Hoàng Gia lại thiếu khuyết mạnh mẽ duy trì."

Hoàng Nguyên Lãng trầm mặc, "Phụ thân, nếu như tương lai nàng không bị chúng ta khống chế đâu?"

Hoàng Đạo Kỳ thản nhiên nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Ta Hoàng Gia Long Lực sảnh, cũng là lại Long lực xiềng xích tồn tại. Nếu như nàng không nghe lời, ta có thể đưa nàng bồi dưỡng thành dài, cũng có thể đưa nàng bóp chết."

Hoàng Nguyên Lãng lấy làm kinh hãi, "Ngài đã tại trong cơ thể nàng gieo Long lực xiềng xích?"

"Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng ta thật sẽ trực tiếp tin tưởng một ngoại nhân sao? Nàng nghe lời, hết thảy như cũ. Không nghe lời, Long lực xiềng xích sẽ trong nháy mắt khóa lại nàng Long lực."

Hoàng Gia phụ tử nói chuyện với nhau đồng thời, Lam Hiên Vũ bốn người cũng đã bị xe rồng đưa về tới Bạch Tú Tú nơi ở.

Y Lai Hi Ân một mực đem bọn hắn đưa vào chỗ ở cửa lớn, mới đi theo xe rồng rời đi. Bởi vì chung quanh có tôi tớ nguyên nhân, Bạch Tú Tú từ đầu đến cuối không có mở miệng, mang theo Lam Hiên Vũ ba người một mực trở lại chính mình cái kia tràn ngập sinh mệnh năng lượng gian phòng.

Đóng cửa phòng, Lam Hiên Vũ kéo ra nguyên tố bình chướng.

"Hô ——" Bạch Tú Tú thở dài một hơi, một mực căng cứng cảm xúc thẳng đến lúc này mới trầm tĩnh lại, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, bật cười nói: "Có hay không loại nhận giặc làm cha cảm giác?"

Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được bật cười, nhưng Lam Hiên Vũ nhưng không có cười, trầm giọng nói: "Tú Tú, ngươi ngồi xuống trước, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể."

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhịn không được lườm hắn một cái, nhưng nhìn hắn trịnh trọng bộ dáng, lại thêm bên người còn có Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách, nàng cũng biết mình là nghĩ sai.

Theo lời ngồi xuống, Lam Hiên Vũ ở sau lưng nàng ngồi xuống, hai tay đặt tại phía sau lưng nàng bên trên, ngưng thần cảm thụ.

Lam Hiên Vũ đầu tiên cảm giác được liền là Bạch Tú Tú giờ này khắc này trong cơ thể sôi trào mãnh liệt hồn lực cùng huyết mạch chi lực. Liền là lần này hấp thu Long lực, đã lệnh Bạch Tú Tú tiếp cận với đột phá đến bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá hoàn thành. Hồn Thánh đỉnh phong.

Mà lại nàng có Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu dung hợp, chỉ cần tiếp tục truyền thừa Ma Hậu năng lực, căn bản không cần mặt khác Hồn Linh hoặc là hồn thú liền có thể tiếp tục tăng lên tự thân cảnh giới.

Đối Lam Hiên Vũ tìm kiếm, Bạch Tú Tú tự nhiên là buông lỏng tự thân  mặc cho Lam Hiên Vũ hồn lực rót vào trong cơ thể mình, nàng kinh ngạc phát hiện, Lam Hiên Vũ hồn lực tựa như sông lớn Trường Giang, cuồn cuộn không dứt, đúng là so hồn lực của mình mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Mặc dù nàng cũng biết Lam Hiên Vũ đột phá, nhưng cũng không nghĩ tới chỉ có lục hoàn hắn, hồn lực vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy.

Hồn lực không có vấn đề, hết thảy vận chuyển như thường. Đây là Lam Hiên Vũ đối Bạch Tú Tú cái thứ nhất cảm thụ. Hắn lúc này mới thông qua huyết mạch chi lực thận trọng tiếp xúc Bạch Tú Tú huyết mạch khí tức.

Bạch Tú Tú huyết mạch khí tức băng lãnh mà thâm thúy, đây là Thâm Uyên Băng Ma Long đặc điểm. Huyết mạch năng lượng quanh quẩn tại Hồn hạch chung quanh, mặc dù còn lâu mới có được hắn huyết mạch vòng xoáy cường đại như vậy, nhưng nhận lấy Long lực kích phát về sau, tựa hồ trở nên so trước kia ngưng thật rất nhiều, còn như thực chất quang mang, quay quanh tại Hồn hạch chung quanh xoay quanh lặp đi lặp lại.

Lam Hiên Vũ cẩn thận đem chính mình huyết mạch chi lực rót vào trong đó, yên lặng cảm thụ được Bạch Tú Tú huyết mạch bên trong biến hóa.

Nửa ngày về sau, hắn đã dần dần phát hiện vấn đề.

Bạch Tú Tú huyết mạch khí tức so bình thường nóng nảy, rõ ràng muốn nóng nảy không ít. Này phải cùng vừa mới hấp thu Long lực, còn không có hoàn toàn tiêu hóa có quan hệ. Nhưng vấn đề là, tại đây nóng nảy huyết mạch chi lực bên trong, tựa hồ có một loại kiềm chế cảm giác, phảng phất có một loại lực lượng vô hình giúp nàng ước thúc này phần huyết mạch chi lực, không cho nó khuếch tán ra tới. Đây đối với Bạch Tú Tú tiêu hóa hấp thu là chuyện tốt, nếu như Lam Hiên Vũ không đủ quen thuộc Bạch Tú Tú tình huống, nhất định sẽ xem nhẹ tình cảnh trước mắt, sẽ cho rằng đây là chính nàng đối với huyết mạch chi lực chưởng khống.

Có thể là, bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ tu luyện, Bạch Tú Tú thông qua Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức tăng lên tự thân, cho nên, Lam Hiên Vũ đối huyết mạch của nàng lực lượng tình huống không thể quen thuộc hơn được. Hắn lập tức liền hiểu rõ, này kiềm chế lực lượng là sau này. Thậm chí có thể là nương theo lấy Long lực tới.

Chậm rãi thu hồi tự thân hồn lực cùng tinh thần ý niệm, Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi, tại Bạch Tú Tú vỗ vỗ lên bả vai, "Tú Tú, ngươi đem Ma Hậu tiền bối triệu hoán đi ra thử một chút."

Bạch Tú Tú lắc đầu, nói: "Ma Hậu tiền bối đi qua vừa mới Long lực quá trình dung hợp, tựa hồ là ngủ say. Ta có thể cảm giác được, lực lượng của nàng cùng ta càng kết hợp hoàn mỹ. Nếu như không phải ta tận lực áp chế, vừa mới liền đã hoàn thành đột phá. Ta hiện đang tùy thời đều có thể đột phá đến bát hoàn. Chỉ là ta sợ đột phá thời điểm sẽ xuất hiện dị tượng, tận lực áp chế. Dù sao, nếu là trên người của ta xuất hiện Hồn Hoàn, vậy thì phiền toái."

Lam Hiên Vũ đứng người lên, đưa nàng cũng từ dưới đất kéo lên.

"Có vấn đề sao?" Bạch Tú Tú hướng hắn hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng vẫn có chút vấn đề. Cái kia Hoàng Đạo Kỳ hẳn là tại bên trong thân thể ngươi lưu lại một ít gì."

"A? Hắn hoài nghi ta rồi?" Bạch Tú Tú trong lòng run lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Chưa chắc là hoài nghi ngươi. Trên thực tế, tình huống của hôm nay so ta trong dự liệu muốn càng tốt hơn một chút. Đầu tiên là Hoàng Đạo Kỳ tu vi, hắn chỉ có thần cấp thực lực, Chân Thần đều không phải là. Đây đối với chúng ta là mười phần có lợi. Mặc dù chỉ kém một cái cấp độ, nhưng Thần cấp năng lực cảm ứng, thần thức cường độ, đều sẽ không quá mạnh. Ít nhất hắn khẳng định vô phương phân biệt ra a bảo biến ảo."

"Long Lực sảnh đối chúng ta mà nói có thể tính là niềm vui ngoài ý muốn. Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn cái gọi là Long lực vị diện, còn có cái kia ngoài định mức mà đến Long lực. Hẳn là lần trước ta tại Thiên Long Thành cảm nhận được cái kia. Nếu là như vậy, hết thảy liền đều giải thích thông. Vị diện kia ẩn chứa khổng lồ Long tộc khí tức, sở dĩ phải đối ta có kêu gọi cảm giác. Dung hợp Long lực nhường ngươi tăng lên, khẳng định là chuyện tốt. Ta sở dĩ phán đoán có khả năng có vấn đề, là bởi vì Hoàng Đạo Kỳ đối ngươi quá tín nhiệm.".