Chương 1068: Bạch Tú Tú đề nghị

Chương 1068: Bạch Tú Tú đề nghị

"Hắn muốn lôi kéo ngươi là không thể nghi ngờ, nhưng dù sao ngươi là hoang dại Long tộc, hắn cũng không có khả năng có nắm bắt ngươi đến tột cùng có vấn đề hay không. Hắn nhường ngươi hấp thu Long lực, đây nhất định là lôi kéo cách làm của ngươi. Nhưng dù cho đối với Long tộc tới nói, này Long lực nhất định cũng là trân quý nhất tài nguyên. Ngươi suy nghĩ một chút, đổi lại là người nào, chịu tại mới quen không bao lâu tình huống dưới làm như thế? Hắn dám làm như thế, một cái là lôi kéo ngươi, nhường ngươi càng thêm tín nhiệm hắn, đạt được chỗ tốt về sau trung thành với hắn. Một nguyên nhân khác nhất định là có chỗ ỷ lại. Hắn thực lực bản thân ta cảm thấy không đủ để là ỷ vào, bởi vì tương lai nếu như ngươi có thể giống hắn phán đoán như thế thành tựu Long kỵ sĩ, liền là hắn vô phương áp chế. Như vậy, vấn đề xuất hiện tại trong thân thể ngươi khả năng liền rất lớn. Dù sao, ngươi ăn hắn đồ vật, hấp thu hắn cung cấp năng lượng, ở trong quá trình này, hắn mong muốn làm tay chân hẳn không phải là một việc khó khăn."

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, Lam Hiên Vũ tâm tư kín đáo. Hắn này phán đoán hoàn toàn không phải là bởi vì nhìn ra cái gì, mà là thông qua lẽ thường tiến hành phán đoán.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng. Ta cảm giác được, hắn ở trên thân thể ngươi ra tay hết sức mịt mờ, mà lại là tại huyết mạch của ngươi bên trong. Huyết mạch chi lực bên trong vấn đề, đến không phải vấn đề quá lớn. Ta hẳn là có biện pháp giúp ngươi giải quyết, cho nên ta nghĩ kỹ càng hỏi ý kiến hỏi một chút Ma Hậu tiền bối cảm ứng về sau lại nói. Nếu như đối ngươi ảnh hưởng không lớn, vì để tránh cho Hoàng Đạo Kỳ hoài nghi, chúng ta trước án binh bất động tương đối tốt. Mong muốn giải trừ thời điểm, ta thông qua huyết mạch chi lực của ta đối huyết mạch của ngươi lực lượng tiến hành một lần quét sạch hẳn là là có thể."

"Kỳ thật, nếu như Hoàng Đạo Kỳ ở trên thân thể ngươi không có động thủ chân, ta ngược lại sẽ càng thêm lo lắng. Vậy liền mang ý nghĩa hắn rất có thể còn có thủ đoạn khác không có sử dụng. Đó mới là phiền toái nhất. Đã động tay chân, ngược lại để cho ta có khả năng yên tâm một chút."

Bạch Tú Tú nói: "Lục đục với nhau ta là thật không được. May mắn có ngươi tại. Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Theo hắn nhận ngươi làm con gái nuôi liền có thể nhìn ra, ngươi so lúc trước hắn phán đoán đối với hắn gia tộc quan trọng hơn. Cho nên hắn không kịp chờ đợi mong muốn càng tiến một bước rút ngắn cùng quan hệ của ngươi. Cái này mang ý nghĩa, hắn không có hoài nghi ngươi. Tiếp xuống ngươi liền hết thảy như thường, như thường tu luyện liền tốt. Chờ ngươi ngươi đem lần này hấp thu Long lực toàn bộ hấp thu về sau, lại đi gặp hắn, đưa ra lần nữa hấp thu Long lực, xem hắn có phản ứng gì. Mà lại, ta đoán chừng không lâu sau đó, hắn đầu tiên sẽ tìm đến ngươi. Phán đoán tình huống của ngươi về sau, nên sẽ cho ngươi Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện. Dù sao, hắn rất xem trọng ngươi."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Ta có thể cảm giác được, đang hấp thu Long lực về sau, hắn nhìn xem ánh mắt của ta phát sinh biến hóa rất lớn. Hẳn là hấp thu Long lực mang cho hắn không nhỏ rung động . Bất quá, Hiên Vũ, này Long lực giống như là phi thường thuần túy mà mạnh mẽ Long tộc lực lượng, nếu như ngươi hấp thu này Long lực, có thể hay không cũng có rất nhiều chỗ tốt?"

Lam Hiên Vũ nói: "Có chỗ tốt là không thể nghi ngờ, nhưng sẽ sinh ra chỗ tốt lớn bao nhiêu ta cũng không rõ ràng. Muốn thử qua mới có thể biết. Cho nên, Hoàng Gia cái này Long Lực sảnh đối chúng ta mà nói, là một cái vô cùng trọng yếu địa phương."

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, nói: "Vậy theo trước đó kế hoạch chúng ta như thế? Ngươi dùng bạn trai của ta thân phận xuất hiện, cũng quăng dựa vào bọn họ được hay không?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không thể được. Nếu như vậy, sẽ quá rõ ràng, dễ dàng bại lộ. Nhất là, cái kia Hoàng Nguyên Lãng đối ngươi rõ ràng là có ý tưởng. Nhưng ngươi lần này chỗ cho thấy năng lực, hẳn là sẽ đối với hắn sinh ra nhất định uy hiếp tác dụng. Khiến cho hắn ít nhất không dám quấy rối ngươi, tối đa cũng liền là nịnh nọt ngươi. Nhưng nếu như ngươi đột nhiên xuất hiện một người bạn trai, hắn nhất định sẽ bởi vậy phẫn nộ, từ đó tăng lớn đối với chúng ta quấy nhiễu, mà lại, thêm một người, cũng lại càng dễ bị bọn hắn hoài nghi, sẽ có phản hiệu quả. Cho nên, ta vừa mới trên đường trở về liền cân nhắc qua, không thể làm như vậy."

Bạch Tú Tú trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt ý cười, tầm mắt tại Lam Hiên Vũ mặt bên trên qua lại quét mắt, sâu mắt to màu xanh lam con ngươi nhìn hắn chằm chằm lại xem.

Lam Hiên Vũ bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên, "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

Bạch Tú Tú cười hắc hắc, nói: "Ta đột nhiên có biện pháp tốt, có lẽ  có thể giải quyết ngươi vừa mới nói vấn đề này."

"Cái gì ý nghĩ?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Bạch Tú Tú thấp giọng nói mấy câu gì, trong chốc lát, Lam Hiên Vũ sắc mặt đại biến, còn bên cạnh Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy biểu lộ lại đều trở nên cổ quái.

"Không nên không nên." Lam Hiên Vũ liên tục khoát tay, cự tuyệt đề nghị của Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Có cái gì không được? Ta cảm thấy biện pháp này rất tốt a! Giải quyết tốt đẹp ngươi nói vấn đề. Mà lại ngươi suy nghĩ một chút, cái kia Long Lực sảnh sử dụng khẳng định là Thiên Long tinh bí mật lớn nhất. Nếu như theo dựa vào chính chúng ta chậm rãi đi biết được, cái kia không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, mà lại cũng không biết muốn nhiều sao mạo hiểm, mới có như vậy một cơ hội. Ta xem, coi như là Hoàng Nguyên Lãng cũng không biết Long Lực sảnh làm sao sử dụng, nhất định là chỉ có Hoàng Đạo Kỳ mới biết. Chỉ có phương pháp này, có thể để ngươi cũng trong thời gian ngắn nhất sử dụng Long Lực sảnh. Thật không suy tính một chút sao?"

"Ta..." Lam Hiên Vũ nhìn xem Bạch Tú Tú, làm sao đều cảm thấy, đề nghị này là nàng ác thú vị.

"Ta cảm thấy có khả năng thử một chút nha, Hiên Vũ ca ca, ha ha ha! Rất tốt." Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên cười ha hả.

Ở bên cạnh hắn Đường Vũ Cách cũng không nhịn được mỉm cười, "Ta cũng cảm thấy Tú Tú biện pháp không sai, mà lại, ta cũng có chút muốn nhìn một chút."

Lam Hiên Vũ có chút khí cấp bại phôi nói: "Trong lòng các ngươi đều ở lấy ma quỷ đi. Đều đi về nghỉ ngơi đi. Cái này để ta suy nghĩ cân nhắc lại nói. Tú Tú, ngươi cứ dựa theo Hoàng Đạo Kỳ nói tu luyện  chờ Ma Hậu tiền bối tỉnh lại, ngươi kịp thời thông tri ta. Chúng ta thương lượng một chút, rồi quyết định xử lý như thế nào trong cơ thể ngươi tình huống."

Nói xong câu đó, hắn gần như là chạy trối chết, tại ba người nhìn soi mói bước nhanh ra ngoài. Lúc trước cơ trí bộ dáng sớm đã là không còn sót lại chút gì.

"Ha ha ha ha!" Sau lưng truyền đến Bạch Tú Tú tiếng cười to.

Trở lại mình tại Bạch Tú Tú trong phủ đệ gian phòng, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không nhịn được bật cười lắc đầu, lấy lại bình tĩnh, lại suy tư một chút Bạch Tú Tú vừa mới đề nghị, không thể không nói, nàng đề nghị kia, thật là có nhất định khả thi.

Bất quá, coi như như thế, hắn cũng không phải rất muốn đi nếm thử a!

Kết nối thông tin khí, tiếp thu vừa đưa ra từ ở Tiền Lỗi, Lưu Phong tin tức của bọn hắn.

Lương phác đã có liên lạc, hết thảy như thường, lương phác đã đã kiếm được một chút tiền, có quan hệ mở cửa hàng sự tình, lương phác đã bắt đầu tìm địa phương.

Phía ngoài chỗ ở, Tiền Lỗi bọn hắn cũng đã bắt đầu tìm  dựa theo Tiền Lỗi nói, tìm tới một cái thích hợp chỗ ở cũng không là chuyện rất  khó khăn, trong một hai ngày hẳn là có thể đủ giải quyết.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn tại thuận lợi tiến hành. Ít nhất sơ bộ ẩn núp xuống tới, là đã cơ bản ổn định.

Sau đó hành động, lại so với trước kia phán đoán bên trong càng thêm dễ dàng một chút, có Bạch Tú Tú thân là Hoàng Đạo Kỳ nữ nhi tầng này thân phận tại, bọn hắn sau này mong muốn kiếm tiền liền sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tích lũy của cải, là chưa tới một cái tương đối dài quá trình. Mà lại, vì để tránh cho bại lộ, Lam Hiên Vũ tạm thời sẽ không lấy thêm ra rèn đúc kim loại tới. Cứ dựa theo Thiên Long tinh thương nghiệp quy luật tiến hành giao dịch, mua bán. Sau đó lại mượn nhờ một chút Hoàng Gia tài nguyên, không được bao lâu thời gian, bọn hắn vẫn như cũ có thể tích lũy ra tương đương của cải.

Đến lúc đó, là có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương, tìm kiếm càng nhiều cơ hội.

Chỉ cần không đi Thiên Long tinh, bọn hắn bại lộ khả năng liền là cực kỳ bé nhỏ. Thậm chí, coi như là đi Thiên Long tinh, chỉ cần không bại lộ tại Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long trước mặt, bọn hắn bị phát hiện khả năng cũng không lớn.

Thiên Long duy nhất thấy liền là Lam Hiên Vũ, đối khí tức của hắn khẳng định quen thuộc. Nhưng lúc đó Lam Hiên Vũ cùng hiện tại lại không đồng dạng, nếu như nương tựa theo Long Thần biến trạng thái, dùng tịch diệt Thần Lôi làm che giấu, Thiên Long cũng chưa chắc có thể trước tiên nhận ra hắn..