Chương 1069: Nhất định phải đi cái không gian kia

Chương 1069: Nhất định phải đi cái không gian kia

Vừa mới đột phá đệ lục hoàn hắn, mong muốn tương lai đột phá thứ bảy hoàn. Nếu như là đặt ở học viện Sử Lai Khắc, làm từng bước tu luyện, tích lũy. Chính hắn cũng không biết cần muốn bao lâu thời gian. Mà lại Lam Hiên Vũ mơ hồ hiểu rõ, đệ thất hoàn đối với mình tới nói, rất có thể là cái biến hóa thoát thai hoán cốt. Một khi đột phá, khả năng này liền sẽ lớn đến Thần cấp cấp độ. Một khi chính mình thành tựu Thần cấp, bằng vào Long Thần biến, ít nhất tại một các cường giả thần cấp bên trong cũng có năng lực tự vệ nhất định.

Đến lúc đó, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, bảy đại thuộc tính đầy đủ, lại thêm Kim Long vương tăng lên, thực lực bản thân có thể đi đến như thế nào trình độ, liền hắn mình bây giờ cũng không cách nào phán đoán. Nhưng không hề nghi ngờ, vậy sẽ là một cái to lớn đề cao.

Như thường tu luyện rất khó, mà lại cần tiêu hao tài nguyên nhất định là con số thiên văn khổng lồ. Nhưng nếu như là tại Thiên Long tinh, liền đem không có cái này kiêng kị. Cái kia Long Lực sảnh, liền là hắn cơ hội tốt nhất.

Long lực chỗ vị diện kia là tình huống như thế nào không được biết, nhưng cho dù là không có a bảo, vẻn vẹn là chính hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia phần Long lực bên trong ẩn chứa Long tộc lực lượng là cỡ nào thuần túy. Khống chế này phần lực lượng, để cho mình trở nên mạnh mẽ, không hề nghi ngờ, là một cái vô cùng hoàn mỹ quá trình.

Cho nên, Long Lực sảnh là chính mình nhất định phải tranh thủ sử dụng.

Cho nên, đề nghị của Tú Tú. . .

Lam Hiên Vũ nhắm mắt lại, khóe miệng nhẹ nhàng co quắp. Hắn thật, không muốn đáp ứng a! Nhưng vì Thần cấp, vì tương lai đột phá.

Lúc không ta đợi, sớm ngày thành tựu Thần cấp, như vậy, chính mình có thể làm sự tình liền sẽ nhiều hơn nhiều. Liền có thể tại đây bên trong tích lũy nhiều tư nguyên hơn, hướng phía càng mạnh mẽ hơn hướng đi phát triển. Vì Thần cấp, liều mạng!

Hoàng Nguyên Lãng tại về sau mấy ngày cũng không có lại đến qua, ngược lại là trước đó đã từng cố gắng khiêu khích qua Bạch Tú Tú hoàng triều Nguyên đã tới một lần, lấy tên đẹp nhìn một chút muội muội. Nhưng cũng chính là đã tới một lần về sau, bị Bạch Tú Tú có chút lạnh lẽo cứng rắn hồi phục về sau, liền lại chưa có tới. Không biết có phải hay không là Hoàng Đạo Kỳ bên kia có hành động gì.

Mỗi ngày tháng ngày qua bình tĩnh, Bạch Tú Tú vẫn luôn lưu tại chỗ ở của mình tu luyện, thông qua hấp thu sinh mệnh năng lượng tăng cường tự thân, dùng thích ứng vừa mới hấp thu mà đến Long lực. Nàng một mực không có lựa chọn đột phá đến bát hoàn, mà là tại chờ đợi Ma Hậu tỉnh lại lại nói.

Lam Hiên Vũ cũng là đi ra mấy chuyến, phía ngoài chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi, tại to lớn thành một bên khác một cái tương đối địa phương an tĩnh, mặc dù vắng vẻ một chút, nhưng loại địa phương này lại thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện, thậm chí có thể nói là ẩn giấu.

Trừ cái đó ra, cửa hàng cũng đã tìm xong. Lương Phác bắt đầu bố trí, liền dùng giao dịch đủ loại khoáng sản tài nguyên là chủ buôn bán vụ.

Lam Hiên Vũ nhường Lưu Phong đi theo hắn cùng một chỗ, một cái là vì bảo hộ Lương Phác, một cái khác cũng là vì giám sát hắn. Mặc dù có Tầm Bảo thú khống chế, nhưng kinh doanh phương diện, mong muốn trước tiên cho hắn bàn giao, bên người vẫn là có cái người một nhà tốt nhất. Lưu Phong cũng biết bọn hắn cần tài nguyên có cái nào.

Hiện tại còn không phải thu lấy những tư nguyên này thời điểm, mà là muốn thông qua tại không cùng thành thị giao dịch, tới thu hoạch càng nhiều lợi ích, góp nhặt càng nhiều tiền tài.

Bọn hắn vừa mới trở về, hiện trong khoảng thời gian này, khẳng định là Hoàng Đạo Kỳ đối bọn hắn giám sát nghiêm mật nhất thời kì, loại thời điểm này kiếm tiền cũng là không có gì, nhưng nếu như một thoáng hấp thu quá nhiều Đấu La liên bang cần có tài nguyên, rất có thể liền sẽ bị hoài nghi.

Đến mức Không Nguyên tinh, Lam Hiên Vũ thậm chí không nghĩ tới lại muốn thu hoạch được, hiện tại toàn bộ Long Mã tinh hệ Không Nguyên tinh đều trở thành trân quý nhất vật tư, chỉ cần không phải có đặc biệt cơ hội tốt, hắn căn bản sẽ không nếm thử. Cũng không thể đi cứng rắn đoạt đi.

Thời gian liền tại dạng này quá trình bên trong từng ngày đi qua. Ma Hậu mãi đến tám ngày về sau, mới tỉnh lại.

Phải biết, Thiên Long tinh bên trên tám ngày, có thể là tám nhân với ba mươi sáu giờ.

Lam Hiên Vũ tiếp vào Ma Hậu thức tỉnh tin tức, mới lần nữa đi vào Bạch Tú Tú nơi ở.

Phóng xuất ra nguyên tố bình chướng, Bạch Tú Tú đem Ma Hậu kêu gọi ra.

Thấy Ma Hậu, Lam Hiên Vũ không khỏi hơi có chút sững sờ, bởi vì so với trước đây, Ma Hậu dáng vẻ nhìn qua càng ngày càng hư ảo. Càng thêm kỳ dị chính là, Ma Hậu nguyên bản trong đôi mắt khói mù tựa hồ biến mất.

Cho dù là lúc trước trở thành Bạch Tú Tú Hồn Linh là tự nguyện, nhưng Ma Hậu thủy chung đều sẽ cho người ta một loại âm trầm cảm giác, đó là một loại hận đời cảm xúc, cũng không là nhằm vào Lam Hiên Vũ bọn hắn, càng giống là đúng toàn bộ thế giới bất mãn.

Mà lần này gặp lại Ma Hậu, Lam Hiên Vũ lại phát hiện, Ma Hậu trên thân tâm tình như vậy biến mất, thay vào đó là ôn hoà, so trước kia bình hòa rất nhiều.

"Ta cảm nhận được, tiểu chủ lên." Ma Hậu nhìn xem Lam Hiên Vũ, tầm mắt bình tĩnh nói.

"Cảm nhận được cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Ma Hậu nói: "Đó là chúng ta Long tộc khí tức, thuộc tại chúng ta chân chính Long tộc khí tức, Thần cấp Long tộc khí tức. Ngay tại cái kia Long lực bên trong, nhất định ẩn chứa chúng ta Long tộc bí mật." Nàng ngữ tốc cực nhanh, cảm xúc cũng dần dần kích động lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, "Ý của ngươi là?"

Ma Hậu quả quyết nói: "Đi cái không gian kia, ngài nhất định phải đi cái không gian kia. Ta có loại cảm giác, tại bên trong không gian kia, hẳn là ẩn giấu đi chúng ta Long tộc bí mật, thậm chí có thể là ngài trên người bí mật. Cho nên, ngài nhất định phải đi, nơi đó sẽ đối với ngài trùng sinh có trợ giúp thật lớn."

Lam Hiên Vũ yên lặng gật đầu, "Ta cũng cảm thấy, ở chỗ đó, tựa hồ có một loại thanh âm đang kêu gọi lấy ta. Thanh âm vô cùng khổng lồ, nhưng lại vô cùng phức tạp, tựa như là có rất nhiều thanh âm xen lẫn tại cùng một chỗ đối ta kêu gọi giống như."

Ma Hậu trầm mặc một chút, nói: "Ta cuối cùng cảm nhận được chúng ta cùng Thần cấp khác biệt, cũng cảm nhận được đã từng Thần cấp khí tức. Tựa như Đế Thiên nói với ta như thế. Chúng ta Long tộc, dù cho tại trong vũ trụ, cũng là bá chủ chủng tộc. Cảm nhận được, ta cho dù chết, cũng không tiếc."

"Ma Hậu tiền bối, ngài. . ." Bạch Tú Tú có chút vội vàng nói.

Nhìn về phía nàng, Ma Hậu biểu lộ lập tức trở nên càng tăng nhiệt độ hơn cùng, "Đứa nhỏ ngốc, yên tâm đi, ta không có việc gì. Cùng với ngươi thời gian dài như vậy, ngươi thiện lương, ôn nhu, nhưng ngươi nội tâm đau khổ ta cũng đồng dạng cảm thụ được. Đã từng thông qua nếu đã qua, liền quên đi đi. Hiện tại, ngươi đang đứng ở một cái tốt nhất thời đại. Ngươi có thể đi theo tại tiểu chủ trên thân một bên, so với chúng ta năm đó không biết muốn may mắn gấp bao nhiêu lần. Ta thật vô cùng hâm mộ ngươi đây. Tại bên cạnh ngươi, các bằng hữu của ngươi, cũng đồng dạng là thân nhân của ngươi. Huống chi, ngươi vẫn là chủ thượng đệ tử. Ta không có việc gì. Ta hiện tại đang ở trải qua, là một cái phá rồi lại lập quá trình, lực lượng của ta đem đúng nghĩa từng bước gia nhập vào trong thân thể của ngươi. Ta sẽ khống chế tốt, nhường nhất thích hợp ngươi cái kia bộ phận cùng ngươi dung hợp, giữ lại tại trong cơ thể ngươi, đều là ta đã từng tinh hoa nhất lực lượng. Mà những cái kia không thích hợp ngươi lực lượng, ta sẽ đưa chúng nó loại bỏ đi, dạng này, mới sẽ không ảnh hưởng ngươi tương lai đột phá thành thần quá trình. Làm ngươi thành thần về sau, ta liền sẽ một lần nữa ngưng tụ, trở thành của ngươi lực lượng một bộ phận, ý thức của ta, cũng sẽ thủy chung tại ý thức của ngươi bên trong. Làm thần trí của ngươi tiến hóa, ta cũng là tùy theo tiến hóa, đây cũng là vì cái gì ta lựa chọn trở thành ngươi Hồn Linh nguyên nhân."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Tiểu chủ lên. Đợi ngài đột phá thất hoàn, hắc ám lực lượng chưa tỉnh lại. Hẳn là cũng liền là Đế Thiên chưa tỉnh lại. Lực lượng của hắn, đem chân chính thuộc về ngài. Hắn cũng một mực chờ đợi đợi một ngày này đến."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ngươi nói là, Đế Thiên kỳ thật một mực chờ đợi đối đãi ta hắc ám thuộc tính thức tỉnh?"

Ma Hậu yên lặng nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn thứ sáu Hồn Hoàn, dưới tình huống bình thường hẳn là thức tỉnh liền là Hắc Ám Nguyên Tố Chưởng Khống. Nhưng bởi vì Không Chi Trùng nguyên nhân, trước nắm giữ Không Gian nguyên tố. Cái này vốn là là chuyện tốt, Không Gian nguyên tố càng thích hợp hắn hiện tại. Nhưng nếu như cùng thu hoạch được Đế Thiên lực lượng hiệp trợ so sánh, này tựa hồ cũng không phải cái gì quá tốt sự tình..