Chương 1070: Bát hoàn

Chương 1070: Bát hoàn

Bất quá, hắn cũng chỉ là hơi phiền muộn một thoáng liền khôi phục như thường, tốt cơm không sợ muộn. Sớm muộn đều là chính mình.

"Tú Tú thân thể tình huống, nàng cũng nói với ngài đi. Ngài thấy thế nào?" Lam Hiên Vũ hướng Ma Hậu hỏi.

Ma Hậu nói: "Có ngài tại, cái kia đều không là vấn đề. Đó là một loại nhằm vào chúng ta Long tộc huyết mạch nguyền rủa. Ẩn giấu vô cùng che giấu, thế nhưng, ngài là Long Thần a! Bất luận cái gì nhằm vào Long Thần nguyền rủa, tại trước mặt ngài đều chẳng qua là loại nhãi nhép mà thôi. Có thể thẩm phán Long tộc, cũng chỉ có ngài. Nếu như ta nhớ không lầm, ngài trong tay phụ thân hẳn là còn có một thanh Long tộc pháp đao. Năm đó, pháp đao hóa người. Phụ thân ngài ngủ say về sau, nó cũng không biết đi đâu. Có có thể nói, ta cảm thấy ngài có khả năng đưa nó tìm trở về. Long tộc pháp đao nhằm vào Thiên Long tinh Long tộc, hẳn là có rất mạnh tác dụng khắc chế. Nơi này cái gọi là Long Biến, hẳn là nơi này sinh vật hấp thu cái không gian kia thuộc tại chúng ta Long tộc khí tức mà sinh ra biến dị. Thu được chúng ta Long tộc lực lượng, tự nhiên là phải thừa nhận chúng ta Long tộc thẩm phán. Pháp đao ban đầu cũng là ngài thân thể một bộ phận, nếu như có thể trở về, đối lực lượng của ngài tăng lên hẳn là cũng sẽ rất có chỗ tốt."

Long tộc pháp đao? Đây là Lam Hiên Vũ lần đầu tiên nghe nói, quay đầu muốn trở về hỏi một chút Nhạc thúc thúc mới được.

"Ma Hậu tiền bối, cái kia Tú Tú trong cơ thể cái này nguyền rủa, tạm thời sẽ đối với nàng có thương tổn sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Ma Hậu lắc đầu, nói: "Sẽ không, đó là một loại cần thôi phát nguyền rủa. Mà lại hẳn không phải là muốn mạng cái chủng loại kia. Ngài tùy thời có thể giải trừ. Chỉ cần không có thôi phát, bình thường cũng sẽ không có vấn đề, cũng không ảnh hưởng nàng tu luyện."

"Có hay không dò xét tác dụng?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Ma Hậu nói: "Hẳn không có. Nhưng đối phương hẳn là có thể cảm nhận được nó có tồn tại hay không."

"Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Ma Hậu nói: "Tiểu chủ bên trên, ta đây liền trở về. Ta cùng Tú Tú đem tiến hành một bước cuối cùng kết hợp, liền phiền toái ngài vì nàng thủ hộ."

"Được." Lam Hiên Vũ gật đầu.

Ma Hậu xem hắn, nhìn lại một chút Bạch Tú Tú, trên mặt toát ra một tia thỏa mãn mỉm cười, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã hóa thành một đạo lưu quang, trong khoảnh khắc dung nhập vào Bạch Tú Tú trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ liếc nhau, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, trong chốc lát, trầm thấp tiếng long ngâm bỗng nhiên từ trên người nàng vang lên. Chẳng qua là trong tích tắc, liền trở nên cao vút.

Bạch Tú Tú sau lưng, thuộc về Thâm Uyên ma long thân ảnh màu tím bỗng nhiên nổi lên, to lớn Long Ảnh cơ hồ đem trọn cái không gian đều chiếm cứ. Khổng lồ hắc ám khí tức điên cuồng phun trào.

Lam Hiên Vũ đứng ở bên cạnh, tự thân huyết mạch khí tức nở rộ, hướng Bạch Tú Tú dũng mãnh lao tới. Có hắn Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch chấn nhiếp, Bạch Tú Tú tự thân Thâm Uyên Băng Ma Long huyết mạch liền sẽ không xao động quá lợi hại.

"Oanh!" To lớn Thâm Uyên ma long bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu tím trên không trung nở rộ. Ma Hậu hư ảnh lại một lần nổi lên, nàng trôi nổi sau lưng Bạch Tú Tú, so lúc trước lớn rất nhiều lần, nhưng cũng càng thêm hư ảo. Hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng thật sâu bái, sau đó mặt mỉm cười cứ như vậy trong không khí từ từ biến mất.

Những cái kia điểm sáng màu tím trong nháy mắt uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng Bạch Tú Tú thân thể dâng trào mà đi. Bạch Tú Tú trong cơ thể phảng phất có đồ vật gì phá tan tới giống như, một vòng màu vàng cam Hồn Hoàn trong nháy mắt dưới thân thể phóng to, cùng trước mặt hai vòng màu vàng cam Hồn Hoàn sẽ tụ tập cùng một chỗ, hết thảy tám cái hồn hoàn chung nhau chấn động dâng lên, nàng tự thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Bát hoàn, Hồn Đấu La. Bạch Tú Tú cũng cuối cùng bước ra một bước này, trở thành cùng Đường Vũ Cách cùng cấp độ tồn tại.

Hắc ám cùng băng, lẫn nhau giao hội. Huyết mạch khí tức đang nhanh chóng tăng lên, to lớn bóng mờ dần dần ngưng tụ ở sau lưng nàng, chính là Thâm Uyên Băng Ma Long dáng vẻ. Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, Bạch Tú Tú huyết mạch chi lực trở nên càng ngày càng mạnh mẽ và ngưng thật.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại tựa hồ cũng tại đây một cái chớp mắt trở nên càng thêm thon dài mấy phần, cả người thân thể đều trở nên óng ánh sáng long lanh. Chung quanh thân thể màu xanh đậm vầng sáng, thôn phệ lấy trong không khí hết thảy hào quang. Nhường tất cả ánh sáng đường dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng vào phía trong thu lại.

Không thể nghi ngờ, lần này đột phá, đối với Bạch Tú Tú tới nói cũng là một lần chất biến. Để cho nàng theo Ma Hồn Đại Bạch Sa càng tiến một bước hướng Long tộc huyết mạch chuyển hóa.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, trên người nàng xuất hiện tình huống cùng Thiên Long tinh bên trên những Long Biến đó chủng tộc rất giống, cũng là một loại Long Biến quá trình. Chỉ bất quá nàng Long Biến, là dung hợp một đầu chân chính Cự Long, mà lại là cực kỳ cường đại Cự Long.

Mặc dù Ma Hậu cũng không là Thần cấp cấp độ, nhưng nàng thâm hậu tích lũy, có được cực kỳ to lớn sinh mệnh năng lượng, kém chẳng qua là cấp độ bên trên cái kia một bước cuối cùng.

Giờ này khắc này, những lực lượng này đang ở toàn bộ hướng Bạch Tú Tú trong cơ thể dung hợp  khiến cho khí tức của nàng kéo dài tăng lên. Theo mới vừa tiến vào bát hoàn, một đường hướng lên, rất nhanh đột phá từng tầng một hàng rào.

Lam Hiên Vũ một mực thủ hộ tại Bạch Tú Tú bên người, tại đây gian phòng cực lớn bên trong, nồng đậm sinh mệnh lực cũng nương theo lấy Bạch Tú Tú tăng lên, tiến hóa mà tràn vào trong thân thể nàng, trở thành nàng đột phá qua trình bên trong nhất định tích lũy.

Không thể không nói, tại đây bên trong tu luyện hiệu quả, thậm chí muốn so tại học viện Sử Lai Khắc càng tốt hơn. Cái thứ nhất được lợi, liền là Bạch Tú Tú.

Này cũng càng thêm kiên định Lam Hiên Vũ muốn đem Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả đều mang đến nơi đây tu luyện mục tiêu. Chờ bên này kinh doanh ổn định, bước kế tiếp, hắn chính là muốn nhường Lương Phác đi những thành thị khác mở tiệm, sau đó đem Tam Thập Tam Thiên Dực người mang vào. Trợ giúp hắn kinh doanh càng nhiều địa phương.

Đến mức bề ngoài che giấu, nếu như chẳng qua là buôn bán lời, không có biến ảo còn có khả năng thông qua trang điểm đến giải quyết. Liên bang khoa học kỹ thuật có rất nhiều chuyện còn có thể làm được. Liên bang không được, còn có Đường Môn.

Lần này tại trở về hạm đội thứ bảy trước đó, hắn liền hướng Đường Môn đưa ra yêu cầu như vậy. Đồng thời đem Lam Hải tộc có quan hệ tư liệu tất cả đều phát cho Đường Môn, để bọn hắn trợ giúp chế tạo che giấu tung tích đồ vật.

Bạch Tú Tú đột phá nước chảy thành sông, dùng Long lực làm cơ sở, lại thêm Ma Hậu toàn diện dung hợp. Này đã không đơn thuần là Hồn Linh lực lượng, mà là Ma Hậu nguyên bản toàn bộ lực lượng. Phải biết, Ma Hậu cùng Đế Thiên còn không giống nhau, nàng khi đó là không có đứng trước nguy cơ sinh tử, là chủ động phụ thuộc, cho nên, ở trên người nàng cơ hồ giữ vững trước đó tất cả lực lượng.

Sinh mệnh năng lượng thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bị rút ra không còn, nhưng lại cấp tốc bị chung quanh kỳ dị ma văn chỗ bổ sung. Từng lớp từng lớp dâng trào tiến vào Bạch Tú Tú trong cơ thể.

Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng không chỉ là bản thân khổng lồ, càng quan trọng hơn là, nơi này sinh mệnh năng lượng còn có tầng thứ cao hơn. Cái này nhường sinh vật tự thân tiến hóa cùng đột phá thời điểm không sẽ tao ngộ đến đến từ vị diện hạn chế bình chướng.

Kéo dài suốt gần ba giờ, Bạch Tú Tú trong cơ thể năng lượng ba động mới dần dần bình phục lại. Mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng sâu vảy màu xanh lam dần dần rút đi.

Nàng thở sâu, lại chầm chậm phun ra, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Cùng Lam Hiên Vũ bốn mắt nhìn nhau, trên gương mặt xinh đẹp toát ra một tia từ đáy lòng mỉm cười.

"Hiên Vũ." Nàng người nhẹ nhàng mà lên, chủ động nhào về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ mở ra hai tay, đưa nàng ôm vào trong ngực.

Thân thể gần sát, Lam Hiên Vũ càng có thể rõ ràng cảm nhận được nàng giờ này khắc này huyết mạch trong người gợn sóng. Lúc này Bạch Tú Tú huyết mạch trong cơ thể, đã triệt để trầm ngưng xuống dưới. Càng thêm kỳ dị chính là, nàng nguyên bản tại chỗ ngực hội tụ Hồn hạch lực lượng, hướng phía dưới chảy xuôi, trong đan điền cũng nhiều một cái vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy cùng Lam Hiên Vũ huyết mạch vòng xoáy có chút giống nhau, ở trung ương thậm chí cũng có một cái nho nhỏ tinh thể. Chỉ bất quá muốn so Lam Hiên Vũ Long Hạch không lớn lắm, hiển nhiên là vừa mới vừa sinh ra mà thành.

Cũng là Long Hạch? Vẫn là Hồn hạch?

Lam Hiên Vũ hiện tại còn không dễ phán đoán. Nhưng hắn biết đến là, hồn sư nếu như tu luyện tới Siêu Cấp Đấu La cấp độ, là có tỷ lệ sinh ra đệ nhị Hồn hạch. Mà đệ nhị Hồn hạch cơ hồ là đột phá Cực Hạn Đấu La nhất định. Bạch Tú Tú mới đột phá bát hoàn, vậy mà liền có đệ nhị Hồn hạch hình thức ban đầu đản sinh ra, chuyện này đối với nàng tương lai tăng lên không thể nghi ngờ sẽ có chỗ tốt rất lớn. Mà lại cái này cũng mang ý nghĩa nàng cũng không phải bình thường bát hoàn..