Chương 1071: Bạch Tú Tú thân thế

Chương 1071: Bạch Tú Tú thân thế

Đơn thuần theo hồn lực, đã rất khó đánh giá nàng lúc này tu vi, Lam Hiên Vũ chỉ có thể là mơ hồ cảm giác được, Bạch Tú Tú hiện tại trạng thái, chỉ sợ đã tiếp cận Hồn Đấu La đỉnh phong trình độ. Đây là triệt để dung hợp Ma Hậu sinh ra cảnh tượng.

Này phần tăng lên, đối Bạch Tú Tú tới nói không thể nghi ngờ cũng là bay vọt thức. Có thể nghĩ, cái kia Long lực giá trị đến cỡ nào to lớn. Này cũng càng thêm kiên định Lam Hiên Vũ ý nghĩ.

"Hiên Vũ, có chuyện ta một mực muốn nói cho ngươi, lại vẫn luôn do dự có thể không thể nói ra được. Ma Hậu tiền bối nói đúng, ta không nên một mực đắm chìm trong quá khứ trong bi thương, ta nên chạy ra." Bạch Tú Tú đem đầu chôn ở trong ngực hắn, thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

"Chỉ cần ngươi muốn nói, ta tùy thời đều là ngươi lắng nghe người. Nếu như ngươi không muốn nói, cũng không nên miễn cưỡng." Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, ủng ôm nàng thân thể mềm mại, trong lòng hắn có loại đặc biệt mỹ hảo phong phú cảm giác.

"Ta muốn nói. Kỳ thật, ta không phải nhân loại." Bạch Tú Tú nhẹ nói ra.

Lam Hiên Vũ hơi sững sờ, "Không phải nhân loại?"

"Ừm, ta là mười vạn năm hồn thú tu luyện thành người. Hoặc là nói, ta vốn chính là Ma Hồn Đại Bạch Sa. Tu vi mười vạn năm chuyển hóa thành nhân loại trùng tu." Bạch Tú Tú thấp giọng nói.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nàng, mặc dù hắn vẫn luôn biết Bạch Tú Tú cùng bình thường hồn sư có chút không giống, nhưng hắn thật không có đoán được, nàng lại là hồn thú sao?

"Ngươi, ngươi có thể hay không không thích ta rồi? Mặc dù ta là hồn thú, nhưng ta trùng tu vượt qua thất hoàn về sau, liền đã chính thức thoát thai thành vì nhân loại. Cho nên, ta hiện tại mới dám nói cho ngươi." Bạch Tú Tú ngẩng đầu, có chút kinh hoảng nhìn về phía hắn.

Liền nàng chính mình cũng không biết, đến tột cùng là theo chừng nào thì bắt đầu, mình đã không thể rời đi nam nhân ở trước mắt.

Lam Hiên Vũ cười, "Nha đầu ngốc, ngươi làm cái gì vậy đâu? Na Na lão sư cũng không phải là loài người a! Mà nàng là mẹ của ta. Cho nên nói, ta cũng căn bản cũng không phải là thuần túy nhân loại a! Ngươi đang lo lắng cái gì?"

Bạch Tú Tú ánh mắt nhìn hắn, dần dần, thân thể nhu mềm nhũn ra, tại trên bả vai hắn đập một cái, "Tính ngươi cầu sinh dục mạnh á."

Lam Hiên Vũ đưa nàng càng ôm sát mấy phần, "Cái kia nhất định phải mạnh. Trong lòng ta, ngươi có thể là trọng yếu nhất. Thế nào có thể để ngươi lo lắng đâu? Ta liền đùa ngươi một thoáng đều không dám đây."

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Bạch Tú Tú mới nói khẽ: "Ta là Ma Hồn Đại Bạch Sa. Nói đến, ta sở dĩ biến thành nhân loại bộ dáng, là vì báo ân."

"Báo ân?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Báo cái gì hả?"

Bạch Tú Tú nói: "Ban đầu, ta sinh hoạt tại vùng Cực Bắc biển băng bên trong. Ở nơi đó tự do tự tại cuộc sống vui vẻ lấy. Ta là Ma Hồn Đại Bạch Sa nhất tộc công chúa. Chúng ta bộ tộc, tại vùng Cực Bắc cũng là cường đại nhất mấy cái một trong. Chỉ có Tà Ma Hổ Kình nhất tộc có thể cùng chúng ta chống lại, đó cũng là chúng ta địch nhân vốn có. Nhưng chúng ta Ma Hồn Đại Bạch Sa cũng rất cường đại, cùng chúng nó tương xứng."

"Có một ngày, ta gặp một cái nam nhân. Hắn nói hắn là tới trải qua khảo hạch, mong muốn gây sự với Tà Ma Hổ Kình, thế là, ta liền cho hắn mang theo đường, mang theo hắn tìm được Tà Ma Hổ Kình. Hắn thật rất mạnh mẽ, vẻn vẹn bằng vào một người lực lượng liền đánh tan Tà Ma Hổ Kình. Đây chính là chúng ta thiên địch a! Không có những thiên địch này, các tộc nhân của ta liền có thể càng tăng nhanh hơn vui phồn diễn sinh sống."

"Ta vốn cho rằng, này sẽ là đời ta may mắn nhất tháng ngày, nhưng ai biết, lại cũng đã trở thành ta thống khổ nhất tháng ngày. Coi ta trở lại tộc quần thời điểm, ta phát hiện, tộc nhân của ta toàn đều đã chết, ba ba, mụ mụ cũng đều đã chết. Chúng ta nhất tộc, chỉ còn lại ta một cái."

Lam Hiên Vũ lấy làm kinh hãi, "Hung thú là nam nhân kia?"

"Không, không phải. Là Thâm Hải Ma Kình Vương. Tu luyện cao tới trăm vạn năm, toàn bộ trong biển rộng nhân vật khủng bố nhất. Có thể là, tại trong truyền thuyết, Thâm Hải Ma Kình Vương cũng sớm đã chết rồi. Không biết vì cái gì, đột nhiên lại xuất hiện một đầu thậm chí có thể nói là càng cường đại hơn Thâm Hải Ma Kình Vương, nó hủy diệt ta bộ tộc, giết chết ta ba ba, mụ mụ. Khi đó, ta chỉ cảm thấy hết thảy tất cả đều trở nên lạnh như băng. Khi đó, ta mới ý thức tới, nguyên lai không có nhà là thống khổ như thế."

"Sau này, ta lại thấy được nam nhân kia. Nam nhân kia tại cùng Thâm Hải Ma Kình Vương biến ảo nhân loại bộ dáng chiến đấu. Cuối cùng, cái kia giúp chúng ta quét sạch Tà Ma Hổ Kình nhất tộc nam nhân, cũng đánh giết Thâm Hải Ma Kình Vương, bang ta ba ba, mụ mụ báo thù."

"Nhưng không biết vì cái gì, giống như xảy ra cái gì trọng yếu việc lớn. Thiên địa biến sắc, ta liền hôn mê đi. Chờ ta lại tỉnh lại thời điểm, tựa hồ hết thảy đều kết thúc. Tựa hồ đã trải qua một cuộc chiến tranh. Mà cái kia cuộc chiến tranh đến tột cùng là như thế nào kết thúc ta cũng không biết. Ta dần dần nhớ lại ba ba, mụ mụ chết đi, tộc nhân diệt sạch, bi thống đan xen phía dưới, lần nữa lâm vào hôn mê."

"Chờ ta lúc lại tỉnh lại, tựa hồ đã qua thật lâu, thật lâu. Ta một người lẻ loi hiu quạnh tại biển băng trung du đãng. Nhưng căn bản không biết nên làm cái gì. Khi đó, có phải thật rất khổ, thật thống khổ. Thế là, ta bắt đầu bế quan tu luyện, ta muốn trở nên mạnh mẽ. Ba ba, mụ mụ đã từng nói với ta, nếu như có thể tu luyện tới mười vạn năm cảnh giới, là có thể biến thành hình người. Ta muốn trở thành người, bởi vì nhân loại nhìn qua là cường đại như vậy, ta muốn đi tìm lúc trước cái kia giết chết Thâm Hải Ma Kình Vương nam nhân, muốn đi tìm hắn báo ân."

"Cuối cùng, ta dùng thời gian rất lâu, đạt đến mười vạn năm cảnh giới, ta cuối cùng có khả năng biến thành hình người. Nhưng trong quá trình lột xác, có lẽ là đã từng trí nhớ quá mức thống khổ, đến mức ta quên lãng rất nhiều thứ. Ta bị xem như cô nhi cứu đi, về sau không biết chuyện gì xảy ra liền bị phân phối đến Thiên Đấu tinh. Lại chuyện sau đó, ngươi liền đều biết."

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn xem nàng, hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Tú Tú lại có đã từng như thế bi thống trải qua, khó trách nàng trước kia thường xuyên sẽ có cảm xúc biến hóa thời điểm, nhất là mới vừa quen nàng thời điểm.

"Vậy ngươi tìm tới ân nhân của ngươi sao? Ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, hắn chỉ sợ sớm đã đã. . ." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Không, hắn còn sống. Ta cũng tìm tới hắn." Bạch Tú Tú nhẹ nói ra.

Lam Hiên Vũ thân thể chấn động, "Ngươi tìm tới hắn rồi? Hắn ở đâu?"

Bạch Tú Tú đột nhiên cười nhẹ một tiếng, "Có lẽ, cũng là bởi vì phần ân tình kia đi, từ nơi sâu xa, cho ta một cái báo ân cơ hội. Ta không có cách nào báo ân ở trên người hắn, lại muốn báo ân tại hắn trên người con trai. Mà lại, ta cam tâm tình nguyện. Đồ ngốc, ngươi suy nghĩ một chút, Thâm Hải Ma Kình Vương lần trước truyền thuyết là từ lúc nào. Ngươi làm sao đột nhiên trở nên đần đây?"

Lam Hiên Vũ đại não phảng phất bị một đạo điện quang trong nháy mắt bổ ra, đột nhiên, hắn bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên hiểu rõ ra, thất thanh nói: "Ngươi nói là, ân nhân của ngươi là. . .  Nhạc thúc thúc?"

Đúng a! Tại lịch sử ghi chép bên trong, vạn năm trước, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, chính là mang theo nhân loại đại quân cùng Thánh Linh giáo cùng với Thâm Uyên vị diện đối kháng. Mà Thánh Linh giáo giáo chủ, không phải liền là Thâm Hải Ma Kình Vương hóa thân sao? Cũng chính là Bạch Tú Tú trong miệng kẻ thù.

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn trong ngực bộ dáng, nói như vậy, Tú Tú cũng là trải qua lúc trước trận đại chiến kia, chỉ bất quá, nàng không có chân chính tham dự vào trong đó.

Bạch Tú Tú nói: "Ma Hậu tiền bối nói đúng, ta thật hẳn là thỏa mãn. Với ta mà nói, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều đã cực kỳ hoàn mỹ. Có thể cùng với ngươi, ta thật thật vui vẻ, ta thích ngươi, mà lại ngươi vẫn là ta ân nhân nhi tử. Cái này cùng những cái kia bên trong viết cũng không giống nhau. Bên trong nhân vật cần phải so ta thê thảm nhiều. Bọn hắn phần lớn đều là thích kẻ thù nhi tử đây. Hiên Vũ, ta thật rất vui vẻ, ngươi biết không?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, vì nàng lau khóe mắt không biết lúc nào tràn ra nước mắt, "Vui vẻ thời điểm đừng khóc nha. Đến, nhường ngươi ân nhân nhi tử hôn hôn, đây là ngươi báo ân một bộ phận.".