Chương 1072: Hoàng Nguyên Lãng tâm tư

Chương 1072: Hoàng Nguyên Lãng tâm tư

Bạch Tú Tú ngẩn ngơ thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã hôn lên hai má của nàng.

Lập tức, Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ bừng, nhịn không được đạp hắn một cước, "Ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

Lam Hiên Vũ bị đau, cười nói: "Ngươi này có tính không là lấy oán trả ơn?"

Hừ

"Đừng buồn bực, đừng buồn bực. Lập tức liền nhường ngươi trả thù lại tốt." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

"Trả thù lại?" Bạch Tú Tú nghi ngờ nga nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Còn nhớ rõ ngày đó đề nghị của ngươi sao? Ta, đồng ý. Vì Long lực, ta nhịn."

Nghe hắn kiểu nói này, Bạch Tú Tú lập tức nhãn tình sáng lên, nhịn không được ăn một chút nở nụ cười, "Quá tốt rồi, ta liền cảm thấy, cái kia là biện pháp tốt nhất đây. Ta cái này đi gọi Vũ Cách tỷ tỷ tới, chúng ta cùng một chỗ giúp ngươi. Hì hì ha ha."

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, "Tới đi, tới đi."

Hoàng Đạo Kỳ xử lý xong công vụ, đang chuẩn bị về quay về chỗ ở, ngoài cửa đột nhiên tiếng gõ cửa truyền tới.

"Tiến đến." Hoàng Đạo Kỳ nói ra.

Cửa mở, Hoàng Nguyên Lãng từ bên ngoài đi vào. Thấy nhi tử, Hoàng Đạo Kỳ trên mặt không khỏi toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Mặc dù mình đứa con trai này thiên phú không có tốt như vậy. Nhưng hắn nhưng xưa nay đều không che giấu đối đại nhi tử tán thưởng.

Cùng hắn đệ đệ của hắn, muội muội so sánh, Hoàng Nguyên Lãng là nhất giống hắn một cái . Còn thiên phú, thiên phú của mình không được tốt lắm, có thể trách nhi tử sao?

"Làm sao vậy Nguyên Lãng? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có cái gì cao hứng sự tình?"

Hoàng Nguyên Lãng lúc này cảm xúc quả thật không tệ, trên mặt mang theo ý cười, sải bước đi tiến đến.

"Phán đoán của ngài là chính xác, Tú Tú thiên phú, thật rất tốt. Ta vừa mới tiếp vào truyền tin của nàng, nàng nói, nàng giống như là đột phá. Có tiến bộ rõ ràng. Trước đó hấp thu Long lực cũng đều đã tiêu hóa xong tất. Nói là muốn thấy ngài đâu, lại sợ quấy rầy đến ngài."

"Đột phá? Nhanh như vậy? Cái kia muốn xem xem." Hoàng Đạo Kỳ có chút kinh hỉ nói.

Hoàng Nguyên Lãng chần chờ một chút về sau, nói: "Phụ thân, thẳng thắn nói, ta đối nàng thật rất có hảo cảm. Nếu như nàng thích ta, ta có hay không có thể cùng với nàng? Mặc dù dạng này có thể sẽ để cho chúng ta thiếu một vị Long kỵ sĩ, nhưng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, lại càng thêm an ổn một chút. Dù sao. Mặt khác Long kỵ sĩ cũng đều có gia tộc duy trì. Một khi Tú Tú lựa chọn người khác, cũng chưa chắc liền có thể mang theo vị kia Long kỵ sĩ cùng một chỗ ủng hộ chúng ta. Hoặc là, chỉ có thể là trình độ nhất định ủng hộ chúng ta. Nhưng nếu như nàng chịu gả cho ta, vậy liền không đồng dạng, nàng đem hoàn toàn thuộc tại gia tộc bọn ta. Cho nên  ta muốn thỉnh cầu ngài, để cho ta có truy cầu tư cách của nàng."

Hoàng Đạo Kỳ nhìn thật sâu nhi tử liếc mắt, nói: "Ta cũng không phản đối. Nếu như ngươi ngươi dùng như thường thủ đoạn có thể đuổi kịp nàng, để cho nàng chân chính yêu lời của ngươi, đương nhiên là chuyện tốt. Nhưng ở trong quá trình này, ngươi không có thể động dụng bất kỳ thủ đoạn nào để cho nàng sinh ra phản cảm, bằng không mà nói..."

Hoàng Nguyên Lãng không chút do dự nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định có thể làm được. Con của ngài mặc dù tại thiên phú tu luyện bên trên không được tốt lắm, nhưng ở thượng vị trong Long tộc, vô luận là tướng mạo vẫn là phẩm tính, đây chính là tiếng lành đồn xa. Nếu như không phải ngài không nguyện ý, coi như là Thiên Long Thành tam đại gia tộc, đều có cùng ta thông gia ý nghĩ đây."

Hoàng Đạo Kỳ tức giận: "Cái kia là muốn chiếm đoạt nhà chúng ta tài nguyên. Tốt, ngươi nhanh đi nắm Tú Tú mang đến. Để cho chúng ta nhìn một chút, nàng đột phá đến trình độ nào."

"Tốt, ta tự mình đi." Hoàng Nguyên Lãng mắt thấy phụ thân không có phản đối với mình theo đuổi Bạch Tú Tú, tâm tình thật tốt, quay người bước nhanh đi.

Hoàng Đạo Kỳ hai mắt híp lại, lẩm bẩm tự nhủ: "Tú Tú, ngươi đến tột cùng có thể mang cho ta như thế nào kinh hỉ đâu? Long kỵ sĩ, mới là một cái gia tộc chỗ căn bản a!"

Hắn hiện tại cũng không muốn lại vội vã về về chỗ ở, cứ việc hôm nay vừa có một nhóm phía dưới người theo những tinh cầu khác thu mua được đồ tốt. Nhưng không có cái gì Long kỵ sĩ tới trọng yếu.

Hoàng Nguyên Lãng cũng không có nhường Hoàng Đạo Kỳ chờ đợi thời gian quá dài, rất nhanh, bên ngoài liền có tiếng long ngâm vang lên.

Hoàng Đạo Kỳ đi tới trước cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, cách đó không xa trên không, hai đạo to lớn thân ảnh đang hướng phía phủ thành chủ bên này bay lượn tới.

Đầu tiên đập vào mi mắt là hắn thân ảnh quen thuộc, đó là màu vàng kim Thiên Long. Không sai, liền là Thiên Long. Long đầu thân ngựa, tám đầu chân, sau lưng một đôi to lớn màu vàng kim long dực bày ra, lân phiến một mực kéo dài đến toàn thân, cực kỳ huyễn lệ.

Đây chính là Hoàng Nguyên Lãng chân thân.

Trên thực tế, dùng Hoàng Gia thực lực tổng hợp, có thể trở thành mười sáu thành chủ một trong, nguyên nhân trọng yếu nhất, liền là tới từ huyết mạch của bọn hắn.

Chính tông nhất Thiên Long tộc, lại có hoàng kim Thiên Long danh xưng. Am hiểu là Thổ thuộc tính năng lực. Tựa như Hoàng Nguyên Lãng nói như vậy, nếu là luận bề ngoài, không nhìn thực lực, bọn hắn Hoàng Gia tuyệt đối là số một.

Hoàng Nguyên Lãng biến thành hoàng kim Thiên Long thân dài tại mười mét có hơn, toàn thân kim quang lượn lờ, còn có màu vàng kim vầng sáng tại tám đầu đùi ngựa hạ hướng ra phía ngoài dập dờn, những nơi đi qua, bầu trời một mảnh lóng lánh vệt sáng màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ.

Thế nhưng, tại nơi nó đi qua phía sau, bầu trời lại đột nhiên trở nên âm tối sầm lại  đồng dạng là một đôi to lớn long dực, muốn so Hoàng Nguyên Lãng long dực càng lớn nhiều.

Giương cánh kéo ra, trọn vẹn vượt qua hai mươi mét, thon dài thân thể đã có tới tiếp cận ba mươi mét. Toàn thân bao trùm lấy sâu vảy màu xanh lam, tại nó chung quanh thân thể, không khí đều cấp tốc âm u xuống tới. Mặc dù nàng là theo ở phía sau, nhưng khí tràng nhưng lại không biết muốn mạnh mẽ hơn Hoàng Nguyên Lãng bao nhiêu. Khí tức cũng không bên ngoài, nhưng này huyễn lệ to lớn long thân, nhưng như cũ có cường thế vô cùng cảm giác áp bách. Chính là hiện ra Võ Hồn Chân Thân Bạch Tú Tú.

Thấy cảnh này, Hoàng Đạo Kỳ trong mắt không khỏi dị sắc liên tục, thật chỉ là hấp thu một lần Long lực, vậy mà liền có biến hóa to lớn như vậy. Tú Tú thiên phú so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng tốt hơn.

Con trai mình bề ngoài mặc dù xuất chúng, nhưng muốn cùng phía sau Tú Tú so ra, lại có chút công tử bột cảm giác. Hắn đối với nhi tử có thể đuổi kịp này dị bẩm thiên phú Tú Tú, càng ngày càng không ôm hi vọng.

Hai đạo to lớn thân ảnh hướng phía phủ thành chủ phương hướng rơi xuống, bay lượn không thể nghi ngờ là đi đường nhanh nhất thủ đoạn. Hoàng Nguyên Lãng sở dĩ lựa chọn bay lượn, tự nhiên cũng là có loại muốn tại Bạch Tú Tú trước mặt khoe khoang một thoáng chính mình bản thể ý tứ. Thiên Long tộc, dù sao vẫn là hết thảy trong Long tộc cao quý nhất, lại thêm, cái kia vàng óng ánh bề ngoài. Đây chính là hoàng kim Thiên Long.

Thu lại hai cánh, rơi vào đất trống lên. Bọn hắn cũng không thể trực tiếp bay vào phủ thành chủ, đó là thành chủ đặc quyền. Tựa như Bạch Tú Tú phủ đệ, cũng chỉ có nàng có thể trực tiếp bay vào đi một dạng.

Một lần nữa biến ảo thành hình người, hai người hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi tới. Hoàng Đạo Kỳ theo trên cửa có thể thấy, Hoàng Nguyên Lãng cùng Bạch Tú Tú một đường tựa hồ là vừa nói vừa cười. Dĩ nhiên, Hoàng Nguyên Lãng là hết sức rõ ràng đang chủ động nói với Bạch Tú Tú lời đây.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Hoàng Đạo Kỳ hai mắt híp lại, quay người đi ra ngoài.

Bạch Tú Tú tại phủ thành chủ phòng khách lần thứ hai nhìn thấy Hoàng Đạo Kỳ, lần này là chính nàng đến đây, bởi vì là bay tới, cho nên người nào đều không có mang.

"Chúc mừng ngươi, Tú Tú." Hoàng Đạo Kỳ cười ha ha một tiếng, hướng Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu.

"Nữ nhi gặp qua phụ thân." Bạch Tú Tú nhu thuận hướng Hoàng Đạo Kỳ hành lễ.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Người nhà mình, không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa. Mấy ngày nay tu luyện cảm giác như thế nào?"

Bạch Tú Tú nói: "Ngài ban cho chỗ ở của ta thật sự là rất thư thái, sinh mệnh năng lượng dồi dào, chính ta chẳng qua là cảm thấy tại trong lúc bất tri bất giác, giống như liền đạt đến một cái bình cảnh, sau đó nước chảy thành sông liền hoàn thành đột phá. Ta cũng không biết mình hiện tại là cái gì trình độ. Nhưng loại cảm giác này rất bổng. Ta hết sức ưa thích này loại mạnh lên cảm giác, liền thân thể của ta đều trở lên lớn một chút."

Hoàng Đạo Kỳ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Long tộc thân thể lớn nhỏ cùng thực lực thành tỉ lệ thuận, này chứng minh ngươi lại có tăng lên. Quay đầu lại có thể vì ngươi mở ra Long Lực sảnh, nhường ngươi lần nữa hấp thu Long lực tăng lên . Bất quá, tại tăng lên trước đó, vi phụ cũng là có cái đề nghị."

"Ngài nói." Bạch Tú Tú cung kính nói..