Chương 1073: Tỷ tỷ mạnh mẽ hơn ta

Chương 1073: Tỷ tỷ mạnh mẽ hơn ta

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Tu luyện của chúng ta quá trình, kỳ thật cũng không phức tạp, đầu tiên là có được lực lượng, sau đó là nắm giữ lực lượng, cuối cùng là sử dụng lực lượng. Ngươi tăng lên, thì tương đương với là có được lực lượng mới, nhưng còn muốn tiến một bước đi nắm giữ lực lượng, tốt nhất là hoàn toàn hiểu được sử dụng lực lượng của ngươi. Dạng này mới có thể có tốt hơn tích lũy. Một vị mà tăng lên cảnh giới, nhưng không có tốt đẹp nắm giữ, đối tương lai của ngươi là bất lợi. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Ừm, ân, ta hiểu rõ. Tạ ơn ngài nhắc nhở. Ta đây phải nên làm như thế nào đâu?" Bạch Tú Tú tò mò nhìn về phía Hoàng Đạo Kỳ.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Ta có một bản điển tịch cho ngươi, là có liên quan tại Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện. Đây là cơ sở pháp môn, ngươi trước tiên có thể tiến hành nếm thử, đối ngươi nắm giữ sẽ có trợ giúp. Nếu có cái gì chỗ không rõ, cũng có thể tùy thời tới hỏi ta. Tại chúng ta phủ thành chủ, ta cũng cho ngươi lưu một cái chỗ ở."

"Cám ơn phụ thân." Bạch Tú Tú có chút hưng phấn nói.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười, nói: "Đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy. Đúng, ta đã đối ngoại tuyên bố, ngươi là ta tìm về nữ nhi. Cũng tại Thiên Long Thành bên kia đưa ngươi xếp vào chúng ta Long tộc đồ phổ bên trong. Dĩ nhiên, ta đoán chừng có vài người vẫn là sẽ biết ngươi là hoang dại Long tộc tới, nhưng này không sao, nếu như về sau có cái gì nói bóng nói gió ngươi cũng không cần để ý. Chỉ cần ta tán thành ngươi, ngươi chính là nữ nhi ruột thịt của ta."

Nghe hắn kiểu nói này, Bạch Tú Tú vành mắt đỏ lên, dùng sức nhẹ gật đầu, "Phụ thân, ngài đối ta quá tốt rồi. Có thể là, có thể là..."

Nói đến đây, nàng có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hoàng Đạo Kỳ hơi sững sờ, "Tú Tú làm sao vậy? Có chuyện gì không?"

Bạch Tú Tú tựa hồ là đang do dự cái gì, nửa ngày qua đi, nàng vẫn là ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Phụ thân, ta có chuyện không có nói cho ngài, ta hiện tại nói cho ngài có thể chứ? Ngài muốn tha thứ ta nha."

Nàng lúc này, băng lãnh chi ý diệt hết, ngược lại có loại hồn nhiên cảm giác, xem bên cạnh Hoàng Nguyên Lãng con mắt một trận trợn ngược. Nếu không phải khiếp sợ Hoàng Đạo Kỳ cường thế, hắn đều có loại mong muốn thay cha đáp ứng xúc động.

"Chuyện gì chứ? Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi." Hoàng Đạo Kỳ trong lòng hơi động, có thể càng nhiều hiểu rõ Bạch Tú Tú tình huống với hắn mà nói đương nhiên là chuyện thật tốt.

Bạch Tú Tú nói: "Kỳ thật, ta còn có người tỷ tỷ. Nàng cũng đã trải qua Long Biến. Chẳng qua là, nàng trước đó một mực có chút bận tâm, cho nên mới chỉ là ta một người tiếp nhận ngài mời chào."

"Tỷ tỷ? Long Biến?" Hoàng Đạo Kỳ nhãn tình sáng lên, "Nàng là dạng gì năng lực?"

Bạch Tú Tú nói: "Tỷ tỷ kỳ thật so ta còn cường đại hơn đâu, nàng am hiểu hơn tại lực lượng. Nhưng tính cách của nàng không tốt lắm, mà lại cũng tương đối bản thân. Cho nên, không quá dễ dàng tin tưởng người khác. Thế nhưng, ngài đối ta tốt như vậy, tại ngài nơi này, ta một thoáng liền được lớn như vậy tăng lên. Tỷ tỷ thiên phú so với ta tốt, nếu là nàng chịu đến, ta cảm thấy, ngài cũng sẽ đối nàng tốt, nàng cũng sẽ trở nên càng cường đại."

Nghe nàng kiểu nói này, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ. Đây quả thực là vui như lên trời a! Một cái so Bạch Tú Tú thiên phú còn tốt thượng vị Long tộc? Điều này có thể sao?

Hoàng Đạo Kỳ bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Đó là dĩ nhiên, chúng ta Hoàng Gia cửa lớn, tùy thời làm bất luận cái gì Long tộc rộng mở."

Đối với Bạch Tú Tú trong miệng nói tỷ tỷ so với nàng thiên phú càng tốt hơn  Hoàng Đạo Kỳ là có chút xem thường, dù sao, Bạch Tú Tú có thể là song thuộc tính, mà trong miệng nàng tỷ tỷ lại tựa hồ như chẳng qua là lực lượng thuộc tính. Đơn thuần lực lượng thuộc tính, tại trong Long tộc thuộc về so sánh cấp bậc thấp tồn tại. Nhưng nếu như cũng là thượng vị Long tộc, vẫn như cũ là hiếm có tồn tại. Có thể nhiều một vị thượng vị Long tộc, đối với gia tộc toàn thể đều là có tăng lên, cớ sao mà không làm đâu?

"Vậy thì tốt quá. Kỳ thật, ta nhìn ra được, tỷ tỷ thấy ta tăng lên, là hâm mộ. Ta đây nắm nàng gọi tới có được hay không? Phụ thân, vậy ngài nhất định phải đối nàng khá hơn một chút nha. Nàng nếu là đối với ngài có cái gì mạo phạm, cũng xin ngài nhiều hơn tha thứ. Nhưng ta tin tưởng, tỷ tỷ cũng nhất định sẽ ưa thích nơi này. Chúng ta cùng nhau lớn lên, sau này cùng một chỗ ngủ say, cùng một chỗ tỉnh lại. Tỷ tỷ huyết mạch thật mạnh hơn ta đây. Nàng bản thân chính là biển sâu Ma Xà bản thể, luận thiên phú, so với ta mạnh hơn được nhiều."

Nghe Bạch Tú Tú một lại nhấn mạnh nàng "Tỷ tỷ" mạnh hơn nàng, Hoàng Đạo Kỳ cùng Hoàng Nguyên Lãng cũng không nhịn được càng ngày càng tò mò.

Hoàng Nguyên Lãng nhịn không được cười nói: "Có lẽ nàng mạnh hơn ngươi, nhưng nhất định không có ngươi mỹ lệ, có đúng hay không?"

Bạch Tú Tú sửng sốt một chút, lắc đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Vậy sẽ không, tỷ tỷ, rất đẹp." Nói đến đây, nàng cúi đầu xuống, tựa hồ là có chút ghen ghét giống như, phảng phất tại áp chế tâm tình của mình.

"Cái kia nàng ở nơi nào?" Hoàng Đạo Kỳ hỏi.

Bạch Tú Tú một lần nữa ngẩng đầu, nói: "Tỷ tỷ kỳ thật một mực cùng ở bên cạnh ta, bảo hộ an toàn của ta. Nàng ngụy trang thành Lam Hải tộc dáng vẻ, ta cái này đi nắm nàng mang đến có được hay không? Ta kỳ thật đã hỏi nàng, nàng cũng có chút nguyện ý gia nhập chúng ta Hoàng Gia."

"Tốt, Nguyên Lãng, ngươi cùng Tú Tú cùng đi một chuyến. Đem Tú Tú tỷ tỷ thỉnh tới, đại biểu gia tộc bọn ta thành ý." Hoàng Đạo Kỳ nói với Hoàng Nguyên Lãng.

Hoàng Nguyên Lãng nghe xong Bạch Tú Tú nói tỷ tỷ so với nàng còn đẹp, ước gì như thế, thúc giục nói: "Tú Tú muội muội, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi."

Hai người ngoại trừ phủ thành chủ, một lần nữa biến ảo thành hoàng kim Thiên Long cùng Thâm Uyên Băng Ma Long, bày ra thân hình, hướng phía Bạch Tú Tú nơi ở mà đi.

Hoàng Đạo Kỳ tâm tình lúc này quả thực là có chút tốt, hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có dạng này một phần kinh hỉ mang cho mình. Tú Tú lại còn có một vị tỷ tỷ, lực lượng hình thượng vị Long tộc? Nếu như cũng là có thể hóa thân trở thành hình người tồn tại, mời chào tới, đối gia tộc trợ giúp là vậy liền quá lớn.

Xem ra, chính mình đối Bạch Tú Tú lung lạc phương thức thật là phi thường thành công. Hoang dại Long tộc đã có rất ít xuất hiện, lần này mình một thoáng liền chiêu mộ hai vị, không thể không nói là vận khí bạo rạp.

Hoàng Nguyên Lãng đi theo Bạch Tú Tú một lần nữa về tới Bạch Tú Tú nơi ở, Bạch Tú Tú khiến cho hắn tại bên ngoài trong sân chờ đợi, chính mình thì là biến thành hình người, bước nhanh tiến vào thành bảo bên trong.

Nàng đi thẳng tới chỗ ở của mình, vừa vào cửa, lập tức trở tay đóng cửa phòng, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, "Phốc xích" một tiếng bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Một cái tức giận thanh âm vang lên.

Bạch Tú Tú ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, mặc dù nàng đã không phải lần đầu tiên thấy được, nhưng vẫn không khỏi ngẩn ngơ.

Xuất hiện ở trước mặt nàng chính là một tên cô gái tóc đen, băng cơ da tuyết, dáng người thon dài, mặc trên người màu bạc váy dài, phác hoạ ra mỹ hảo đường cong. Một đôi đồng dạng là mắt to màu đen thâm thúy mà trong suốt, tựa như U Cốc đầm sâu rung động lòng người.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy, lúc này biểu lộ đều có vẻ hơi quái dị.

Nguyên Ân Huy Huy hai tay bụm mặt, một quất một quất, Đường Vũ Cách khóe miệng cũng không nhịn được không ngừng run run.

"Tốt, tốt, các ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi. Chờ một lúc đừng lộ tẩy." Mỹ nữ tóc đen trong miệng phát ra lại là giọng nam, rất là bất đắc dĩ nói.

Thẳng thắn nói, chính hắn đều có chút không dám soi gương.

Không hề nghi ngờ, vị này mỹ nữ tóc đen không là người khác, chính là Lam Hiên Vũ bản thân a!

Ngày ấy, Bạch Tú Tú đang bị Lam Hiên Vũ phủ định không thể dùng bạn trai thân phận xuất hiện, để tránh dẫn tới không tất yếu phiền toái về sau, ý tưởng đột phát, đưa ra kiến nghị.

Nàng kiến nghị chính là, nhường Lam Hiên Vũ trang điểm thành nữ tính, không phải làm bạn trai, mà là dùng tỷ tỷ của nàng thân phận xuất hiện, này không liền không có vấn đề sao? Hoàng Nguyên Lãng tổng sẽ không đi ghen ghét một vị mỹ nữ, thậm chí còn có khả năng gánh vác Bạch Tú Tú trên người lực chú ý.

Dùng đồng dạng thượng vị thân phận của Long tộc vùi đầu vào Hoàng Gia bên trong, Lam Hiên Vũ liền có cơ hội danh chính ngôn thuận sử dụng Long Lực sảnh, hấp thu Long lực.

Mà lại, hắn còn có thể khoảng cách gần cùng Bạch Tú Tú lẫn nhau chiếu ứng..