Chương 1074: Tuyệt thế mỹ nữ, Lam

Chương 1074: Tuyệt thế mỹ nữ, Lam

Lam Hiên Vũ đương nhiên là bài xích. Trang điểm thành nữ nhân. . .

Nhưng sau này hắn càng nghĩ, cẩn thận suy tư rất nhiều thu hoạch Long lực phương pháp, cuối cùng phát hiện, đáng tin nhất ngược lại là Bạch Tú Tú cái này ý tưởng đột phát.

Tất cả những thứ này mặc dù kỳ dị, nhưng nữ tính thân phận, càng không dễ dàng bị phát hiện vấn đề.

Sự thật chứng minh, cải tạo về sau Lam Hiên Vũ, thật vô cùng đẹp.

Bạch Tú Tú kỳ thật rất sớm trước kia trong lòng liền có cái ác thú vị, Lam Hiên Vũ tướng mạo, làn da, liền nàng có lúc đều có chút ghen ghét. Thường xuyên sẽ sau lưng suy nghĩ, hắn một người nam, dáng dấp đẹp như thế làm gì?

Nếu như hắn là nữ nhân, nhất định so với chính mình càng đẹp a?

Thật nghĩ cho hắn hóa cái trang!

Lần này, nàng cuối cùng thành công.

Làm Lam Hiên Vũ hóa thân nữ trang đại lão thời điểm, nhường Tầm Bảo thú cải biến, chỉ có tóc của hắn chiều dài cùng với dáng người, trên thực tế, tướng mạo đều không có thay đổi gì, chẳng qua là đường cong đổi hơi nhu hòa một điểm. Sau đó, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy cùng Bạch Tú Tú liền choáng váng.

Thật chính là, quá đẹp!

Bạch Tú Tú cùng Đường Vũ Cách đều đã là đại mỹ nữ, có thể là, làm Lam Hiên Vũ hóa thân thành nữ trang đại lão thời điểm, đơn giản muốn che giấu các nàng phong thái.

Tại phủ thành chủ thời điểm, nói đến Lam Hiên Vũ tướng mạo, Bạch Tú Tú cúi đầu cố nén, là sợ chính mình bật cười. Bởi vì nàng khi đó trong đầu hiện ra, hoàn toàn là Lam Hiên Vũ ngay lúc đó bộ dáng.

Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được nói: "Hiên Vũ ca ca, ngươi muốn thật sự là nữ tốt biết bao nhiêu, ta đều muốn đuổi theo ngươi đây. Ha ha ha."

Lam Hiên Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngứa da đúng hay không? Tốt, đi thôi, đừng để hắn phải đợi quá lâu."

Đừng nói đồng bạn nhìn hắn ánh mắt, Lam Hiên Vũ chính mình soi gương thời điểm, đều có loại cảm giác da đầu tê dại.

Mặc dù theo lý trí bên trên phán đoán, đây là một cái phương thức tốt nhất, nhưng trên thực tế thật thao tác, hắn tâm lại là trước nay chưa có bắt đầu thấp thỏm không yên, quả thực là có chút khẩn trương. Dù sao, nam tính cùng nữ tính phương thức hành động vẫn là có khác nhau rất lớn. Nếu như không phải Thiên Long tinh bên trên trong chủng tộc không bao hàm nhân loại, Long tộc cũng chỉ là bắt chước nhân loại dáng vẻ, hắn thật sẽ không đồng ý làm như thế.

Có thể hiện tại đã là tên đã trên dây không phát không được, chỉ có thể là kiên trì tiếp tục nữa.

Lam Hiên Vũ ổn định một thoáng tâm thần của mình, để cho mình tận khả năng trở nên tỉnh táo lại, vẻ mặt băng lãnh đi theo sau lưng Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú đi ở phía trước, còn thỉnh thoảng quay đầu xem hắn, khóe miệng không ngừng nhếch lên.

"Ngươi đừng như thế tấm lấy, tự nhiên điểm, bằng không thì dễ dàng lộ tẩy nha." Nàng thấp giọng nói với hắn.

Lam Hiên Vũ liếc mắt, "Được rồi, ta biết rồi. Ta thật không nên đáp ứng ngươi phương pháp này."

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Rất tốt, thật. Đặc biệt đáng yêu, ha ha ha!"

"Ngươi im miệng. Lại nói ta liền thân ngươi. Hừ!"

"Không nói, không nói." Bạch Tú Tú cũng điều chỉnh một thoáng tâm tình của mình, lập tức liền muốn gặp được Hoàng Nguyên Lãng, lúc này nàng cũng phải gìn giữ tâm tình của mình bình tĩnh mới được.

Hoàng Nguyên Lãng chờ ở bên ngoài lấy, trong lòng quả thực là tràn đầy chờ mong.

Tú Tú trong mắt hắn đã rất đẹp, trong miệng nàng tỷ tỷ lại sẽ là cái dạng gì đâu? Tú Tú giống như không nguyện ý cùng ta có quan hệ gì, tỷ tỷ của nàng sẽ là dạng gì thái độ? Ít nhất từ trước mắt đến xem, tỷ tỷ nàng là bởi vì phụ thân đối Tú Tú đủ tốt mới nguyện ý gia nhập gia tộc, cứ như vậy, liền mang ý nghĩa nàng cũng là tán thành gia tộc, vậy mình đối Tú Tú tốt, nàng hẳn là cũng nhìn thấy đi.

Này hai tỷ muội, luôn có một cái. . .

Nghĩ tới đây, Hoàng Nguyên Lãng lòng không khỏi nóng bỏng. Chính như Hoàng Đạo Kỳ nói như vậy, hắn tại phương diện tu luyện đúng là không có thiên phú gì, nếu không phải dựa vào Thiên Long tộc huyết mạch, hắn căn bản không có khả năng có như bây giờ vị trí. Đây cũng là làm phức tạp Hoàng Gia vấn đề lớn nhất. Nhưng nếu như có thể có một vị mạnh mẽ bạn lữ, lại sinh ra hậu đại, tương lai có phải hay không liền có thể làm Hoàng Gia giải quyết cái thiên phú này vấn đề?

Hắn còn thật không biết là vì sắc đẹp, cũng đồng dạng là vì gia tộc nghĩ. Dĩ nhiên, nếu như là mỹ nữ tự nhiên là tốt nhất.

Ngay tại Hoàng Nguyên Lãng suy nghĩ lung tung thời điểm, Bạch Tú Tú từ bên trong đi ra.

Hoàng Nguyên Lãng đầu tiên là thấy được nàng, ngay sau đó, liền thấy theo phía sau nàng đi ra, so với nàng còn muốn thân thể thon dài nữ tử.

Thác nước cũng giống như tóc đen rối tung tại sau lưng, màu bạc váy dài tản ra hào quang nhàn nhạt. Một đôi thâm thúy đôi mắt phảng phất liền hắn linh hồn đều muốn thôn phệ tiến vào giống như. Xinh đẹp khuôn mặt có loại làm người cảm giác hít thở không thông. Ánh mắt của nàng thậm chí so Tú càng thêm băng lãnh, nhưng chính là ẩn chứa tại đây loại băng lãnh bên trong, nhưng lại có một loại đặc biệt đẹp. Cùng Tú so sánh, nàng càng nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng. Phảng phất toàn thân đều tản ra ánh nắng mùi vị.

Hoàng Nguyên Lãng đột nhiên cảm giác được hô hấp của mình có chút dồn dập. Khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tú thời điểm, đúng là sinh ra không nhỏ hảo cảm, dù sao, Tú tướng mạo đẹp như vậy. Nhưng trên thực tế, đối với Tú trên người khí tức, hắn cũng không là rất ưa thích. Băng lãnh, hắc ám. Hai loại thuộc tính đều là hắn một cách tự nhiên sẽ hơi sinh ra một chút bài xích. Chỉ là bởi vì Tú thiên phú và tướng mạo, mới có hảo cảm, mới mong muốn càng tiến một bước.

Có thể là, khi hắn thấy trước mặt vị này cô gái tóc đen thời điểm, lập tức chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn có đồ vật gì bị hung hăng sờ nhúc nhích một chút giống như. Vô luận là đối phương hình dạng vẫn là khí tức, không không hoàn mỹ phù hợp trong lòng hắn lý tưởng nhất tồn tại.

Luận mỹ mạo, Tú cũng không kém nàng, có thể luận toàn thể cảm giác, khí tức, rồi lại hoàn toàn khác biệt.

Hoàng Nguyên Lãng ngơ ngác nhìn Lam Hiên Vũ, trong lúc nhất thời, lại là có chút ngây dại.

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Bạch Tú Tú cũng là giật nảy mình, cùng Lam Hiên Vũ cười đùa là một chuyện, nhưng nếu như thân phận của Lam Hiên Vũ thật bị vạch trần, bọn hắn đã có thể có phiền toái lớn.

Nàng vội vàng tiến lên mấy bước, chặn Hoàng Nguyên Lãng ánh mắt, "Huynh trưởng, ngươi thế nào?"

"A!" Hoàng Nguyên Lãng tỉnh qua thân đến, trên mặt lại có chút đỏ lên, vội vàng hơi cúi đầu xuống, có chút lúng túng nói: "Không, không có gì. Vị này chính là chị gái ngươi sao? Nguyên bản ngươi nói nàng so ngươi càng đẹp ta còn chưa tin đây. Không nghĩ tới, vậy mà thật sự là như thế."

Bạch Tú Tú con mắt có chút trợn to, tình huống như thế nào? Cái tên này trước đó không phải còn đối với mình hảo cảm mười phần sao? Mà lại, chính mình cái kia đúng là lời khách sáo a! Nào có ngay trước một cái nữ hài tử nói một cô gái khác thật so ngươi đẹp? Huống chi, đây chính là. . .

Trong lúc nhất thời, nàng đã hiểu rõ, Hoàng Nguyên Lãng đối Lam Hiên Vũ đúng là hảo cảm bạo rạp, thậm chí còn muốn vượt qua chính mình. Trong nội tâm lập tức có mấy phần không công bằng cảm giác.

Hoàng Nguyên Lãng cũng ý thức được mình nói sai, vội vàng bổ cứu nói: "Không, ta không phải ý tứ kia. Ta nói là, giống các ngươi mỹ nữ như vậy vậy mà có thể có hai vị, thật sự là làm cho người rất khiếp sợ. Tú, ngươi còn không có giới thiệu cho ta một thoáng."

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, lúc này Lam Hiên Vũ chạy tới bên người nàng, chủ động hướng Hoàng Nguyên Lãng nói: "Ngươi tốt, ta là Lam."

"Ngươi tốt, ta là Hoàng Nguyên Lãng. Ngươi hẳn là gặp qua ta, đúng không?" Hoàng Nguyên Lãng lúc này đã khôi phục như thường, vội vàng nói.

"Ừm, thấy qua." Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu.

Hoàng Nguyên Lãng thở sâu, "Xin yên tâm, to lớn thành đối với bất luận cái gì thượng vị Long tộc đều hoàn toàn là mở ra. Vô cùng vinh hạnh, ngươi nguyện ý đi vào to lớn thành, trở thành một phần tử của chúng ta. Phụ thân ta còn tại phủ thành chủ chờ, chúng ta cái này lên đường đi."

"Được." Lam Hiên Vũ trả lời lời ít mà ý nhiều, hắn kỳ thật hiện tại hết sức khó chịu. Bởi vì hắn không thể không dùng Huyết Mạch Chi Lực cải biến chính mình dây thanh, nhường thanh âm của mình nghe càng thêm mềm mại một chút, càng giống là giọng nữ.

Hoàng Nguyên Lãng cũng không có chú ý tới thanh âm của hắn có chút cứng đờ, mà Lam Hiên Vũ chính mình, cũng là tận lực ít nói chuyện. Hắn lúc trước mặc dù luyện tập trong chốc lát, nhưng cũng không dám hứa chắc liền có thể cùng nữ tính một dạng, còn cần tiến một bước thích ứng.

Hoàng Nguyên Lãng có chút không kịp chờ đợi quay người bay lên trời, thân thể ở giữa không trung, kim quang bỗng nhiên nở rộ, tựa như triều dương, tản mát ra sáng chói hào quang, xinh đẹp màu vàng kim hai cánh ở sau lưng giãn ra, nhịp động cánh, dẫn hắn bay lên không. Tám đầu đùi ngựa bốn đầu cuộn mình, bốn đầu mở rộng. Toàn thân duyên dáng đường cong, hoàn toàn hiện ra ở Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt..