Chương 1075: Kim Long vương chân thân

Chương 1075: Kim Long vương chân thân

Bạch Tú Tú lặng lẽ lấy tay tại Lam Hiên Vũ bên hông bấm một cái, sau đó mới phóng người lên, trong miệng phát ra một tiếng long ngâm, lần nữa biến thành Thâm Uyên Băng Ma Long bộ dáng, nhịp động hai cánh, thăng nhập không trung.

Nhìn xem bọn hắn bay lên không, Lam Hiên Vũ cũng là thở sâu. Vừa sải bước ra, đã nhảy vào giữa không trung, mãnh liệt huyết mạch khí tức lập tức từ trên người hắn bành phái mà ra. Sục sôi tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Hoàng Nguyên Lãng thăng nhập không trung về sau, cũng sớm đã không kịp chờ đợi quay người trở lại quan sát, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, cái này Lam đang thay đổi thân thành long hình về sau sẽ là cái dạng gì.

Phải biết, Tú cũng không chỉ là hình người đẹp mắt, biến thành Cự Long về sau, cái kia óng ánh sáng long lanh sâu vảy màu xanh lam, cơ hồ là hắn đã thấy trong Long tộc xinh đẹp nhất.

Đương nhiên, Thiên Long tộc cùng Long tộc ở giữa thông hôn, bản thân là không thể dùng bản thể thông hôn, dù sao, không là đồng dạng hình dáng, không có cách nào sinh sôi hậu đại. Nhưng dùng hình người phương thức liền không có vấn đề gì cả. Nhưng đối với Thiên Long tộc cùng Long tộc tới nói, bề ngoài chân chính đẹp, vẫn là bản thể đẹp. Thân thể của nhân loại chẳng qua là dễ dàng hơn tu luyện, càng có tiềm năng.

Sau một khắc, Hoàng Nguyên Lãng tầm mắt liền ngốc trệ. Bởi vì hắn bất ngờ thấy, Lam Hiên Vũ sau lưng, một đôi to lớn màu vàng kim long dực giãn ra. Cái kia to lớn long dực kéo ra, phảng phất che khuất bầu trời, từng khối hình thoi vảy màu vàng kim bao trùm trên đó, tản ra sáng lạn hào quang. Nếu như nói hắn vừa mới tản ra kim quang là triều dương hào quang, như vậy, giờ này khắc này, phối hợp với cái kia cường thịnh vô cùng khí huyết gợn sóng, Lam Hiên Vũ trên người tán phát ra khí tức tựa như là giữa trưa ánh nắng.

Tại khí tức bên trên, Hoàng Nguyên Lãng có thể cảm giác được đối phương cũng không mạnh bằng chính mình lớn hơn bao nhiêu, có thể là, đơn thuần theo huyết mạch gợn sóng cảm giác bên trên, hắn lại rõ ràng cảm giác được chính mình ở trước mặt đối phương đúng là như thế nhỏ bé.

Thoáng qua ở giữa, trong mắt của hắn Lam liền đã biến thành một đầu Kim Sắc Cự Long. Cự Long hai cánh bày ra, giương cánh trọn vẹn vượt qua 50 mét, thân dài tới tiếp cận bảy mươi mét có hơn.

Tú trước đó một chút cũng không có nói sai, vị này Lam thực lực, muốn mạnh hơn nàng. Mãnh liệt như thế Long tộc huyết mạch gợn sóng, Hoàng Nguyên Lãng đều là lần đầu tiên tại người đồng lứa trên thân thấy.

Còn có chính là, thật sự là quá đẹp a!

Hắn vảy màu vàng kim bao trùm tại khổng lồ long thân mỗi một chỗ ngóc ngách, hiện lộ rõ ràng thượng vị thân phận của Long tộc. Những cái kia vảy màu vàng kim  đồng dạng còn như thủy tinh, tản ra óng ánh sáng long lanh sáng bóng, đây cũng là vì cái gì trên người hắn kim quang mãnh liệt như thế nguyên nhân.

Cường thịnh ánh sáng màu vàng óng, không có nửa phần thu liễm ý tứ, cho dù là tại ban ngày, cũng là như thế rõ ràng. Ngay tại hắn bay lên không cái kia một cái chớp mắt, Hoàng Nguyên Lãng đều cảm giác được khí tức của mình có chút không ổn định giống như. Cảm giác này, hắn chỉ có tại đã từng nhìn thấy Long kỵ sĩ Tọa Long lúc mới đã từng xuất hiện.

To lớn màu vàng kim long dực nhịp động, rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền đã đi tới Hoàng Nguyên Lãng cùng Bạch Tú Tú bên người. Cùng hắn thân thể khổng lồ so sánh, Hoàng Nguyên Lãng cùng Bạch Tú Tú rõ ràng liền lộ ra mảnh khảnh nhiều.

Đừng nói là Hoàng Nguyên Lãng, coi như là Bạch Tú Tú, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lam Hiên Vũ tại đột phá lục hoàn về sau, thi triển Võ Hồn Chân Thân trạng thái. Nàng lại làm sao không rung động?

Lúc trước, nàng là gặp qua Đường Vũ Lân hóa thân ngàn mét Cự Long đi cứu viện Na Na lúc trạng thái. Lúc này Lam Hiên Vũ biến thân về sau, cơ hồ cùng khi đó Đường Vũ Lân giống như đúc, chẳng qua là dáng người khác biệt mà thôi.

Sở dĩ lựa chọn sử dụng Kim Long vương Võ Hồn Chân Thân, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì lúc trước Thiên Long tinh thủ tọa cùng Na Na đối chiến qua. Na Na thi triển chính là Ngân Long vương năng lực. Cho nên, Lam Hiên Vũ nếu như là hóa thân Ngân Long vương, tương lai thật nhìn thấy Thiên Long, vậy rất có thể liền che giấu cơ hội đều không có.

Mà Kim Long vương là bọn hắn chưa thấy qua, coi như là Lam Hiên Vũ chính mình, cũng là lần đầu tiên biến thân thành cái dạng này. Kim Long vương chân thân.

Khi hắn thi triển chân thân về sau, lập tức cũng cảm giác được toàn thân phảng phất tràn ngập vô phương tưởng tượng lực lượng khổng lồ, liền chính hắn cũng không rõ ràng lực lượng có thể đạt tới trình độ nào. Nếu không phải trải qua tịch diệt Thần Lôi luyện chế, hắn đều cảm giác mình chưa hẳn có thể khống chế được nổi cỗ thân thể này.

Cái này là Võ Hồn Chân Thân uy lực a! Có thể làm cho hồn sư thực lực tăng lên tới một tầng khác, đồng thời có được càng cường đại hơn lực bộc phát.

Hắn hiện tại kỳ thật có khả năng biến thành ba loại chân thân, Kim Long vương chân thân, Ngân Long vương chân thân, cùng với cường đại nhất Long Thần biến chân thân.

Long Thần biến chân thân hắn là không thể duy trì thời gian quá dài, nếu như không chiến đấu, một hai giờ còn có khả năng, chiến đấu, chẳng mấy chốc sẽ tan rã. Nhưng Kim Long vương cùng Ngân Long vương chân thân lại phảng phất vốn chính là bản thể của hắn, coi như là thời gian dài biến hóa, chiến đấu đều không có vấn đề quá lớn. Chỉ bất quá, tại thi triển Kim Long vương chân thân thời điểm, hắn liền không thể sử dụng Ngân Long vương năng lực, trái lại cũng thế.

Hai cánh bày ra, lơ lửng tại giữa không trung. Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, rất có mấy phần cố phán sinh tư cảm giác.

Tại hắn trên người tán phát ra nóng bỏng huyết mạch khí tức phía dưới, Hoàng Nguyên Lãng không thể không bay xa một chút, cùng hắn kéo ra một điểm khoảng cách. Hoang dại Long tộc, lại có thể cường đại đến trình độ như vậy sao?

Nhưng vô luận nói như thế nào, đây đối với Hoàng Gia tới nói đương nhiên là chuyện tốt.

"Mời đi theo ta." Hắn trong bất tri bất giác liền dùng tới kính ngữ, mà trong nội tâm nóng bỏng càng là đã đạt đến đỉnh điểm. Hắn theo không nghĩ tới qua, chính mình có một ngày sẽ như này thích một cái tồn tại. Trong mắt hắn, Lam Hiên Vũ đơn giản liền là hoàn mỹ đại danh từ. Hoàn toàn phù hợp hắn hết thảy thẩm mỹ. Tại thời khắc này, hắn tin tưởng nhân loại một câu, cái kia chính là, vừa thấy đã yêu.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không biết lúc này Hoàng Nguyên Lãng nội tâm ý nghĩ là dạng gì, nhưng nếu như hắn biết, sợ rằng sẽ tức đến muốn phun máu đi.

Ai bảo ngươi vừa thấy đã yêu rồi? Người nào cần ngươi vừa thấy đã yêu rồi?

Bay trên không trung, nhìn xuống đại địa. Cái này cùng dùng nhân loại chi thể bay lượn cảm giác hoàn toàn khác biệt. Lam Hiên Vũ bản thân liền là siêu Thần cấp người điều khiển, đối với bay lượn tuyệt không xa lạ gì. Mà lại hắn phát hiện, chính mình Kim Long vương thân thể cùng chiến cơ so sánh, không biết muốn cường hãn gấp bao nhiêu lần. Mặc dù tốc độ phi hành phương diện, hiện tại tựa hồ còn không thể cùng chiến cơ so sánh. Nhưng Kim Long vương am hiểu ban đầu cũng không phải tốc độ a!

Huống chi, đây là hắn không có lực bộc phát lượng tình huống dưới, hắn cũng không biết mình nếu như toàn lực lực bộc phát lượng, tốc độ đến tột cùng có thể đi đến như thế nào trình độ.

Quay đầu có thời gian, thật phải thật tốt thí nghiệm một thoáng chính mình cường độ thân thể cùng cực hạn sức thừa nhận. Tại Thiên Long tinh chỉ cần thân phận được công nhận, như vậy, huấn luyện cơ hội khẳng định là sẽ không thiếu hụt. Thật không nghĩ tới, có một ngày sẽ có một nơi so học viện Sử Lai Khắc thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện.

Thấy khiếp sợ tự nhiên không có khả năng chỉ có Hoàng Nguyên Lãng.

Mỗi khi bầu trời bên trong có Long tộc bay qua thời điểm, phía dưới mặt đất bên trên thuộc về to lớn thành nhân dân đều không tự chủ sẽ ngẩng đầu đi xem. Nhất là cùng ngày Long tộc xuất hiện thời điểm, ngừng chân người quan sát liền sẽ càng nhiều.

Hoàng Nguyên Lãng đối bọn hắn tới nói quá quen thuộc, đây chính là bọn hắn Thiếu thành chủ, tương lai rất có thể sẽ là thành chủ ứng cử viên.

Có thể phía sau hắn cái kia hai đầu Cự Long là cái gì? Theo dưới bụng có lân phiến liền có thể nhìn ra, cũng hẳn là thượng vị Long tộc. Mà lại, bộ dáng của bọn hắn cũng quá huyễn lệ đi.

Một cái toàn thân sâu vảy màu xanh lam, một cái khác càng thêm khoa trương, cái kia một thân vảy màu vàng kim tại ánh nắng chiếu rọi đến tản ra sáng lạn hào quang, đem bọn hắn Thiếu thành chủ trên người hào quang tất cả đều che giấu đi. Mà lại trên người hắn kim quang thậm chí bao phủ bên người màu xanh đậm Cự Long  khiến cho nàng lân phiến nhìn qua đều nhiều một vệt kim màu lam.

Bọn hắn dám khẳng định, đây là bọn hắn trước kia chưa từng gặp qua Cự Long, chẳng lẽ là theo những thành thị khác bên kia tới sao?

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu tiếng kinh hô ở phía dưới vang lên.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn cũng cảm thấy, chính mình dạng này có phải hay không có chút quá mức khoa trương. Chủ yếu là, có thể hay không truyền đến Thiên Long thành bên kia đi. Nếu như bị Thiên Long chú ý tới, hắn chỉ sợ cũng có phiền toái.

Bay lượn luôn là nhanh nhất đi đường thủ đoạn, rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa về tới phủ thành chủ..