Chương 1076: Ngươi tốt, Lam tiểu thư

Chương 1076: Ngươi tốt, Lam tiểu thư

Lòng có cảm giác, Hoàng Đạo Kỳ đứng ở giường một bên hướng nhìn ra ngoài. Khi hắn thấy Hoàng Nguyên Lãng sau lưng Kim Sắc Cự Long lúc, ánh mắt cũng không nhịn được có chút ngốc trệ.

Hắn thấy, cho dù là bình thường thượng vị Long tộc, to lớn thành có thể nhiều một vị đều thật là tốt sự tình. Có thể là, trước mắt cái này có thể là bình thường thượng vị Long tộc? Cái kia một thân vàng óng ánh lân phiến, quả thực là muốn chói mù mắt người. Tương tự Cự Long hắn gặp qua, như loại này màu vàng kim vầng sáng tán phát Cự Long, cũng đều là bản thân Long tộc huyết mạch vô cùng thuần khiết, Long Biến quá trình bên trong chuyển hóa suất cực cao. Mà lại, này hình thể cực lớn, hiện ra còn tại Tú Tú phía trên tu vi.

Đây quả thật là muốn nhặt được bảo a! Không được, nhất định phải đưa hắn khống chế ở gia tộc trong tay, không tiếc đại giới. Mà lại muốn hoàn toàn chưởng khống.

Khi nhìn đến Lam Hiên Vũ Kim Long vương chân thân lần đầu tiên, Hoàng Đạo Kỳ liền đã hạ quyết tâm.

Ba người tại phía ngoài đất trống bên trên hạ xuống, chung quanh bộc người cũng đã thật sâu khom người xuống, hướng bọn hắn khom mình hành lễ.

Một lần nữa biến trở về hình người, lực lượng phảng phất nội uẩn thu hồi đến trong cơ thể. Huyết mạch vòng xoáy vận chuyển, cân bằng lấy lúc trước mạnh lên Kim Long vương huyết mạch, nhường tự thân huyết mạch vòng xoáy trở nên càng thêm bình ổn xuống tới.

Vừa mới trong khoảng thời gian này Võ Hồn Chân Thân thi triển, nhường Lam Hiên Vũ trong lòng mình cũng có một loại cảm giác kỳ dị.

Hắn cảm nhận được chính mình mạnh mẽ. Đúng vậy, liền là mạnh mẽ.

Từ khi đi vào Long Mã tinh hệ về sau, nhất là có vẫn luôn biết tại Long Mã tinh hệ bên trong có được rất nhiều Thần cấp cường giả. Hắn vẫn luôn cảm thấy, chính mình đối với nơi này thật sự là quá yếu ớt. Căn bản là không có cách nào thông qua chiến đấu tại đây bên trong sinh tồn.

Nhưng lại tại vừa mới, khi hắn bày ra hai cánh, dùng Kim Long vương tư thái bay lượn thời điểm, đột nhiên có một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Hoàng Nguyên Lãng tu vi hắn nhưng thật ra là vẫn luôn có thể cảm nhận được, cái kia hẳn là là Phong Hào Đấu La cấp độ tồn tại. Nhưng lại tại vừa mới, hắn rõ ràng có loại có thể đem Hoàng Nguyên Lãng đạp tại dưới chân cảm giác.

Này tuyệt sẽ không là ảo giác, đối với hắn cấp độ này cường giả tới nói. Nhất là tinh thần lực đột phá Linh Vực cảnh về sau, giác quan là phi thường bén nhạy. Nếu như kẻ địch phi thường mạnh mẽ, hắn đầu tiên cảm nhận được lại là nguy hiểm.

Nhưng tại Hoàng Nguyên Lãng trên thân, hắn cũng không có cảm nhận được. Hắn chẳng qua là cảm thấy, làm chính mình bày ra Kim Long vương chân thân, nghĩ muốn đối phó Hoàng Nguyên Lãng, hoàn toàn có khả năng đem đối phương đánh giết.

Này cũng hẳn là tại Thiên Long tinh ưu thế, nơi này cường đại nhất đều là có được Long tộc huyết mạch tồn tại, mà đối với Long tộc huyết mạch, chính mình song long vương huyết mạch khí tức đều có rất mạnh trấn áp tác dụng.

Hoàng Đạo Kỳ nghênh đến phủ thành chủ cổng. Hoàng Nguyên Lãng bước nhanh đi vào trước mặt phụ thân, dùng sức hướng cha thân gật đầu, trong mắt phấn khởi là căn bản là không có cách che giấu. Thậm chí có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hoàng Đạo Kỳ cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, hắn đứa con trai này ngoại trừ thiên phú tu luyện không được bên ngoài, phương diện khác vẫn là để hắn hài lòng, nhất là tại trầm ổn bên trên, sẽ rất ít xuất hiện tình huống như vậy. Rõ ràng, đây là cái kia mới thượng vị Long tộc mang đến.

"Phụ thân, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Lam, là Tú Tú tỷ tỷ." Hoàng Nguyên Lãng ổn định một thoáng thần tâm, hướng Hoàng Đạo Kỳ giới thiệu nói ra.

Hoàng Đạo Kỳ mặt mỉm cười nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hướng hắn gật đầu, nói: "Ngươi tốt, Lam tiểu thư, ta là to lớn thành thành chủ Hoàng Đạo Kỳ."

Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước, khẽ vuốt cằm thăm hỏi, "Ngài khỏe chứ, rất xin lỗi hiện tại mới biểu lộ thân phận. Kỳ thật trước đó ta đi theo Tú Tú đã tới. Khi đó, ta còn không quá yên tâm." Hắn nỗ lực biến vừa nói lời, thanh âm băng lãnh bên trong mang theo vài phần âm u cùng khàn khàn.

Đơn thuần theo thanh âm góc độ đến xem, khẳng định là kém xa Bạch Tú Tú êm tai. Nhưng không biết vì cái gì, nghe vào Hoàng Nguyên Lãng trong tai, lại làm cho hắn có loại tràn đầy từ tính cảm giác, thậm chí là không kịp chờ đợi liền muốn muốn nhiều nghe nàng nói vài lời.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười, nói: "Đối với lạ lẫm sự vật có kính sợ trong lòng là tình huống bình thường. Mời vào bên trong." Vừa nói, hắn làm ra một cái dấu tay xin mời, mời Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vào bên trong.

Cùng đi vào phủ thành chủ, Lam Hiên Vũ cảm xúc nội liễm, khí tức nội liễm. Tận khả năng nhường khí tức của mình không đến mức bộc lộ tại bên ngoài.

Nhưng khiến cho hắn có loại tựa như đứng ngồi không yên cảm giác chính là, Hoàng Nguyên Lãng tầm mắt vẫn luôn là không có chút nào tị huý rơi ở trên người hắn, ánh mắt kia nóng bỏng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Đừng nói Lam Hiên Vũ bản thân, liền là ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú cũng có thể cảm giác được Hoàng Nguyên Lãng nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt không giống nhau. Trong lúc nhất thời, không khỏi có loại cảm giác dở khóc dở cười. Hắn sẽ không thật thích Hiên Vũ đi.

Này tựa hồ...  cũng là phiền toái a! Bạch Tú Tú có chút ghen, đây chính là nam nhân của hắn. Nếu như bị nữ nhân đoạt còn chưa tính, bị nam nhân đoạt, tính chuyện gì xảy ra?

Trong lòng mỗi người đều có thuộc tại ý nghĩ của mình, liền là tại dạng này trạng thái, bốn người cùng đi đến Hoàng Đạo Kỳ thư phòng.

"Mời ngồi." Hoàng Đạo Kỳ dùng tay làm dấu mời, đã có người làm đưa lên long huyết nhựa cây.

Nhìn xem cái kia đỏ tươi nhựa cây, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, đối với mình khảo sát theo giờ khắc này cũng đã bắt đầu.

Hắn biểu hiện ra tựa hồ là có chút khát dáng vẻ, bưng lên long huyết nhựa cây liền uống một ngụm, lập tức, ấm áp khí lưu thuận hầu mà xuống, dung nhập vào trong thân thể. Nhưng phản ứng của hắn rõ ràng không có uổng phí Tú Tú lớn như vậy, chẳng qua là cảm thấy toàn thân ấm áp, sau đó liền không có cảm giác gì. Huyết mạch vòng xoáy gợn sóng cũng chỉ là nhẹ nhàng chấn động một cái mà thôi.

Nhìn hắn mặt không thay đổi uống long huyết nhựa cây, Hoàng Đạo Kỳ cũng trong lòng không khỏi hơi động một chút. Hắn mặc dù không biết Lam Hiên Vũ cảm giác, nhưng theo biểu hiện bên trên cũng có thể nhìn ra được, long huyết nhựa cây đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Long huyết nhựa cây tuy trân quý, nhưng Hoàng Đạo Kỳ biết, đối với chân chính mạnh mẽ Long tộc tới nói, điều này có thể tăng lên huyết mạch khí tức, tăng cường Long Biến hiệu quả nhựa cây hiệu quả cũng không rõ ràng như vậy. Dĩ nhiên, còn có liền là Long tộc huyết mạch tương đối đạm bạc, cũng sẽ không Thái Minh lộ ra. Tựa như cha con bọn họ liền là như thế. Long huyết nhựa cây uống không biết bao nhiêu, có thể Huyết Mạch Chi Lực lại từ đầu đến cuối không có tăng cường quá nhiều.

"Lam tiểu thư, nghe Tú nói, ngươi am hiểu năng lực là lực lượng?" Hoàng Đạo Kỳ đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì. Hắn tận lực để cho mình ít mở miệng mới là tốt nhất.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Hoàng Gia, chúng ta rộng mở cửa lớn hoan nghênh . Bất quá, trước lúc này, khả năng còn cần phiền toái ngài một sự kiện."

Lam Hiên Vũ lần này không thể không lên tiếng, lời ít mà ý nhiều mà nói: "Thỉnh giảng."

"Bởi vì chúng ta cần phán đoán thực lực của ngài, cho nên, khả năng cần ngài đến Long Lực sảnh đi một thoáng. Có quan hệ với Long Lực sảnh tình huống, Tú Tú cũng đã nói cho ngài đi." Hoàng Đạo Kỳ vừa nói, một bên nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ hai con ngươi.

"Ừm  có thể. Ta ban đầu cũng là bị Long Lực sảnh hấp dẫn. Tú tại Long Lực sảnh thu được Long lực về sau, thực lực tiến hóa rất nhiều. Ta cũng muốn thực lực tiến hóa, cho nên mới hy vọng có thể gia nhập Hoàng Gia." Lam Hiên Vũ mười phần thản nhiên nói, không có chút nào che giấu chính mình mục đích ý tứ.

"Vậy liền tốt nhất rồi. Lam tiểu thư có thể cần lại nghỉ ngơi một chút?" Hoàng Đạo Kỳ hỏi.

Lam Hiên Vũ trực tiếp đứng người lên, "Không cần. Ta hiện tại là được rồi."

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Hoàng Đạo Kỳ vì sao lại trực tiếp khiến cho hắn đi Long Lực sảnh nếm thử hấp thu Long lực. Hết sức rõ ràng, cũng là bởi vì Tú Tú trong thân thể tầng kia nguyền rủa. Hắn hiển nhiên là đã nhìn trúng chính mình. Nhưng ở gia nhập Hoàng Gia trước đó, một cái là muốn gần một bước xác nhận thân phận của mình, còn có liền là xác nhận thiên phú của mình. Mà trọng yếu nhất, là đem nguyền rủa cũng hạ tại trong thân thể của mình, để cho mình chân chính có thể bị bọn hắn khống chế.

Mà tiến vào Long Lực sảnh hấp thu Long lực, ban đầu cũng là Lam Hiên Vũ hóa thân thành nữ trang đại lão về sau mục đích quan trọng nhất a! Hắn dĩ nhiên sẽ không không đồng ý. Song phương mục tiêu, trở nên vô cùng nhất trí. Thậm chí so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng, tới phải nhanh hơn một chút.

Lần nữa đi vào Long Lực sảnh, lần này khẩn trương đến phiên Bạch Tú Tú. Lam Hiên Vũ dù sao cũng là trang điểm tới, đang hấp thu Long lực quá trình bên trong sẽ sinh ra biến hóa như thế nào, nàng cũng không có cách nào phán đoán..