Chương 1077: Lam Hiên Vũ hấp thu Long Lực

Chương 1077: Lam Hiên Vũ hấp thu Long Lực

Theo bản năng nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ không có nhìn nàng, nhưng hắn có thể cảm nhận được ánh mắt của nàng. Chỉ bất quá bây giờ Hoàng Đạo Kỳ phụ tử lực chú ý đều tại hắn trên người một người, hắn tại lúc này về sau không thể hướng Bạch Tú Tú biểu hiện quá nhiều đồ vật.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Hoàng Đạo Kỳ nói: "Long Lực sảnh tình huống tương đối đặc thù, Long lực rót vào tình huống, tin tưởng Tú Tú đã nói cho ngươi biết. Nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, tại quá trình hấp thu bên trong nhất định không nên gấp gáp. Muốn tiến hành theo chất lượng, nhất là phải căn cứ chính mình thân thể năng lực chịu đựng tới hấp thu. Không thể quá lượng, bằng không mà nói, sẽ có nguy hiểm tính mạng."

"Tạ ơn ngài nhắc nhở. Ta biết rồi." Lam Hiên Vũ hướng Hoàng Đạo Kỳ nhẹ gật đầu.

Ở trong mắt Hoàng Đạo Kỳ, Lam Hiên Vũ mặc dù tu vi rõ ràng muốn mạnh hơn Bạch Tú Tú, nhưng hắn lại cũng không cho rằng Lam Hiên Vũ thiên phú liền sẽ áp đảo Bạch Tú Tú phía trên. Hắn càng xem trọng kỳ thật vẫn là Bạch Tú Tú, bởi vì Bạch Tú Tú có thể là song thuộc tính, cực kỳ hiếm thấy song thuộc tính Long tộc. Tiềm năng to lớn. Đây cũng là vì cái gì hắn muốn nhận Bạch Tú Tú làm nữ nhi nguyên nhân. Không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn tuyệt sẽ không vận dụng Bạch Tú Tú trong cơ thể Long tộc xiềng xích. Mà là càng hy vọng thông qua cùng hài phương thức tới thu hoạch được Bạch Tú Tú tán thành, đối Hoàng Gia chỗ tốt sẽ càng lớn đến mức hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ thực lực như thế nào, thông qua Long Lực sảnh hấp thu Long lực liền có thể đã nhìn ra. Hướng này là Long tộc khảo thí tiềm năng tốt nhất dùng biện pháp. Tiềm lực như thế nào, hấp thu Long lực nhiều ít liền có thể xác định. Giống Bạch Tú Tú như thế, lần thứ nhất hấp thu Long lực liền có thể toàn bộ hút khô  có thể nói là gần như không tồn tại.

Đi vào Long Lực sảnh, cảm thụ được chung quanh cái kia kỳ dị ma văn gợn sóng, Lam Hiên Vũ có loại phảng phất tiến vào một cái thế giới khác cảm giác. Vách tường, nóc phòng, mặt đất ma văn chảy xuôi. Đã nắm trong tay Không Gian nguyên tố khống chế hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được, tại ở trong đó bao hàm mãnh liệt Không Gian nguyên tố gợn sóng.

Mặc dù không biết này chút Không Gian nguyên tố là chỉ tới đâu, nhưng hắn cũng có thể đoán được, hẳn là cái không gian kia. Cái kia đã từng đối với mình kêu gọi không gian.

Hắn hiện tại, dĩ nhiên còn chưa có tư cách đi tới cái chỗ kia, nhưng thông qua nơi này Long lực hấp thu, khẳng định là có gần một bước hiểu rõ nơi đó khả năng. Đây cũng là Lam Hiên Vũ mong đợi nhất sự tình.

"Phụ thân, ta cần muốn đi ra ngoài sao?" Bạch Tú Tú hướng Hoàng Đạo Kỳ hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ lắc đầu, nói: "Không cần. Chẳng qua là chờ một chút ngươi không nên chủ động đi dẫn dắt Long lực là có thể, ngươi cùng Nguyên Lãng lui ra phía sau đến bên tường đi."

"Được" Bạch Tú Tú vội vàng đáp ứng một tiếng, lui ra phía sau đến một bên, nàng dĩ nhiên không muốn ra ngoài. Nàng muốn ở chỗ này nhìn xem Lam Hiên Vũ trên người khí tức biến hóa, thật ra chỗ sơ suất, cũng tốt kịp thời bổ cứu.

"Đi đến trung ương." Hoàng Đạo Kỳ nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ chậm rãi đi đến Long Lực sảnh ở giữa vị trí, hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ được chung quanh hết thảy năng lượng biến hóa. Nương tựa theo tự thân trí nhớ, nỗ lực trí nhớ chung quanh ma văn.

Tinh thần lực mạnh lên, người trí nhớ cũng sẽ tùy theo tăng cường, mà lại tăng cường biên độ phi thường lớn. Nhưng nơi này ma văn thật sự là quá phức tạp đi, cũng không phải lần một lần hai liền có thể trí nhớ rõ ràng. Huống chi, hắn cũng không biết sử dụng này chủng ma văn sẽ mang đến như thế nào khí tức gợn sóng. Nhưng quen thuộc ma văn, ghi chép lại. Đối với người tương lai loại hồn đạo hạch tâm pháp trận nghiên cứu nhất định là có trợ giúp.

Mà lại hắn còn có cái to gan ý nghĩ, cái kia không gian kỳ dị cũng không hề hoàn toàn dung nhập vào Thiên Long tinh bên trong, chẳng qua là cùng nó lẫn nhau giao hội. Long tộc có xử lý pháp có thể tiến vào bên trong mà thôi.

Như vậy, nếu như mình nắm giữ phương pháp này, theo vũ trụ bên trong, hoặc là nói là theo chiến hạm bên trong, có hay không cũng có thể mở ra cái thông đạo này tiến vào đâu? Cái này là Lam Hiên Vũ ghi chép ma văn mục đích quan trọng nhất.

Tất cả những thứ này hiện tại đến xem đều vẫn là mặc sức tưởng tượng, nhưng lại có thể phòng ngừa chu đáo bắt đầu chuẩn bị.

"Chú ý, muốn bắt đầu." Hoàng Đạo Kỳ trầm giọng nói ra. Ánh mắt của hắn một mực ngưng kết tại Lam Hiên Vũ trên thân, cẩn thận quan sát hắn hết thảy biến hóa.

Như thế nào đối đãi Lam Hiên Vũ, liền muốn nhìn hắn lần này tại Long lực phản ứng bên trên là như thế nào. Hắn cùng Bạch Tú Tú khác biệt, Bạch Tú Tú là song thuộc tính, tại phát hiện nàng là song thuộc tính thời điểm, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử liền đặt quyết tâm muốn lôi kéo được. Mà thuần túy lực lượng Lam, cần dùng như thế nào phương thức đến gần, liền muốn xem nàng biểu hiện của chính mình.

Hoàng Nguyên Lãng hiện tại khẩn trương trong lòng kỳ thật hoàn toàn không kém Bạch Tú Tú, chẳng qua là cùng Bạch Tú Tú khác biệt chính là, hắn ở trong nội tâm cầu nguyện chính là, không muốn hấp thu quá nhiều. Hắn hi vọng Lam Hiên Vũ đã có khả năng hấp thu Long lực, nhưng lại không muốn hấp thu quá nhiều Long lực.

Loại kia vừa thấy đã yêu cảm giác tại hắn trong nội tâm đang lửa nóng thiêu đốt lên, nếu như Lam Hiên Vũ thiên phú cũng là tuyệt hảo, cái kia không hề nghi ngờ, sẽ ảnh hưởng đến phía sau hắn truy cầu. Nếu như Lam Hiên Vũ bình thường một chút, ngược lại hết thảy liền đều dễ dàng hơn nhiều.

Long Lực sảnh đỉnh chóp to lớn tinh thạch tại Hoàng Đạo Kỳ thôi động hạ bắt đầu tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt. Nhu hòa Long lực bắt đầu theo bên trên bầu trời chiếu nghiêng xuống.

Lam Hiên Vũ thân thể chấn động, hắn lập tức cảm giác được, một cái thông đạo tựa hồ ngay tại này một cái chớp mắt mở ra, theo Long Lực sảnh đỉnh chóp tinh thạch chỗ mở ra. Căn bản vô dụng hắn làm cái gì, cái kia nhu hòa Long lực liền đã hướng phía phương hướng của hắn chiếu nghiêng xuống, rơi ở trên người hắn.

Tinh thạch bắt đầu trở nên sáng lên, càng ngày càng cường thịnh Long lực chen chúc mà ra, toàn bộ Long Lực sảnh cũng bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn không có giống Bạch Tú Tú như thế một thoáng liền thể hiện ra bản thể. Sau lưng mái tóc đen dài bay lên, thân thể của hắn như là vòng xoáy, hấp thu những Long lực đó.

Có chút kỳ dị là, làm này chút Long lực tràn vào thân thể của hắn về sau, lập tức trâu đất xuống biển, lặng yên không tiếng động biến mất không thấy. Lam Hiên Vũ đúng là cảm nhận được chính mình huyết mạch vòng xoáy đang hấp thu này chút Long lực về sau hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một chút biến hóa, nhưng những biến hóa này lại cũng không mãnh liệt. Xa xa không có ban đầu Bạch Tú Tú hấp thu lúc hiệu quả tốt.

Vì sao lại dạng này? Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn lập tức gia tăng đối với Long lực hấp thu tốc độ.

Huyết mạch vòng xoáy bắt đầu cao tốc vận chuyển, còn như như trăm sông đổ về một biển, hấp thu Long lực. Nhưng hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy tốc độ cắn nuốt so Long lực đến tốc độ còn phải nhanh hơn. Mặc dù có tăng lên, nhưng tăng lên biên độ lại cũng không lớn. Thậm chí còn không bằng hắn hấp thu Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh bản nguyên lúc hiệu quả tốt.

Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức có chút thất vọng. Hắn nhưng là gửi hi vọng ở hấp thu nơi này Long lực trợ giúp chính mình sớm ngày đột phá đệ thất hoàn đó a! Nhưng hiện tại xem ra, Long Lực sảnh hấp thu Long lực hiệu quả đúng là có, nhưng lại cũng không mãnh liệt. Mà bọn hắn tại đây bên trong hấp thu Long lực, phải bị Hoàng Gia phụ tử giám sát, rõ ràng không thể thường xuyên vì đó.

Làm sao lại như thế?

Lam Hiên Vũ tập trung tinh thần, hướng trên không cái kia to lớn tinh thạch tìm kiếm đi qua. Dần dần, hắn bắt đầu có một chút minh ngộ.

Khối này to lớn tinh thạch, hiệu quả tựa hồ là loại bỏ. Đúng vậy, đem Long lực loại bỏ về sau, lại truyền vào đến Long Lực sảnh bên trong. Bị Long tộc chỗ tiêu hóa hấp thu. Mà tại đây cái loại bỏ quá trình bên trong, tựa hồ có rất nhiều thứ bị ngăn cản tại một bên khác. Hoặc là nói là câu thông cái không gian kia lối đi một bên khác. Chỉ có một bộ phận Long lực có thể tiến vào Long Lực sảnh bên trong, bị thân thể hấp thu.

Này chút Long lực sở dĩ đối tác dụng của chính mình không có lớn như vậy, cũng không phải nói năng lượng của bọn nó không khổng lồ. Mà ở chỗ cấp độ. Ở chỗ Long tộc huyết mạch cấp độ.

Dùng chính mình hai Đại Long vương huyết mạch, lại thêm trình độ nhất định dung hợp mà thành Long Thần huyết mạch. Loại tầng thứ này Long lực, đối với mình huyết mạch có khả năng đưa đến bổ sung tác dụng phi thường nhỏ. Cấp độ không đủ, tiến vào trong thân thể mình mặt liền bị chính mình Huyết Mạch Chi Lực dễ dàng hòa tan. Phương diện này, còn không bằng Thiên Long tinh bản thân mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng cấp độ đối với mình hiệu quả tốt.

Thế nhưng, cái không gian kia Long lực thật đối với mình vô hiệu sao? Không, ứng nên sẽ không là như vậy. Bằng không mà nói, chính mình lần trước tại Thiên Long tinh thời điểm, cũng sẽ không cảm nhận được cái kia phần thân thiết kêu. Tại bên trong không gian kia nhất định có cái gì đối với mình tới nói đặc biệt trọng yếu đồ vật tồn tại.

—— —— ——.