Chương 1078: Mặc Khủng Long kỵ sĩ phán đoán

Chương 1078: Mặc Khủng Long kỵ sĩ phán đoán

Chẳng qua là trải qua lối đi, trải qua loại bỏ về sau. Long lực cấp độ bị hạn chế. Hiện tại có thể hấp thu đến Long lực, hiệu quả cũng không là tốt như vậy. Vậy nếu như không loại bỏ đâu? Long lực có phải hay không liền sẽ đối với mình bổ sung lớn hơn một chút? Hẳn là có thể, nhưng có thể đạt tới trình độ nào, tại không có thử qua trước đó, hắn cũng không có cách nào phán đoán.

Sở dĩ dạng này thiết trí, hẳn là bởi vì Thiên Long tinh bên trên Long tộc cũng không thể trực tiếp hấp thu Long lực, hấp thu quá mức mạnh mẽ Long lực sẽ lệnh thân thể của bọn hắn không thể thừa nhận hoặc là sinh ra dị biến. Trước kia Long Biến quá trình rất có thể cũng là bởi vì Long lực một thoáng quá nhiều mà đưa đến. Trận kia Long Biến, hẳn là có rất nhiều loại tộc không thể thừa nhận mà tử vong.

Chính mình lúc ấy cảm nhận được cái không gian kia thời điểm còn cảm thấy nguy hiểm, vậy liền rất có thể là bởi vì tại bên trong không gian kia, có được mạnh mẽ Thiên Long tộc cùng Long tộc tại tu luyện. Nói cách khác, làm tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn là tiến vào cái không gian kia đi tu luyện, mà cũng không là tại Long Lực sảnh bên trong tu luyện. Bởi vì Long Lực sảnh bên trong Long lực cấp độ, đã không đạt được yêu cầu của bọn hắn.

Hẳn là như thế. Lam Hiên Vũ lúc này đã hoàn toàn hiểu được. Trong lòng mặc dù bởi vì không có đi đến mục đích mà có chút buồn bực. Nhưng đối với cái không gian kia hiểu rõ cũng nhiều hơn mấy phần.

Bạch Tú Tú sở dĩ lần thứ nhất hấp thu Long lực sinh ra hiệu quả tốt như vậy, hẳn là bởi vì nàng và Ma Hậu ở giữa dung hợp ban đầu không triệt để, mượn nhờ này thuần túy Long lực tiến hành dung hợp. Lần sau khi nàng lần nữa hấp thu Long lực thời điểm, hiệu quả cũng khẳng định kém xa tít tắp lần thứ nhất mới đúng. Bởi vậy, vẫn là muốn tìm kiếm nghĩ cách tiến vào bên trong không gian kia mới được.

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm.

"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi thế nào?" Thanh âm là thuộc về Bạch Tú Tú, Lam Hiên Vũ lập tức bị bừng tỉnh, mở hai mắt ra.

Hắn kinh ngạc phát hiện, vô luận là Bạch Tú Tú vẫn là Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử, lúc này đang đều tại trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình.

Hắn không khỏi cũng cúi đầu nhìn nhìn mình thân thể, phát hiện cũng không có gì thay đổi a! Chính mình nữ trang cũng không có giải trừ.

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn bọn hắn.

Hoàng Nguyên Lãng nuốt xuống một hớp nước miếng, "Lam tiểu thư, ngươi có cái gì cảm giác không thoải mái?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không có cảm giác gì a! Giống như Long lực đối ta hiệu quả không phải quá tốt. Ta tăng lên không nhiều. Không có Tú Tú thì tốt hơn." Vừa nói, trên mặt hắn không khỏi toát ra vẻ tiếc nuối.

Hoàng Đạo Kỳ vẻ mặt cổ quái nói: "Có thể là, ngươi đã đem một phần Long lực tất cả đều hấp thu. Một chút cũng không có tràn ra."

"A? Đã kết thúc rồi à?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn, lúc trước hắn một bên tự hỏi, một bên kéo dài hấp thu Long lực. Trong bất tri bất giác, Long Lực sảnh bên trong Long lực đều đã biến mất.

Hoàng Đạo Kỳ khóe miệng co giật một thoáng, hắn có thể cảm giác được, Long tộc xiềng xích đã tại Lam Hiên Vũ trong thân thể. Thế nhưng, Long lực đúng là đối với hắn không có sinh ra tác dụng quá lớn. Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Cho dù là hấp thu Long lực tương đối ít, mỗi lần rửa tay về sau, Hoàng Nguyên Lãng đều có thể thu được chỗ tốt nhất định. Chỉ bất quá cần thời gian rất lâu để tiêu hóa.

Mà đối với bình thường chủng tộc tới nói, nếu như là tại đây bên trong hấp thu Long lực, chỉ sợ còn lại liền là hét thảm. Cho dù là Long tộc, ít nhất cũng phải hiện ra nguyên hình mới là.

Nhưng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, lại tựa hồ như giống là chuyện gì đều chưa từng xảy ra một dạng. Cái này thật sự là quá đặc thù, hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua tình huống như vậy xuất hiện.

Lam Hiên Vũ chính mình thì là giả ra một mặt mờ mịt bộ dáng, một bộ ngươi không biết ta liền càng không biết biểu lộ.

Hoàng Đạo Kỳ trầm mặc sau một lát, gật gật đầu, nói: "Trước như vậy đi. Chúng ta đi ra ngoài trước."

Rời đi Long Lực sảnh, Hoàng Đạo Kỳ nhường Hoàng Nguyên Lãng trước đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đưa đến lại sảnh đi nghỉ ngơi, chính mình thì là quay trở về trong thư phòng.

Thời gian không dài, Hoàng Nguyên Lãng cũng chạy tới thư phòng, có chút vội vàng hướng phụ thân hỏi: "Phụ thân, đây là cái gì tình huống? Vì cái gì Lam tiểu thư tựa hồ đối với Long lực không mẫn cảm a? Long lực không phải là bị dự làm năng lượng mạnh mẽ nhất sao? Bất kỳ chủng tộc nào đều sẽ có cảm giác."

"Nếu như không mẫn cảm, có phải hay không mang ý nghĩa Lam tiểu thư huyết mạch kỳ thật không phải rất mạnh. Làm Long tộc. Nàng hẳn là thiên phú khoảng cách Tú Tú xa xôi đi. Vậy cũng giữ nàng lại đi. Dù sao, nàng cũng là thượng vị Long tộc. Ta có thể cảm giác được, thực lực của nàng không kém." Hoàng Nguyên Lãng không kịp chờ đợi nói ra. Hắn hiện tại ngược lại là có chút bận tâm, phụ thân lại bởi vì Lam Hiên Vũ thiên phú không tốt, mà đưa hắn đuổi.

Hoàng Đạo Kỳ lắc đầu, nói: "Không. Không phải như thế. Vừa mới, ta cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ thông qua bảo. Có lẽ, ta đã biết vì sao lại phát sinh tình huống như vậy."

"A? Vì cái gì a?" Hoàng Nguyên Lãng vừa nghe đến Mặc Khủng Long kỵ sĩ, lập tức trong lòng run lên.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Mặc Khủng Long kỵ sĩ nói với ta. Nếu như là hắn tại Long Lực sảnh, hoặc là hắn Tọa Long tại Long Lực sảnh. Như vậy, một điểm Long lực đều sẽ không hấp thu. Bởi vì này chút Long lực với hắn mà nói thật sự là quá đạm bạc. Hắn khẳng định nói cho ta biết. Nếu như hấp thu Long Lực sảnh Long lực hiệu quả không tốt. Chỉ có một loại nói rõ lí do, cái kia chính là, hấp thu huyết mạch cấp độ, đã vượt qua Long Lực sảnh cung cấp này chút làm nhạt Long lực cấp độ. Mới có thể không có có hiệu quả."

Hoàng Nguyên Lãng ngơ ngác nhìn phụ thân, "Ý của ngài là nói, Lam tiểu thư huyết mạch cấp độ đã vượt qua chúng ta Long Lực sảnh? Cái kia làm sao có thể? Coi như là ngài, cũng hữu hiệu quả đó a!"

Hoàng Đạo Kỳ cười khổ nói: "Ta cũng có chút không biết phải làm gì cho đúng. Có lẽ, chúng ta nhặt được bảo. Điều kiện tiên quyết là, nàng thật chính là hoang dại Long tộc tình huống dưới. Mặc Khủng Long kỵ sĩ nói cho chúng ta biết, phải nghiêm khắc giữ bí mật, đồng thời đem người lưu lại. Hắn sẽ đích thân tới một chuyến, tự mình nhìn một chút vị này Lam tiểu thư."

Hoàng Nguyên Lãng nuốt xuống một hớp nước miếng, "Mặc Khủng Long kỵ sĩ muốn đích thân tới. Cái kia Lam tiểu thư chúng ta còn có thể lưu lại sao?"

Hoàng Đạo Kỳ cười khổ nói: "Ta cũng không biết. Nhưng ít ra chúng ta còn có Tú Tú. Mà lại, Mặc Khủng Long kỵ sĩ cũng không thuộc về bất kỳ gia tộc nào, hắn cũng một mực bảo hộ lấy chúng ta. Chúng ta lấy được tài nguyên cũng một mực tại hiếu kính hắn. Với hắn mà nói, chúng ta Hoàng Gia vẫn hữu dụng. Mà lại, ta nghe ra được, hắn tựa hồ bởi vì vị này Lam tiểu thư tình huống hết sức hưng phấn. Ta cũng không biết, hắn lại là ý tưởng gì. Hết thảy, đều chỉ có thể chờ đợi hắn sau khi đến lại nói."

Hoàng Nguyên Lãng có chút thất lạc mà nói: "Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hoàng Đạo Kỳ hai mắt híp lại, nói: "Trước cho Lam tiểu thư làm chứng minh thân phận, để cho nàng gia nhập gia tộc bọn ta. Nhưng ta bây giờ lại không thể nhận nàng làm nữ nhi. Chỉ có thể chờ đợi Mặc Khủng Long kỵ sĩ sau khi đến lại nói. Đi thôi, chúng ta cùng đi gặp nàng."

"Ừm." Hoàng Nguyên Lãng cúi đầu xuống.

Hoàng Đạo Kỳ lông mày cau lại, "Ngươi đối Lam tiểu thư có ý tưởng?" Hắn nơi nào sẽ nhìn không ra con trai mình tình huống.

Hoàng Nguyên Lãng có chút bối rối mà nói: "Nàng rất đẹp, mà lại, nàng..."

"Đủ rồi. Lời giống vậy ta không muốn được nghe lại. Nếu như nàng bị Mặc Khủng Long kỵ sĩ nhìn trúng, ngươi nhất tốt cái gì cũng không cần biểu hiện ra ngoài." Hoàng Đạo Kỳ lạnh lùng nói.

"Vâng." Hoàng Nguyên Lãng không dám vi phạm phụ thân ý chí, vội vàng nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ngồi tại trong sảnh, bốn mắt nhìn nhau. Bạch Tú Tú hướng hắn đưa ra một cái ánh mắt hỏi thăm.

Lam Hiên Vũ cười khổ nhún vai, truyền âm đem chính mình lúc trước cảm thụ nói một lần.

"Cấp độ không đủ sao?" Bạch Tú Tú nhíu mày, "Vậy làm sao bây giờ? Chỉ có đến cái không gian kia đi, mới có thể đối ngươi có trợ giúp?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Thiên Long tinh cũng đã đối cái không gian kia khai thác vô cùng triệt để. Này chút Long lực có thể bị bọn hắn tùy ý điều động, loại bỏ về sau nhường yếu kém tộc nhân hấp thu liền có thể chứng minh điểm này. Nhưng muốn đi vào cái không gian kia, chỉ sợ cần cao hơn nữa thân phận mới được. Chúng ta mới đến, hiện tại cái gì cũng không làm được. Phương diện này không thể mạo hiểm. Chầm chậm cầu chi đi. Trước đứng vững gót chân lại nói. Nếu như Hoàng Gia cho là ta không có tác dụng gì, ta đây liền làm nhạt ra ngoài, vẫn là dùng ngươi làm chủ. Bọn hắn vẫn là hết sức coi trọng ngươi. Long Lực sảnh đối ta vô hiệu, ta tìm tìm càng nhiều sinh mệnh năng lượng tới tu luyện.".