Chương 1079: Mối nguy

Chương 1079: Mối nguy

"Ừm. Chỉ có thể như thế." Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử từ bên ngoài đi vào.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng đứng người lên.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười làm ra ấn xuống thủ thế, "Đừng khách khí, ngồi đi."

Mọi người tất cả đều ngồi xuống, Hoàng Đạo Kỳ nhìn xem Lam Hiên Vũ, nói: "Lam tiểu thư, tình huống của ngươi quả thực là có chút đặc thù. Đây là chúng ta cũng hoàn toàn không có nghĩ tới. Vì chuyện của ngươi, ta vừa rồi cố ý thỉnh giáo Mặc Khủng Long kỵ sĩ."

Nghe được Mặc Khủng Long kỵ sĩ mấy chữ này, Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng run lên. Không hề nghi ngờ, có thể trở thành Long kỵ sĩ cường giả, tối thiểu nhất cũng là Chân Thần cấp cường giả, hơn nữa còn có mạnh mẽ Tọa Long.

"Mặc Khủng Long kỵ sĩ nói, ngươi loại tình huống này xuất hiện, rất có thể là bởi vì huyết mạch của ngươi cấp độ đã vượt qua Long Lực sảnh Long lực cấp độ, mới có thể xuất hiện. Cũng chỉ có loại khả năng này mới có thể xuất hiện. Hắn đối tình huống của ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên, hắn sẽ chạy tới cùng ngươi gặp một lần. Giúp ngươi kỹ càng xem xét một thoáng tình huống của ngươi. Đây chính là hiếm có cơ hội tốt a!"

Nghe hắn câu nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức xiết chặt, báo động tăng nhiều. Long kỵ sĩ, đây chính là một vị tại Thiên Long tinh bài danh thứ bảy mạnh mẽ Long kỵ sĩ.

Tại một vị Long kỵ sĩ trước mặt, chính mình che giấu, biến ảo, trang điểm còn có thể đưa đến hiệu quả sao? Này hoàn toàn là không biết.

Càng quan trọng hơn là, nếu như tại một vị Long kỵ sĩ trước mặt bại lộ thân phận, hắn không biết mình là có phải có có thể chạy thoát.

Theo Thiên Long tinh bên trên tất cả ghi chép đến xem, Long kỵ sĩ đều là toàn bộ Long Mã tinh hệ tồn tại cường đại nhất. Thiên mã tinh cũng có rất nhiều cường giả, Thiên Mã kỵ sĩ cũng rất mạnh. Nhưng Thiên Mã kỵ sĩ mong muốn cùng Long kỵ sĩ đối kháng, bằng vào là số lượng ưu thế. Cá thể thực lực, khẳng định vẫn là Long kỵ sĩ làm Long Mã tinh hệ người mạnh nhất.

Kế toán như vậy lời, Long kỵ sĩ sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? Kỵ sĩ bản thân cùng Tọa Long phối hợp, có phải hay không đã có đi đến siêu Thần cấp cấp độ khả năng?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh đồng thời, hắn lại không thể biểu lộ ra chính mình lo lắng, chỉ là có chút kinh ngạc nói: "Mặc Khủng Long kỵ sĩ muốn tới sao? Cái kia thật sự là quá tốt. Ta cũng muốn nhìn một chút Long kỵ sĩ sẽ là cái dạng gì đây. Hắn lúc nào sẽ tới đâu?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Hẳn là không bao lâu, Long kỵ sĩ đại nhân đều bề bộn nhiều việc. Nhưng Mặc Khủng Long kỵ sĩ đối tình huống của ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng. Trong vòng hai ngày hẳn là sẽ đến. Như vậy đi, đầu tiên, to lớn thành vô cùng hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, ta nhường Nguyên Lãng trước giúp ngươi làm vấn đề thân phận, mời ngươi gia nhập gia tộc bọn ta. Chờ Mặc Khủng Long kỵ sĩ sau khi đến, thông báo tiếp ngươi."

"Ừm. Vậy liền làm phiền ngài." Lam Hiên Vũ gật đầu đáp ứng.

Bạch Tú Tú cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn có hai ngày thời gian, bọn hắn có khả năng làm rất nhiều ứng đối. Kết quả xấu nhất liền là chạy trốn. Chỉ cần trốn vào vũ trụ bên trong, cho bọn hắn thời gian nhất định, cái gì Long kỵ sĩ cũng không có khả năng đuổi theo kịp bọn hắn. Chỉ bất quá, lúc trước làm hết thảy liền muốn phí công nhọc sức. Cái kia cũng không phải bọn hắn hi vọng thấy tình huống.

Rời đi phủ thành chủ, trở về Bạch Tú Tú nơi ở.

Ban đầu Hoàng Đạo Kỳ là muốn cho Lam Hiên Vũ một lần nữa an bài một cái chỗ ở, lại bị hắn cự tuyệt. Hắn biểu thị chính mình cùng Bạch Tú Tú ở cùng nhau là có thể.

Có Long lực xiềng xích tại, Hoàng Đạo Kỳ cũng không lo lắng hắn sẽ như gì, cũng liền tùy vào hắn.

Trở lại Bạch Tú Tú thành bảo, đem Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách gọi tới. Bốn người tại cùng một chỗ, thương lượng đối sách.

Lam Hiên Vũ đem hôm nay tại Long Lực sảnh cảm nhận được tình huống giảng thuật một lần, trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ nhất định phải làm ra lựa chọn, có hay không thấy cái này Mặc Khủng Long kỵ sĩ."

Bạch Tú Tú nói: "An toàn nhất cách làm là lập tức rút đi. Hoặc là, đổi một tòa thành thị đi ẩn núp."

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Đổi một tòa thành thị chỉ sợ sẽ rất khó. Coi như có thể ẩn núp xuống tới, chúng ta liền cũng đã không thể tại ngoài sáng bên trên có hành động. Chỉ có thể là âm thầm làm việc. Âm thầm làm việc tuy cũng có thể làm được một ít gì, có thể thân phận của Lương Phác cũng phế đi. Hết thảy đều muốn làm lại từ đầu. Mà lại chẳng qua là âm thầm ẩn núp lời, chúng ta căn bản tiếp xúc không đến Thiên Long tinh cao tầng thứ tình huống. Tối đa cũng liền là thu hoạch được một chút dân gian tình báo, hoặc là trong tương lai trong chiến tranh, tại Thiên Long tinh bên trên tiến hành một chút phá hư. Này cùng chúng ta dự tính ban đầu trái ngược."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Nhưng nếu như thấy cái kia Mặc Khủng Long kỵ sĩ, có thể hay không quá nguy hiểm. Ít nhất cũng là Chân Thần cấp cường giả. Mà lại tại Chân Thần cấp cường giả trị bên trong cũng đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ đi."

Đường Vũ Cách nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Hiên Vũ, ngươi thấy thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trở về đoạn đường này ta cũng đang tự hỏi. Vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ là Hoàng Gia Thủ Hộ giả. Chúng ta trước mắt bởi vì cái kia nguyền rủa nguyên nhân, hẳn là đã lấy được Hoàng Gia tín nhiệm. Hoàng Gia cũng khẳng định sẽ đem hai chúng ta trên người có nguyền rủa tình huống nói cho Mặc Khủng Long kỵ sĩ. Cái này mang ý nghĩa, vị này Long kỵ sĩ đối thân phận của chúng ta sinh ra hoài nghi xác suất không lớn. Nhưng ở nhìn thấy chúng ta về sau, có rất lớn tỷ lệ sẽ kiểm nghiệm chúng ta thực lực. Ở trong quá trình này, là dễ dàng nhất lộ tẩy. Lần này vấn đề tại ta, cân nhắc không chu toàn, không nghĩ tới Long Lực sảnh Long lực sẽ xuất hiện biến hóa như thế, từ đó dẫn xuất Mặc Khủng Long kỵ sĩ."

Hắn đúng là có chút hối hận. Nếu như không phải hắn nóng lòng mong muốn hấp thu Long lực nếm thử, chỉ cần làm từng bước nhường Bạch Tú Tú tiếp tục chui vào tại to lớn thành, bọn hắn liền đã có khả năng làm rất nhiều chuyện. Ít nhất có thể thu hoạch được Long kỵ sĩ sơ bộ phương pháp tu luyện.

Nhưng hiện tại bọn hắn lại còn không có cái gì thu hoạch được. Rất rõ ràng, Hoàng Đạo Kỳ là tính toán đợi Mặc Khủng Long kỵ sĩ sau khi đến lại nói.

"Không trách ngươi, phương pháp là ta nói ra a! Có muốn không chúng ta rút lui đi." Bạch Tú Tú vội vàng nói.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không thể rút lui. Chúng ta bây giờ nếu như rút lui, cục diện thật tốt liền sẽ bị triệt để phá hư. Ít nhất hai chúng ta không thể rút lui. Mà một khi chúng ta bị vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ nhận khả, chỗ tốt cũng là cực lớn. Cho nên, chuyện này là có tính hai mặt. Quan hệ đến chúng ta là không có thể đánh vào địch nhân nội bộ cao tầng. Mặc Khủng Long kỵ sĩ có thể nhận nhưng chúng ta, liền mang ý nghĩa chúng ta tương lai có thể đi được càng xa, thậm chí là đến cái không gian kia đi."

Bạch Tú Tú nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Nhưng an toàn của chúng ta, cũng quan hệ đến hết thảy mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú an toàn. Một khi ngươi gặp nguy hiểm, như vậy, tất cả mọi người liền đều trở về không được."

Lam Hiên Vũ nói: "Cho nên, chúng ta nhất định phải làm một chút chuẩn bị. Vũ Cách, Huy Huy. Lần này nhất định phải giày vò một thoáng. Ta về sau lập tức liên hệ Thụ lão, triệu tập hết thảy hệ Thực Vật hồn thú trở về. Sau đó đưa các ngươi trở về Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm. Nếu như hết thảy như thường, về sau ta sẽ tới vũ trụ bên trong hướng các ngươi gửi đi tín hiệu. Lại tiễn hệ Thực Vật các hồn thú trở về. Nếu như tại ước định thời gian bên trong, chúng ta không có gửi đi tín hiệu. Các ngươi tất cả mọi người lập tức trở về hạm đội thứ bảy. Chúng ta hành động thất bại."

Đường Vũ Cách lông mày nhíu chặt, "Ý của ngươi là, chỉ để lại các ngươi hai cái, mạo hiểm ở đây?"

Lam Hiên Vũ gật đầu, nói: "Này là biện pháp tốt nhất. Tận khả năng giảm bớt tổn thất. Mở rộng tiền lời. Hết thảy bình an tốt nhất, nếu quả như thật xảy ra vấn đề, chỉ có hai chúng ta, thoát thân khả năng cũng sẽ lớn hơn một chút."

Đường Vũ Cách nói: "Ngươi đã quyết định?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta không thể đi. Lần này cơ hội thật sự là quá hiếm có, chúng ta còn không có thu hoạch được Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện, còn không có tìm được Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm. Nơi này có quá nhiều đồ vật giá trị cho chúng ta đi thăm dò. Qua này một cửa, liền là trời cao biển rộng, là có thể đem chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người nhận lấy, thật tốt kinh doanh. Cho tương lai liên bang chiếm lĩnh viên này to lớn tinh cầu hành chính đánh tốt cơ sở. Thậm chí còn có mặt khác thiên mã tinh, thậm chí cả toàn bộ Long Mã tinh hệ. Cơ hội này dù như thế nào chúng ta đều không thể buông tha. Chúng ta nhất định sẽ làm tốt tối vi đầy đủ chuẩn bị."

Lúc trước trên đường trở về, hắn kỳ thật liền đã quyết định, hắn không có lựa chọn khác. Mặt đối trước mắt loại tình huống này, chỉ có vượt khó tiến lên, đi nghênh đón sắp đến khiêu chiến..