Chương 1080: Chỉ lưu hai người

Chương 1080: Chỉ lưu hai người

Lam Hiên Vũ cũng muốn tận mắt xem, Long kỵ sĩ đến tột cùng sẽ cường đại đến như thế nào trình độ, lại có như thế nào đặc thù. Này hết thảy tất cả, đối với liên bang tới nói, đều cực kỳ trọng yếu. Cho nên, ở thời điểm này, hắn tuyệt không thể lùi bước.

"Tốt, ta hiểu được." Đường Vũ Cách ngăn trở còn muốn lên tiếng Nguyên Ân Huy Huy.

Lam Hiên Vũ nói: "Lúc ta không có ở đây, Tam Thập Tam Thiên Dực liền từ ngươi tới chỉ huy. Ta hiện tại liền liên hệ Thụ lão cùng Phong Tử, mập mạp, Mộng Cầm. Việc này không nên chậm trễ, nếu như có thể còn kịp triệu tập mọi người, đêm nay các ngươi liền rút lui."

"Được." Đường Vũ Cách không chút do dự đáp ứng.

Phía ngoài hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh, nhưng đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, lại là bão tố tiến đến trước đó.

Làm Thụ lão tiếp vào Lam Hiên Vũ thông tin lúc cũng hết sức kinh ngạc, Lam Hiên Vũ thông qua Vận Mệnh Chi Hoàn cùng hắn liên hệ, không cần lo lắng bị bất luận cái gì thiết bị nghe trộm. Này là sinh mệnh phương diện bên trên câu thông.

"Mọi người tại nơi này hiệu quả phi thường tốt. Nơi này sinh mệnh cấp độ cực cao, hấp thu nơi này sinh mệnh năng lượng về sau. Đã có vài vị sinh mệnh cấp độ xuất hiện gợn sóng. Tương lai đột phá, vô cùng có cơ hội. Hiên Vũ, có muốn không chúng ta cũng cùng ngươi lưu lại đi. Ta còn có khả năng tiếp ứng ngươi." Thụ lão chần chờ một chút sau nói ra.

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Không được. Tất cả hệ Thực Vật hồn thú đều là học viện tài sản. Tại ra trước khi đến ta liền hướng Các chủ cam đoan qua, dù như thế nào, đều muốn bảo đảm an toàn của bọn nó. Mà lại, Sinh Mệnh học phái cũng không thiếu được ngài. Không có ngài mang theo Vận Mệnh Chi Hoàn, chúng nó cũng đi không được. Nếu như giữ chúng lại tới. Chúng ta không còn có người có thể tới đón đưa, như vậy, tương lai chúng nó chỉ sợ cũng muốn biến thành Thiên Long tinh bên trên người. Những thực vật này hệ hồn thú càng là biết rất nhiều có quan hệ với học viện cùng liên bang bí mật. Tuyệt không thể để chúng nó lưu tại nơi này mất đi quản lý."

Thụ lão trầm mặc một lát sau, nói: "Tốt, ta hiểu được. Triệu hồi mọi người đi. Thế nhưng, ngươi cũng phải hiểu, mạo hiểm như vậy, đối chính ngươi tới nói. . ."

Lam Hiên Vũ nói: "Thật xin lỗi, Thụ lão. Nhưng ta nhất định phải làm như vậy. Nếu như không làm như vậy, chúng ta liền lại không có cơ hội."

Thụ lão nói: "Được a. Nói thật, cùng tiểu tử ngươi sau khi đi ra, ta mới biết được vì cái gì nhiều người như vậy sẽ lo lắng ngươi, ngươi thật chính là tại nhảy múa trên lưỡi đao a! Nhưng ngược lại, cũng nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới có thể làm thành nhiều như vậy việc lớn."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Ngài yên tâm, ngài đừng quên, ta có thể là con trai của Kim Long Nguyệt Ngữ."

Thụ lão nói: "Tốt, vậy cứ như thế. Mọi người tản ra cũng không xa. Chúng ta ban đầu kế hoạch cũng là trước quen thuộc nơi này sinh mệnh khí tức, sau đó lại tìm kiếm thích hợp nhất chính mình địa phương. Mới đến, mọi người kỳ thật đều rất cẩn thận. Hiện tại thu nạp trở về, ban đêm hẳn là có khả năng. Ban đêm các ngươi đến đây đi."

Làm màn đêm buông xuống lúc, Bạch Tú Tú lưu tại chỗ ở, đồng thời chủ động nhường bọn người hầu thấy. Mà Lam Hiên Vũ thì nương tựa theo Tầm Bảo thú biến ảo, mang theo các đồng bọn khác ẩn hình, lặng yên rời đi to lớn thành.

Lần nữa thấy những cái kia vị hệ Thực Vật đại lão thời điểm, chúng nó mỗi một cái đều là tinh thần phấn chấn bộ dáng, nhưng đối với nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, đều lộ ra vô cùng không vừa lòng. Nhưng đối với Lam Hiên Vũ, chúng nó vẫn là vô cùng tôn trọng. Tại Lam Hiên Vũ yêu cầu dưới, đưa chúng nó từng cái thu nhập đến Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, điều khiển chiến cơ, xông vào vũ trụ.

Rời đi quá trình vô cùng thuận lợi, cũng không có gặp đến vấn đề gì. Một mực đem bọn hắn đưa về đến Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên trong. Lam Hiên Vũ nắm Thụ lão theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong phóng xuất ra, đem chiếc nhẫn này giao trả lại hắn.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta bảy ngày, nếu như Thiên Long tinh bảy cái cả ngày ta còn không có truyền đến tin tức, các ngươi lập tức trở về hạm đội. Không nên dừng lại." Lam Hiên Vũ trầm giọng hướng mọi người nói.

Mọi người ánh mắt nhìn hắn đều có chút muốn nói lại thôi, Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta lúc nào làm qua chuyện không có nắm chắc rồi? Lần này mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng toàn thể tới nói, nắm bắt tính còn là rất lớn."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đường Vũ Cách, chần chờ một chút về sau, nói: "Nếu như, ta nói là nếu như. Ta thật không có cách nào trở về. Các ngươi nhất định phải nói cho Nhạc thúc thúc, khiến cho hắn không nên vọng động. Còn có, ta yêu hắn nhóm." Nói xong câu đó, Lam Hiên Vũ nhanh chân rời đi, hắn thật có chút lo lắng, chính mình sẽ thay đổi chủ ý.

Đưa mắt nhìn hắn một lần nữa điều khiển tinh tế chiến cơ, chui vào trong hư vô tan biến. Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong chiến hạm bầu không khí lập tức trở nên có chút đè nén.

"Phanh" Tiền Lỗi vỗ một cái vách tường, hận hận nói: "Nếu như chúng ta đủ mạnh, cũng không cần dạng này. Cái gì Long kỵ sĩ, xé nát chính là."

Đường Vũ Cách trầm giọng nói: "Dùng miệng nói cũng sẽ không trở nên mạnh mẽ. Hiên Vũ thừa nhận rồi nhiều nhất đồ vật, mong muốn giúp hắn, chúng ta cũng nhất định phải cường đại lên mới được. Thụ lão, phiền toái ngài thả ra vài vị hệ Thực Vật tiền bối, phụ giúp bọn ta tu luyện đi. Này bảy ngày thời gian, chúng ta muốn vẫn luôn trong tu luyện vượt qua. Nếu như Hiên Vũ bọn hắn thật không về được, tương lai không lâu, chúng ta nhất định sẽ phá hủy Thiên Long tinh, báo thù cho hắn."

Nhìn xem trước mặt những người tuổi trẻ này, Thụ lão tinh thần đột nhiên có chút hốt hoảng, hắn đột nhiên giật mình, chính mình dĩ nhiên thẳng đến là đang nghe theo Lam Hiên Vũ mệnh lệnh làm việc. Mà trên thực tế, địa vị cao nhất hẳn là chính mình a! Vì cái gì chính mình lúc trước không có ngăn cản hắn? Nguy hiểm như vậy  có thể không đi làm đó a! Mặc dù nào sẽ nhường trước đó sở tác hết thảy toàn bộ hóa thành hư không.

Có thể là, bây giờ muốn đoạt về Lam Hiên Vũ đã không còn kịp rồi, trừ hắn ra, không ai có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Thiên Long tinh.

Tại về quay về chỗ ở trên đường, Lam Hiên Vũ tâm tình đã bình phục xuống tới. Hắn yên lặng nhớ lại chính mình có mỗi một loại năng lực. Yên lặng cảm thụ được thân thể mỗi một chỗ biến hóa.

Nếu quả như thật bị Long kỵ sĩ phát hiện thân phận của mình, bọn hắn đến tột cùng có nhiều ít khả năng có khả năng chạy ra thăng thiên đâu?

Có một chút hắn không có nói sai, nếu quả như thật bị phát hiện, chỉ có hắn cùng Bạch Tú Tú, bọn hắn thoát thân xác suất sẽ lớn. Dù sao, hắn hiện tại đã có được thuộc tính không gian năng lực.

Trở lại chỗ ở, làm Bạch Tú Tú lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm, trực tiếp liền nhào vào đến trong ngực của hắn.

Hai người chặt chẽ ôm nhau, lại ai cũng nói không ra lời.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Tú Tú phía sau lưng, hai con ngươi bên trong lập loè tựa như đầy sao sáng ngời hào quang, "Tú Tú, chúng ta bắt đầu chuẩn bị. Theo giờ khắc này bắt đầu, chúng ta không có bất kỳ cái gì trống không thời gian. Tin tưởng ta, tại hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới. Dù cho đối phương là Long kỵ sĩ, ta cũng nhất định có thể mang ngươi chạy khỏi nơi này."

Bạch Tú Tú dùng sức gật đầu, "Ta nói qua, dù như thế nào, ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào."

Lam Hiên Vũ nói: "Một khi thân phận của chúng ta bị phát hiện, đầu tiên chúng ta muốn làm, chính là cho chính mình sáng tạo cơ hội thoát đi. Thúy Ma chiến hạm dưới tình huống bình thường, chỉ có thể chở khách ta một người bay lượn. Thế nhưng, ta hiện tại nắm trong tay thuộc tính không gian. Cưỡng ép cải biến không gian, dung nạp hai người chúng ta hẳn là cũng có thể miễn cưỡng. Nó là mang theo chúng ta thoát thân then chốt."

Bạch Tú Tú nói: "Còn muốn gây ra hỗn loạn. Nhường Long kỵ sĩ lực chú ý bị hấp dẫn. Nhưng trọng yếu nhất chính là theo bên cạnh hắn thoát ly trong nháy mắt đó, phải cho ta nhóm tiến vào Thúy Ma chiến hạm cơ hội đào tẩu. Cái này làm sao bây giờ? Chân Thần cấp cường giả, nhất định có phong tỏa không gian thủ đoạn."

Lam Hiên Vũ nói: "Chỉ có thể cược một lần. Thật đến lúc kia, chúng ta có hai cái Long Chi Nộ, hai người chúng ta tại cùng một chỗ phóng thích. Hai cái Long Chi Nộ uy lực, coi như Chân Thần cấp cường giả cũng không thể bỏ qua, có thể cho chúng ta tranh thủ một trong nháy mắt. Khi đó không gian cũng sẽ bị đảo loạn. Không gian truyền tống có khả năng thiết trí tọa độ, có tọa độ về sau, liền có thể truyền tống đến tương ứng địa phương xa một chút. Chúng ta mượn nhờ Thúy Ma chiến hạm trước tiên lao ra phạm vi nổ, sau đó lại cấp tốc truyền tống đến vị trí tọa độ, lại thoát ly. Chân Thần cấp cường giả muốn tìm được chúng ta, cũng cần thần thức tiến hành quét hình. Ta nhường a bảo lại tách ra chúng ta giả phân thân hấp dẫn đối phương, cho chúng ta sáng tạo thời gian. Chỉ muốn xông ra tầng khí quyển, liền có cơ hội đào thoát.".