Chương 1081: Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan

Chương 1081: Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan

Mặc dù quyết định lưu lại mạo hiểm, nhưng hắn cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Nương theo lấy tu vi tăng lên, bọn hắn sinh tồn năng lực cũng trên phạm vi lớn tăng cường. Hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, cũng không là hoàn toàn không có cơ hội.

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, "Liền theo lời ngươi nói a. Chúng ta làm tốt đầy đủ chuẩn bị, sau đó liền là phó thác cho trời."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta trước luyện một chút hai người cùng một chỗ tiến vào Thúy Ma chiến hạm. Cơ hội khả năng chỉ có trong nháy mắt."

Được

Chờ đợi có lúc mới là nhất dày vò, đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói cũng là như thế. Nhưng cũng may mắn bọn hắn là hai người, nếu như chẳng qua là đơn độc một người, loại cảm giác này sẽ càng thêm thống khổ.

Hai người thâm cư không ra ngoài, trên cơ bản hết thảy tất cả thời gian tất cả đều lưu tại chỗ ở tu luyện. Nồng hậu dày đặc sinh mệnh năng lượng đối bọn hắn tăng lên vẫn là vô cùng có trợ giúp.

Lam Hiên Vũ một bên nhớ lại Long lực đang hấp thu quá trình bên trong biến hóa, một bên đưa hắn tại Long Lực sảnh bên trong trí nhớ ma văn vẽ xuống tới.

Long Lực sảnh ma văn vô cùng phức tạp, chẳng qua là một lần kia trí nhớ, hắn chẳng qua là nhớ kỹ một phần rất nhỏ. Còn cần nhiều lần hơn đi quan sát tỉ mỉ, mới có thể toàn bộ trí nhớ rõ ràng.

Thông qua một lần nữa vẽ ma văn, hắn phát hiện, này ma văn tác dụng nguyên lý mặc dù còn không hoàn toàn hiểu rõ, nhưng cùng hồn đạo pháp trận cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Mà cái viên kia tại Long Lực sảnh đỉnh chóp to lớn tinh thạch ngược lại là vấn đề. Hiện tại vẫn không rõ cái kia tinh thạch tác dụng là cái gì. Không hề nghi ngờ, lớn như vậy một khối tinh thạch, bản thân hẳn là chí bảo. Rất có thể sẽ từng có lọc năng lượng tác dụng. Hoặc là ngưng tụ, hấp thu năng lượng hiệu quả.

Muốn tìm được như thế một khối ma thạch, đối bọn hắn tới nói cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nắm lực chú ý chuyển dời đến đối Long Lực sảnh pháp trận nghiên cứu bên trên, tâm tình của bọn hắn mới bình phục mấy phần.

Thời gian so trong dự đoán chờ đợi càng dài một chút, ròng rã ba ngày sau. Hoàng Nguyên Lãng mới đánh tới thông tin, mời bọn họ đi phủ thành chủ.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cẩn thận thu thập về sau, lại lẫn nhau kiểm tra đối phương khí tức, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót địa phương, hai người lúc này mới ra chỗ ở, thẳng đến phủ thành chủ mà đi. Lần này bọn hắn không có bay lượn, mà là đi bộ đi qua.

Tại không cần thiết tình huống dưới, Lam Hiên Vũ chỉ có thể là thiếu tướng trạng thái của mình bại lộ ở trước mặt đối phương. Vị kia Mặc Khủng Long kỵ sĩ có thể là cường giả đỉnh cao, bất luận cái gì một chỗ chi tiết sai lầm, cũng có thể bị đối phương phát hiện mánh khóe.

Khi bọn hắn đi vào phủ thành chủ thời điểm, Hoàng Nguyên Lãng đã tại chỗ cửa lớn chờ đợi, thấy hai người, nhịn không được có chút phàn nàn nói: "Các ngươi làm sao không có bay tới? Ta tại nơi này chính là đợi rất lâu."

Bạch Tú Tú nói: "Là Mặc Khủng Long kỵ sĩ đại nhân đến đi. Chúng ta sợ bay tới đối với hắn không tôn kính."

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười, nói: "Sẽ không, La Lan đại nhân vô cùng hiền hoà. Đối với hậu bối càng là rất yêu dìu dắt. Nhanh đi theo ta."

Vừa nói, hắn quay người hướng vào phía trong đi đến.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, cùng sau lưng hắn. Không thể nghi ngờ, Hoàng Nguyên Lãng lời đã đã chứng minh, đúng là vị kia Mặc Khủng Long kỵ sĩ tới.

Ba người cùng đi tiến vào phủ thành chủ chủ khách sảnh. Chủ trong phòng khách, ngồi hai người. Hoàng Đạo Kỳ ngồi lần hai vị bên trên, chủ vị chỗ lại làm cho cho một người khác.

Cái này người nhìn qua so trong bức họa còn muốn trẻ tuổi một chút, trên bức họa hắn, khuôn mặt chẳng qua là tại mặt nạ phía dưới lộ ra một điểm, cũng không rõ ràng, mà lại người mặc áo giáp, lại ngồi cưỡi tại Cự Long trên lưng, lộ ra hung uy hiển hách.

Mà trước mắt vị này, nhìn qua cũng bất quá là một vị chừng ba mươi tuổi người trung niên, dáng người thon dài, thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn. Nhưng ánh mắt lại dị thường thâm thúy, theo bề ngoài căn bản nhìn không ra hắn tuổi thật lớn đến bao nhiêu.

Một đôi Mặc tròng mắt màu xanh lục vô cùng có đặc điểm, con ngươi thỉnh thoảng sẽ hơi dựng thẳng lên, hiển hiện lấy hắn thân phận của Long tộc. Nhưng từ trên người hắn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lại đều không cảm giác được nửa phần năng lượng ba động. Tựa như là người bình thường giống như.

Ở trước mặt hắn, Hoàng Đạo Kỳ lộ ra vô cùng cung kính, ngồi ở chỗ đó, liền lưng eo đều là thẳng tắp.

"La Lan đại nhân, Tú Tú cùng Lam đến." Hoàng Nguyên Lãng cung kính hướng trung niên nhân kia hành lễ. Không hề nghi ngờ, vị này liền là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan tầm mắt ôn hoà nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, trong chốc lát, hai người đều có loại toàn thân bị xem cảm giác thông suốt. Huyết mạch trong người trong nháy mắt trở nên xao động.

Lam Hiên Vũ cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, huyết mạch vòng xoáy bên trong, Ngân Long vương huyết mạch tại toàn lực của hắn áp chế xuống ở vào trạng thái yên lặng, Kim Long vương huyết mạch phóng thích đến trình độ lớn nhất, ôm trọn tại bên ngoài. Bảy màu Long Thần huyết mạch làm làm trung ương ngăn trở, ngăn tại hai loại huyết mạch ở giữa, Kim Long vương huyết mạch tại bên ngoài, Ngân Long vương huyết mạch ở bên trong. Tựa như là ba vòng hình vành khuyên.

Tầm Bảo thú nói cho Lam Hiên Vũ, cho dù là siêu Thần cấp cường giả, chẳng qua là bằng vào thần thức tìm kiếm, cũng không có khả năng đâm vào đến Kim Long vương trong huyết mạch bộ tới.

Trầm thấp tiếng long ngâm, cơ hồ là đồng thời theo trên thân hai người phát ra. Hai người đôi mắt cũng đều trong nháy mắt biến thành dựng thẳng đồng tử. Lam Hiên Vũ trên người Long Ngâm bỗng nhiên trở nên liệu sáng lên, vảy màu vàng kim theo trong cơ thể nổi lên, trải rộng toàn thân. Một cỗ cường thế vô cùng hung lệ khí tức theo trong cơ thể hắn dâng lên mà ra.

Đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Hoàng Nguyên Lãng đều bị kinh hãi ngã xuống mấy bước, rõ ràng cảm giác được tự thân huyết mạch tựa hồ là nhận lấy ảnh hưởng.

"A. Có ý tứ." La Lan tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đáy mắt hào quang đột nhiên trở nên sáng lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên giơ tay lên, hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái khẽ vồ động tác.

Lập tức, Lam Hiên Vũ cảm giác được không khí bên người bỗng nhiên ngưng trệ, lực lượng kinh khủng tựa hồ theo bốn phương tám hướng hướng mình áp súc tới.

Ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú đã khẩn trương tùy theo đều chuẩn bị kích phát Long Chi Nộ. Bởi vì bọn hắn đều không rõ ràng, đây là thăm dò, vẫn là vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ đã phát hiện cái gì.

Lam Hiên Vũ trong mắt kim quang nở rộ, tay phải nâng lên, trong nháy mắt cầm ra, Kim Long trảo bỗng nhiên phóng to, từng đạo đen kịt vết rách tại trong hư không xuất hiện, phát ra chói tai tiếng xé rách. Cái kia giam cầm hướng lực lượng của hắn lập tức bị xé mở từng đạo vết nứt. Lập tức, toàn bộ trong phòng khách khí lưu bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

La Lan vung tay lên, hết thảy tất cả đều một lần nữa bình tĩnh lại, bị Lam Hiên Vũ cầm ra vết nứt không gian cũng trong phút chốc kết hợp lại.

Hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ, có chút hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, không có để cho ta một chuyến tay không. Đạo Kỳ a, ngươi có thể là phát hiện cái bảo a! Đứa nhỏ này Huyết Mạch Chi Lực cường thịnh, chính là ta cuộc đời ít thấy. Ẩn chứa trong đó mặc dù chỉ là lực lượng, nhưng là lực lượng cực hạn, càng mang theo một loại không sợ hãi hung lệ khí tức. Rất có tiềm năng."

Lam Hiên Vũ trên thân vảy màu vàng kim rút đi, trong mắt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc. Hắn biết, vừa mới công kích là thăm dò, bằng không liền sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc, vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ mặc dù chỉ là rất đơn giản ra tay, nhưng phóng thích ra uy năng nhưng như cũ lệnh trong lòng hắn rung động. Bởi vì hắn vẫn như cũ cảm giác không thấy đối phương đến tột cùng là nhân vật cấp bậc nào.

Ngay tại vừa mới hắn ra tay cái kia một cái chớp mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương thần thức từ trên người chính mình toàn thể quét nhìn một lần.

Chính mình Kim Long vương huyết mạch đối với hắn đã thấy loài rồng hồn thú cùng với loài rồng võ hồn người sở hữu sinh ra áp chế, tại vị này trên thân căn bản không có lên đến bất cứ tác dụng gì. Đối phương tựa như là một cái vực sâu không đáy, căn bản tìm kiếm không ra thực lực chân chính.

Không biết mới là đáng sợ nhất. Đột phá lục hoàn về sau, Lam Hiên Vũ đối lòng tin của mình tăng cường rất nhiều. Nhưng mặt đối trước mắt vị này, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được đối phương khủng bố. Xa xa không phải mình chỗ có thể chống đỡ. Mà vị này tại Long kỵ sĩ bên trong, chẳng qua là bài danh thứ bảy, hơn nữa còn là tại không có sử dụng Tọa Long tình huống dưới liền để cho mình có cảm giác như vậy.

Hoàng Đạo Kỳ lúc này mỉm cười nói: "Xem ra, ngài phán đoán không sai. Không nghĩ tới, Lam huyết mạch càng thêm thuần khiết."

La Lan nhẹ gật đầu, "Vô cùng tinh khiết Long tộc huyết mạch, nàng đã không chỉ là thượng vị Long tộc đơn giản như vậy. Từ trên người nàng, ta đã không cảm giác được bất luận cái gì thuộc về nguyên bản chủng tộc khí tức, chỉ có thuần túy nhất Long tộc khí tức. Tình huống như vậy cực kỳ hiếm thấy. Ta chỉ ở huynh trưởng trên thân nhìn thấy qua. Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy vị thứ hai. Rất không tệ. Tương lai, có lẽ sẽ có một chỗ của nàng. Mặt khác một cái tiểu cô nương cũng rất tốt, song thuộc tính. Băng cùng tối kết hợp phi thường tốt. Nhưng tiềm năng còn cần tiến một bước khai phá về sau, mới có thể thấy rõ.".