Chương 1082: Một chỗ cắm dùi

Chương 1082: Một chỗ cắm dùi

Hoàng Nguyên Lãng đứng ở bên cạnh, lúc này trong mắt tràn đầy vẻ chấn động. Hắn gặp qua La Lan số lần tự nhiên nhiều hơn nhiều, đối với vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ không thể quen thuộc hơn được. Vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ mặc dù tính cách ôn hoà, nhưng cũng rất ít tán thưởng người. Hắn hôm nay đối Lam đánh giá, cư nhiên như thế cao. Có một chỗ cắm dùi loại lời này theo Long kỵ sĩ trong miệng nói ra, đó cũng không phải là đùa giỡn, mà là chân chính cho rằng, Lam là có cơ hội trở thành Long kỵ sĩ.

Không hề nghi ngờ, mình đã không thể tự kềm chế thích Lam, vậy mà thật sự có Long kỵ sĩ chi tư a! So sánh dưới, ngược lại là Tú Tú có thể trở thành hay không Long kỵ sĩ là không biết.

La Lan tầm mắt chuyển hướng Lam Hiên Vũ, hết sức hứng thú nhìn xem hắn, nói: "Ngươi gọi Lam, đúng không."

"Đúng vậy, Long kỵ sĩ đại nhân." Lam Hiên Vũ hơi hơi khom mình hành lễ.

La Lan nói: "Ngươi rất tốt. Ban đầu ở ngươi huyết mạch tiến hóa thời điểm, từng có dạng gì cảm giác?"

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, hắn biết, La Lan đối với mình khảo sát cũng không có kết thúc, hoặc là nói, hắn đối năng lực của mình vô cùng có hứng thú, mong muốn từ trên người chính mình biết càng nhiều tình huống.

Hơi làm suy nghĩ hình, trầm ngâm một chút về sau, nói: "Đau, đặc biệt đau. Toàn thân như là xé rách đau nhức. Toàn bộ thân thể phảng phất đều muốn vỡ vụn ra. Mỗi một tấc da thịt đều giống như tại phá toái."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ trong mắt lộ ra mãnh liệt hoảng sợ, thậm chí là run rẩy cảm giác. Đó cũng không phải giả vờ ra tới, hắn thông minh nhất địa phương ngay ở chỗ này. Hắn một bên nói, một bên cố gắng nhớ lại lấy chính mình lúc trước tại đột phá thời điểm cảm giác. Này đều là thật thống khổ cảm thụ.

"Sau này, ý thức của ta liền dần dần mơ hồ, ta cảm giác mình khả năng đã chết đi. Lại về sau liền cái gì cũng không biết. Coi ta khi tỉnh lại, liền đã biến thành bộ dáng bây giờ."

La Lan thản nhiên nói: "Bộ dáng bây giờ? Hình người vẫn là long hình?"

Lam Hiên Vũ lần này không do dự, "Hình người. Nhưng trên thân lại mọc đầy màu vàng kim lân phiến."

La Lan trong mắt lộ ra một tia giật mình, "Ừm, cái kia là được rồi. Hẳn là dạng này. Nàng hẳn là Long tộc huyết mạch thức tỉnh triệt để nhất cái kia một loại. Không nghĩ tới lại còn có thể phát hiện một vị. Ân, là có lớn tiền đồ."

Hoàng Đạo Kỳ thay Lam Hiên Vũ hỏi đáy lòng nghi hoặc, "La Lan đại nhân, cái gì là thức tỉnh nhất triệt để?"

La Lan mỉm cười nói: "Nói đúng là, nàng nguyên bản huyết mạch cùng Long tộc huyết mạch cực kỳ tương tự, tại Long Biến thời kì, nàng tại xuất hiện Long Biến quá trình bên trong, tự thân huyết mạch, cơ hồ bị Long tộc huyết mạch hoàn toàn thay thế. Tựa như là triệt để đổi một cái thân thể. Chỉ có ý thức vẫn là nàng ban đầu. Cuối cùng liền thành dạng này, huyết mạch của nàng vô cùng thuần túy, mà lại mạnh mẽ. Tình huống như vậy, chỉ có huynh trưởng trên thân xuất hiện qua. Có thể gặp được đến vị thứ hai, đúng là vô cùng may mắn tình huống. Thân phận của nàng không thể nghi ngờ."

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Lam Hiên Vũ sở dĩ tại vừa mới nói chính mình tỉnh lại về sau là hình người, là hắn cùng Tầm Bảo thú thảo luận ra tới kết quả.

Lam Hiên Vũ cũng chưa quen thuộc nguyên bản Long tộc là dạng gì, nhưng Tầm Bảo thú quen thuộc a! Nó có thể là hầu hạ qua Long Thần.

Nó nói cho Lam Hiên Vũ, làm Long tộc thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, là sẽ tự động biến thành nhân loại bộ dáng, sau đó trên thân lân phiến lại dần dần rút đi. Đây là Long tộc huyết mạch bên trong một loại biến hóa. Cũng cùng ở tại thần giới thời điểm có quan hệ. Cho nên, nếu như nơi này Long Biến thời kì, thật là bởi vì nguyên bản Thần giới Long tộc còn sót lại ảnh hưởng, hẳn là cũng sẽ có tình huống tương tự.

Lam Hiên Vũ theo dạng mà nói, không nghĩ tới thật chính là đánh bậy đánh bạ, thành công thông qua được La Lan hỏi thăm. Theo La Lan ngữ khí cùng biểu lộ liền có thể nhìn ra, Lam Hiên Vũ miêu tả loại tình huống này, là tuyệt đại đa số Long tộc không có. Đổi một vị cường giả tại đây bên trong, hoặc là sẽ còn nghi vấn, nhưng hắn lại vừa vặn biết có loại tình huống này xuất hiện. Mà loại tình huống này miêu tả, không có trải qua, tình huống bình thường là căn bản không nói được. Bởi vậy, hắn một thoáng liền công nhận thân phận của Lam Hiên Vũ không có vấn đề gì cả.

Hoàng Đạo Kỳ nghe La Lan lời cũng là vui mừng quá đỗi, "La Lan đại nhân, Lam đã gia nhập gia tộc bọn ta, mà lại đã trải qua Long Lực sảnh tẩy lễ. Ngài xem..."

La Lan nhìn thật sâu hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Làm sao? Còn sợ ta cùng ngươi cướp người hay sao? Coi như là đoạt, cũng không phải hiện tại lúc này về sau. Các nàng trưởng thành còn cần một đoạn thời gian rất dài. Ngươi tận có thể yên tâm đi. Vận khí của ngươi, có lẽ sẽ cải biến Hoàng Gia tương lai."

Hoàng Đạo Kỳ mừng rỡ, "Còn mời đại nhân dạy ta."

La Lan nói: "Các nàng đều là đáng giá bồi dưỡng đối tượng, mà lại bản thân quan hệ lại là tỷ muội, ta xem, cũng là có thể dựa theo một đôi tới bồi dưỡng. Mặc dù này một cái hơi hơi yếu một chút, nhưng song thuộc tính vẫn rất có tiềm chất. Tương lai dùng Lam làm chủ, dùng Tú Tú làm cơ, rất có thể sẽ có một phen thành tựu. Cụ thể có thể đạt tới trình độ nào, liền muốn nhìn các nàng chính mình."

Hoàng Đạo Kỳ vội vàng đứng người lên, hướng Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ nói: "Còn không tạ ơn La Lan đại nhân vun trồng?"

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng lần nữa hướng La Lan hành lễ, chỉ bất quá, lúc này tâm tình của hai người đều hơi khác thường.

Lúc trước, tại vừa mới biết cái thế giới này có Long kỵ sĩ thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã từng cùng Bạch Tú Tú mở qua đùa giỡn. Nói là muốn kỵ nàng. Mà La Lan vừa mới, tựa hồ chính là ý tứ này.

Nếu như không phải trước mắt loại tình huống này, chỉ sợ Bạch Tú Tú bạch nhãn liền đã ném cho hắn. Một câu thành châm.

La Lan nói: "Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện có khả năng truyền thụ cho bọn họ. Làm cho các nàng nếm thử bắt đầu tu luyện. Sau ba tháng, thăng long giải thi đấu làm cho các nàng tham gia, nhìn một chút có thể đi bao xa. Thăng long giải thi đấu là tuyệt hảo rèn luyện nơi chốn. Các nàng dù sao cũng là mới vào Long tộc, cũng cần cùng đồng tộc quen thuộc . Còn thân phận của các nàng  ngươi có thể yên tâm, có ta làm bảo đảm, không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn. Liền lưu tại Hoàng Gia  chờ tương lai các nàng có thể thành tựu Long kỵ sĩ về sau lại nói."

"Đa tạ La Lan đại nhân vun trồng." Hoàng Đạo Kỳ khom người thi lễ, trên mặt vui mừng đã ức chế không nổi.

La Lan nói: "Tốt, ta trở về còn có chuyện. Chờ thăng long giải thi đấu thời điểm, nếu như các nàng có thể xông vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn, hẳn là còn có gặp lại ngày." Nói xong, quang mang màu xanh sẫm lóe lên, trong không khí mơ hồ lưu lại một đạo kéo dài tiếng long ngâm, thân ảnh của hắn đã bỏ đi không một dấu vết, tan biến vô tung vô ảnh.

Mãi đến vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ tan biến, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới xem như thật to nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù từ đầu đến cuối La Lan trên thân đều không có cái gì mạnh mẽ khí tức toát ra đến, nhưng mang cho áp lực của bọn hắn nhưng thủy chung đều là to lớn.

Vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ có loại hết thảy nội liễm cảm giác, tựa hồ bản thân liền là một cái hắc động, thôn phệ không phải bên ngoài, mà là chính hắn, đem chính mình hết thảy toàn bộ che giấu ở bên trong. Căn bản không thể nào phán đoán tu vi của hắn. Đây mới thật sự là cường giả.

Hoàng Đạo Kỳ một mực khom người đối Mặc Khủng Long kỵ sĩ phương hướng, biết cái kia tiếng long ngâm hoàn toàn biến mất, này mới một lần nữa đứng thẳng lưng lên. Quay người nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, nhịn không được cười ha ha một tiếng, "Thật không nghĩ tới, La Lan đại nhân đối với các ngươi tán thành lại là cao như thế. Chúc mừng các ngươi a."

"Cám ơn phụ thân."

"Tạ ơn tộc trưởng."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hạng gì thông minh, hai người đều theo thân phận của mình xuất phát, biểu đạt lòng biết ơn.

Hoàng Đạo Kỳ nhìn về phía một bên có chút thất lạc Hoàng Nguyên Lãng, "Nguyên Lãng, ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta cùng Lam, Tú Tú nói ra suy nghĩ của mình."

"Vâng." Hoàng Nguyên Lãng nhìn thật sâu Lam Hiên Vũ liếc mắt, đi ra ngoài, đồng thời đóng kỹ cửa lại.

Hoàng Đạo Kỳ hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ra hiệu nói: "Các ngươi ngồi xuống đi. Chúng ta ngồi nói."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hai người có thể rõ ràng cảm giác được, Hoàng Đạo Kỳ thái độ đối với bọn họ không đồng dạng. Nếu như nói trước đó hòa ái đều là có loại thượng vị giả đối vãn bối quan tâm cảm giác. Như vậy, hiện tại Hoàng Đạo Kỳ liền có loại đối với các nàng bình đẳng đối đãi. Không thể nghi ngờ, này sẽ càng thêm tăng cường bọn hắn tại to lớn thành địa vị cùng tính an toàn. Mặc Khủng Long kỵ sĩ đến dĩ nhiên là một lần cực lớn khảo nghiệm, nhưng vượt qua, liền là chân chính dung nhập..