Chương 1083: Long Lực tôi thể

Chương 1083: Long Lực tôi thể

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói: "Hôm nay đạt được La Lan đại nhân tán thành, các ngươi trong gia tộc thân phận đã là thâm căn cố đế. Có La Lan đại nhân người bảo đảm, người nào cũng không thể phủ nhận các ngươi là ta Hoàng Gia bên trong người. Các ngươi cũng có thể giương hiện năng lực của mình, làm tương lai Long kỵ sĩ tranh đoạt làm ra nỗ lực. Sau ba tháng thăng long giải thi đấu, liền là các ngươi hiện ra tự thân một cái trọng yếu cơ hội. Nhất là Lam, Mặc Khủng Long kỵ sĩ coi trọng như thế ngươi, ngươi cần phải tại thăng long giải thi đấu bên trên biểu hiện tốt một chút. Nếu như có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, gia tộc chúng ta cũng sẽ có cực lớn khen thưởng cho ngươi."

Lam Hiên Vũ nói: "Tộc trưởng, thăng long giải thi đấu là cái gì?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Cái gọi là thăng long giải thi đấu, liền là chúng ta Long tộc đề cao thân phận một cơ hội. Hạ vị Long tộc tự nhận là tự thân đủ mạnh người  có thể hướng trung vị Long tộc khiêu chiến, cứ thế mà suy ra. Mà bộ phận trọng yếu nhất, tự nhiên là thượng vị Long tộc lẫn nhau ở giữa khiêu chiến. Thăng long giải thi đấu giới hạn tại, Thần cấp trở xuống hết thảy Long tộc. Chính là hiện ra tự thân một cái cơ hội tuyệt hảo. Theo địa vị đến xem, tại chúng ta Thiên Long tinh gần với Long kỵ sĩ tuyển bạt cuộc chiến. Long kỵ sĩ tuyển bạt chiến khác biệt lớn nhất là không có thực lực hạn chế. Muốn thông qua tuyển bạt, tới thu hoạch Tọa Long tán thành. Cũng có Long kỵ sĩ là bản thân liền có được Tọa Long. Nhưng lúc chiến đấu, Long kỵ sĩ cùng Tọa Long liền phải tiếp nhận song trọng khiêu chiến mới được. Muốn phân biệt hạ gục đối thủ, mới có thể trở thành chân chính Long kỵ sĩ."

"Chúng ta trước không nói Long kỵ sĩ cuộc chiến, chuyện đó đối với ngươi nhóm tới nói vẫn còn tương đối xa xôi. Thăng long thi đấu cũng là phi thường trọng yếu đồng thời chật vật, các đại gia tộc ưu tú nhất thiên tài đều sẽ tham gia. Chỉ có tiến vào trận chung kết giai đoạn Long tộc, mới có trong tương lai tham gia Long kỵ sĩ tuyển bạt tư cách. Thăng long thi đấu mười năm một lần, bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ cũng muốn rất lâu sau đó mới có thể tham gia. Dựa theo trước đó La Lan đại nhân đề nghị là, Lam ngươi làm Long kỵ sĩ, mà Tú Tú ngươi làm Tọa Long, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hắn vừa nói, ánh mắt chính là nhìn về phía Bạch Tú Tú . Bình thường tới nói, có thể hóa thân thành hình người thượng vị Long tộc, phần lớn là không nguyện ý sung làm Tọa Long. Tọa Long cũng là thượng vị Long tộc đảm nhiệm, nhưng đều không cách nào hóa thân hình người, nhưng tự thân lại đặc biệt cường đại tồn tại.

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, tầm mắt cực kỳ cổ quái.

Nhìn nàng có chút lưỡng lự cùng yên lặng, Hoàng Đạo Kỳ chặn lại nói: "Mặc dù là Tọa Long, nhưng Long kỵ sĩ đại nhân Tọa Long địa vị cũng là cực kỳ tôn sùng, gần với Long kỵ sĩ. Mà lại, có được Tọa Long Long kỵ sĩ tham gia tuyển bạt thi đấu, sẽ giảm bớt lựa chọn Tọa Long một cửa ải kia. Tại cuối cùng tuyển bạt thời điểm, Long kỵ sĩ là muốn ngồi cưỡi Tọa Long khiêu chiến hiện có Long kỵ sĩ. Có thể sớm một chút có được Tọa Long, lẫn nhau phối hợp tu luyện, nhất định sẽ so hiện trường lựa chọn Tọa Long phải tốt hơn nhiều. Chuyện này với các ngươi hai bên tới nói đều là chuyện tốt. Mà một khi các ngươi tại thăng long thi đấu có thể Song Song tiến vào trận chung kết giai đoạn, trở thành Long kỵ sĩ người hậu tuyển. Gia tộc đem dốc hết toàn lực, không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng các ngươi. Tú Tú, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Đây chính là La Lan đại nhân kiến nghị a!"

Lam Hiên Vũ đột nhiên mở miệng nói: "Tộc trưởng, vậy nếu như ta làm Tọa Long, nhường Tú Tú làm kỵ sĩ đâu?"

Hoàng Đạo Kỳ lắc đầu, nói: "Không thể. La Lan đại nhân đã cấp ra kiến nghị. Nếu như chúng ta không tuân theo đại nhân kiến nghị. Đối với các ngươi tương lai trở thành Long kỵ sĩ sẽ có trở ngại cực lớn. Liền lại thiếu đi đến từ La Lan đại nhân trợ lực. Càng quan trọng hơn là, ta tin tưởng La Lan đại nhân ánh mắt, hắn hôm nay chịu ngay trước chúng ta nói ngươi có một chỗ cắm dùi, vậy liền mang ý nghĩa, ngươi trở thành Long kỵ sĩ tỷ lệ cực lớn. Tọa Long rất trọng yếu, nhưng Long kỵ sĩ bản thân mạnh mẽ trọng yếu hơn. Thực lực của ngươi mạnh hơn so với Tú Tú, mà lại La Lan đại nhân ý tứ là, thiên phú của ngươi cũng phải cường đại hơn rất nhiều. Bởi vậy, ngươi nhất định là muốn làm Long kỵ sĩ bồi dưỡng."

Đối với điểm này, hắn nói chém đinh chặt sắt. La Lan có thể nói là Hoàng Gia Thủ Hộ giả. Thân là tộc trưởng, hắn quyết không có thể nào vi phạm vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ ý nguyện.

"Ta nguyện ý." Đúng lúc này, Bạch Tú Tú đột nhiên nói ra. Nàng ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng Hoàng Đạo Kỳ, "Phụ thân, ta nguyện ý cho tỷ tỷ đang ngồi Long."

Hoàng Đạo Kỳ lập tức mừng rỡ, "Nữ nhi thật sự là có thấy xa. Tin tưởng ta, lựa chọn của ngươi sẽ không sai. Mà lại, coi như là trở thành Tọa Long, cũng không ảnh hưởng ngươi biến thành hình người. Tại chúng ta mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, có tám vị Long kỵ sĩ đại nhân Tọa Long là có thể hóa thành nhân hình. Trong đó, có bốn vị Long kỵ sĩ đại nhân cùng chính mình Tọa Long càng là vợ chồng thân phận. Là thân mật nhất đồng bạn, nhưng không có địa vị chia cao thấp."

"Ừm đây. Phụ thân, cái kia Long kỵ sĩ hẳn là tu luyện thế nào đâu? Còn có thời gian ba tháng, chúng ta bây giờ tu luyện còn kịp sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Làm hết sức mà thôi. Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện, ta cái này truyền thụ cho các ngươi. Các ngươi cùng ta đến Long Lực sảnh tới." Nói xong, hắn đã đứng người lên.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng đi theo đứng lên, Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú nhìn lại, Bạch Tú Tú trừng mắt liếc hắn một cái, trước tiên đi ra ngoài. Lam Hiên Vũ sờ lên mũi, có chút bất đắc dĩ bắt kịp.

Hoàng Đạo Kỳ cũng là Thần cấp cường giả, ở ngay trước mặt hắn, hai người cũng không dễ lẫn nhau truyền âm. Nhưng vô luận nói như thế nào, bọn hắn tâm tình lúc này đều là tốt đẹp. Này một cửa vượt qua so trong tưởng tượng muốn dễ dàng một chút. Thân phận cũng không có dẫn tới hoài nghi. Mà lại, lập tức liền có thể thu được Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện.

Mặc dù này Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện đối với nhân loại hồn sư tới nói khả năng ý nghĩa không lớn. Nhưng đối với nghiên cứu Long kỵ sĩ tới nói, nhưng lại có không giống bình thường tác dụng trọng yếu. Tương lai Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ tác chiến, trọng yếu nhất liền là cùng Long kỵ sĩ đối kháng.

La Lan vừa mới chỗ cho thấy, chẳng qua là thực lực bản thân một góc của băng sơn. Loại tầng thứ này cường giả, có tới mười tám vị nhiều. Chỉ có học tập bọn hắn phương pháp tu luyện, mới có thể gần một bước hiểu rõ bọn hắn, chiến thắng bọn hắn.

Lần nữa đi vào Long Lực sảnh. Lần này chỉ có Hoàng Đạo Kỳ cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú ba người.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Long kỵ sĩ tu luyện, chủ yếu chia làm ba cái giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất gọi Long lực tôi thể. Cũng chính là hấp thu Long lực, thối luyện thân thể quá trình. Ta hiện tại truyền thụ cho các ngươi, chính là cái này phương thức."

Bạch Tú Tú tò mò hỏi: "Phụ thân, cái kia đằng sau hai cái giai đoạn là cái gì đây?"

Hoàng Đạo Kỳ bật cười nói: "Không muốn mơ tưởng xa vời. Đằng sau hai cái giai đoạn là muốn xây dựng ở giai đoạn thứ nhất hoàn thiện điều kiện tiên quyết mới có thể đi vào đi tu luyện. Phân biệt là Hóa Long cùng hợp long. Đơn giản tới nói, liền là trước muốn đem thân thể của mình thối luyện tới trình độ nhất định, sau đó gần một bước hoàn thành Hóa Long. Hóa Long liền là nhường tự thân huyết mạch trở nên càng thêm tinh khiết, cùng Long tộc huyết mạch triệt để dung hợp. La Lan đại nhân sở dĩ coi trọng như vậy Lam, cũng là bởi vì, nàng tự thân long thể tinh khiết, Long tộc huyết mạch hoàn toàn dung hợp, tại Hóa Long một cửa ải kia quá trình bên trong, đi hẳn là sẽ vô cùng thuận lợi. Cuối cùng hợp long, liền là Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa dung hợp. Đây cũng là ta vừa rồi nói với các ngươi, vì cái gì càng sớm có được thuộc về mình Tọa Long càng tốt."

Bạch Tú Tú nói: "Đó không phải là mỗi một vị Long kỵ sĩ tại trong quá trình tu luyện đều sẽ trước có được Tọa Long sao? Vì cái gì còn có tại cuối cùng tuyển bạt giai đoạn mới tìm tìm Tọa Long, thu hoạch được Tọa Long công nhận."

Hoàng Đạo Kỳ bật cười nói: "Nào có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy. Có được Long kỵ sĩ tư chất thượng vị Long tộc, vị nào không phải cao ngạo tồn tại. Bọn hắn đối Tọa Long yêu cầu đều là cực cao, tuyệt sẽ không dễ dàng lựa chọn chính mình Tọa Long. Tọa Long không chỉ muốn cùng Long kỵ sĩ thuộc tính phù hợp, đồng thời còn muốn lẫn nhau ăn ý, càng phải có cường đại nội tình. Mà có được mạnh mẽ nội tình thượng vị Long tộc, càng nhiều cũng đều là hy vọng có thể trở thành Long kỵ sĩ. Bản thân mạnh mẽ, lại không cách nào hóa thân trưởng thành, dù sao chẳng qua là số ít. Tựa như ngươi vừa rồi, không phải cũng đang do dự sao? Bởi vậy, rất nhiều Long kỵ sĩ đều là đến tuyển bạt thời điểm, bằng vào tự thân đã hết sức thực lực cường đại, tới tranh thủ thượng vị Long tộc tán thành, từ đó thu hoạch được chính mình Tọa Long. Lúc kia, liền là song hướng lựa chọn. Long kỵ sĩ tìm kiếm mình Tọa Long, so tìm kiếm bạn lữ đều phải nghiêm khắc nhiều lắm. Các ngươi tỷ muội loại tình huống này vẫn là rất ít gặp, La Lan đại nhân đều nói, các ngươi có thể làm một đôi, tới cạnh tranh Long kỵ sĩ. Dạng này tỷ lệ sẽ lớn.".