Chương 1084: Huyết mạch bùng cháy

Chương 1084: Huyết mạch bùng cháy

Bạch Tú Tú nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, chép miệng, lại không tiếp tục nói.

Hoàng Đạo Kỳ tiếp tục nói: "Tôi thể này một cửa mặc dù là cơ sở, nhưng cũng là Long kỵ sĩ tu luyện trong ba bước một bước khó khăn nhất. Thối luyện liền cần hỏa diễm, mà chúng ta Long tộc tôi thể sử dụng hỏa diễm, thì là tới từ, huyết mạch bùng cháy!"

"Huyết mạch bùng cháy?" Lam Hiên Vũ nghe không khỏi lấy làm kinh hãi, "Huyết mạch thiêu đốt, không sẽ chết sao?"

"Dưới tình huống bình thường là như thế. Thế nhưng, tại Long Lực sảnh tu luyện, liền không cần lo lắng cái vấn đề này." Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười, nói: "Huyết mạch bùng cháy, sẽ để cho huyết mạch sôi trào, từ đó đem chúng ta Long tộc huyết mạch bên trong cường đại nhất cùng thuần túy lực lượng kích phát ra tới. Những lực lượng này một cách tự nhiên sẽ thối luyện thân thể của chúng ta, để cho chúng ta trở nên càng thêm cường đại. Mà tại trong quá trình tôi luyện đúng là cực kỳ nguy hiểm. Bởi vì một khi thối luyện vượt quá giới hạn, có khả năng liền sẽ trọng thương thậm chí là tử vong, thối luyện không đủ, lại sẽ tốc độ tăng lên thong thả. Bởi vậy, này một cửa cũng khó khăn nhất qua. Long lực tôi thể tu luyện, đối với bất luận cái gì Long tộc đều là một sinh sự tình. Cho dù là Long kỵ sĩ các đại nhân, hiện tại phương pháp tu luyện cũng vẫn như cũ là tôi thể, thông qua không ngừng bùng cháy huyết mạch thối luyện thân thể, nhường tự thân trở nên càng bền bỉ hơn, từ đó cũng trở nên càng thêm cường đại. Từ ngoài vào trong, không ngừng tăng lên."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, từ ngoài vào trong? Phải biết, hắn từ tiểu học tập Huyền Thiên Công đều là từ trong ra ngoài, trước tu luyện hồn lực, lại dùng hồn lực tưới nhuần thân thể, tăng cường tự thân.

Này Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện lại là từ ngoài vào trong?

"Phụ thân, từ ngoài vào trong tu luyện, nội tạng sẽ không sẽ chịu không nổi?" Bạch Tú Tú hỏi hai người chung nhau nghi hoặc.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Cái này là tôi thể bên trong vấn đề trọng yếu nhất chỗ. Chúng ta Long Lực sảnh chỗ tốt lớn nhất có ba cái. Cái thứ nhất, liền là dẫn dắt Long lực cung cấp cho chúng ta hấp thu. Cái thứ hai thì là trọng yếu nhất, cái kia chính là tại tôi thể quá trình bên trong, tùy thời có thể dùng nhường huyết mạch của chúng ta hỏa diễm dập tắt. Từ đó gián đoạn tôi thể. Nói cách khác, tại các ngươi trong quá trình tu luyện, một khi cảm giác được thân thể không chịu nổi huyết mạch hỏa diễm thối luyện, là có thể lập tức kết thúc, từ đó sẽ không xuất hiện bị thương nặng vấn đề. Tác dụng thứ ba, liền là dẫn dắt Long lực, bảo vệ nội tạng. Khi các ngươi tôi thể đạt tới trình độ nhất định về sau, tự thân mạnh mẽ sẽ kéo theo nội tạng tiến hóa, từ đó từ ngoài vào trong trở nên càng mạnh."

Hoàng Đạo Kỳ, đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói, đều có thể coi là hoàn toàn mới. Dạng này phương thức tu luyện đơn giản chưa từng nghe thấy. Cùng thế giới loài người tu luyện hoàn toàn tương phản.

Tại thế giới loài người tu luyện, lại người điên cuồng cũng sẽ không muốn nhóm lửa chính mình huyết mạch tới thối luyện tự thân. Nhóm lửa huyết mạch, cùng nhóm lửa sinh mệnh chi hỏa không có gì khác biệt. Trong thời gian ngắn sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại, chỉ khi nào huyết mạch cùng sinh mệnh năng lượng bùng cháy hầu như không còn, ngay lập tức sẽ tử vong.

Mà Thiên Long tinh này Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện lại là phương pháp trái ngược, đem này loại tự sát thức tăng cao tu vi phương pháp làm phương pháp tu luyện tới thối luyện tự thân.

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ về sau, liền hiểu đạo lý trong đó. Thiên Long tinh cùng Đấu La tinh khác biệt lớn nhất ngay tại ở, nơi này có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Huyết mạch bùng cháy tôi thể về sau, nhất định cần đại lượng sinh mệnh năng lượng bổ sung. Cần sinh mệnh năng lượng cấp độ tự nhiên là càng cao càng tốt. Này tại Đấu La tinh khó mà thực hiện, nhưng ở nơi này lại có thể.

Còn có liền là Hoàng Đạo Kỳ nói tới Long lực bổ sung. Cái kia Long lực đối với Long tộc tới nói, liền là tinh khiết Huyết Mạch Chi Lực, bất luận cái gì thuộc tính Long tộc đều có thể hấp thu này phần Long lực bổ sung huyết mạch. Một bên thối luyện, một bên bổ sung. Tiêu hao về sau, còn có khả năng chữa trị cùng thủ hộ. Cho nên mới có này kỳ lạ phương pháp tu luyện.

Mở rộng tầm mắt, thật chính là mở rộng tầm mắt a! Chẳng qua là không biết, loại tu luyện này phương thức nếu như ứng dụng tại nhân loại hồn sư trên thân, phải chăng có thể nghiên cứu ra tương tự phương pháp tu luyện.

Hoàng Đạo Kỳ tiếp tục nói: "Tiếp xuống ta liền truyền thụ cho các ngươi tôi thể chi pháp cơ sở phương pháp. Các ngươi vừa mới bắt đầu nếm thử thời điểm, nhất định phải cẩn thận tiến hành, tuyệt đối không nên tham công liều lĩnh. Thà rằng thối luyện chậm một chút, cũng phải kịp thời kết thúc. Tuyệt đối không nên bị thương nặng. Dù sao, huyết mạch đốt cháy mang đến bị thương là phi thường khó mà chữa trị."

Ngay sau đó, Hoàng Đạo Kỳ đem có quan hệ tại Long kỵ sĩ Long lực tôi thể phương pháp tu luyện, cùng với Long Lực sảnh chính xác sử dụng phương thức, bắt đầu hướng hai người truyền thụ.

Loại tu luyện này phương thức kỳ thật cũng không phức tạp, trọng yếu nhất nhưng thật ra là Long Lực sảnh. Không có Long Lực sảnh, căn bản là vô phương tiến hành Long lực tôi thể tu luyện.

Hoàng Đạo Kỳ kiến nghị bọn hắn, tại Long Lực sảnh tu luyện một lần tôi thể về sau, muốn trở về tĩnh dưỡng bảy ngày thời gian. Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại. Chỉ cần có các nàng hai người tại lúc tu luyện, gia tộc thành viên khác đều sẽ không tới quấy rầy bọn hắn. Long Lực sảnh chỉ cho các nàng sử dụng.

"Các ngươi hôm nay là có thể bắt đầu nếm thử, tại trước khi bắt đầu, trước ăn cái này." Vừa nói, Hoàng Đạo Kỳ trong tay hào quang lóe lên, nhiều một cái hộp.

Đó là một cái nhìn qua giống như là ngọc thạch hộp, trên cái hộp tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, mà lại vầng sáng như vật sống như ẩn như hiện.

"Đây là cái gì?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười, nói: "Vừa rồi ngươi không phải hỏi ta, trong quá trình tu luyện bảo hộ không được nội tạng làm sao bây giờ sao? Cái này là bảo vệ nội tạng đồ tốt."

Vừa nói, hắn đã đem trong tay hộp ngọc mở ra, lộ ra bên trong hai quả trái cây.

Làm hộp ngọc mở ra về sau, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới phát hiện, cũng không là hộp ngọc này bản thân tản ra hào quang màu đỏ, mà là bên trong hai cái trái cây màu đỏ tán phát.

Đó là hai cái lớn chừng quả đấm trái cây màu đỏ, thành thể trình làm hình bầu dục, nhìn qua óng ánh sáng long lanh, màu đỏ biểu dưới da, mơ hồ có thể thấy bên trong có chất lỏng đang chảy. Nhàn nhạt ấm áp khí tức từ phía trên phát ra, cực kỳ kỳ dị.

"Đồ tốt a! Đây là Long Hồn quả a!" Lam Hiên Vũ trong lòng cơ hồ là trong nháy mắt liền vang lên Tầm Bảo thú thanh âm.

Tầm Bảo thú có thể tìm vạn bảo, nhất là đối thiên tài địa bảo thực vật mẫn cảm nhất. Nhưng Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên cảm giác được a bảo kích động như thế. Lập tức ở trong lòng hỏi thăm.

Tầm Bảo thú nói: "Chủ nhân, Long Hồn quả ban đầu ở chúng ta Thần giới cũng là đồ tốt. Chỉ bất quá sản xuất cực ít. Cái tên này trong tay Long Hồn quả mặc dù không có đủ Tiên Linh chi khí, không thể cùng chúng ta Thần giới Long Hồn quả so sánh, nhưng lại là chân chính Long Hồn quả không sai. Tuyệt đối đừng khách khí với hắn, ăn lại nói."

Bởi vì Hoàng Đạo Kỳ vẫn còn, hiện tại cũng không phải quá nhiều hỏi thăm thời điểm, Lam Hiên Vũ vội vàng đem Long Hồn quả nhận lấy, đưa cho Bạch Tú Tú một khỏa, chính mình cầm một khỏa.

"Trực tiếp ăn là được." Hoàng Đạo Kỳ nhắc nhở.

Lam Hiên Vũ không chút do dự liền cắn một cái, lập tức, một cỗ có chua xót, còn mang theo vài phần cay độc mùi vị chất lỏng chảy vào trong cổ. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được toàn thân mình huyết dịch phảng phất sôi trào. Liền Tinh Thần Chi Hải tựa hồ cũng trong phút chốc trở nên sáng. Huyết mạch vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, không biết muốn so với lần trước tại Long Lực sảnh hấp thu Long lực có tác dụng trong thời gian hạn định quả cường thịnh gấp bao nhiêu lần.

Bạch Tú Tú nhìn hắn ăn, cũng ăn một miếng. Lập tức, khuôn mặt trở nên một mảnh đỏ hồng.

Lam Hiên Vũ không để ý đến trong cơ thể biến hóa, hai ba miếng liền đem Long Hồn quả đều nuốt vào..