Chương 1085: Long Hồn quả công hiệu

Chương 1085: Long Hồn quả công hiệu

Hoàng Đạo Kỳ nhìn hắn không có chút nào đề phòng ăn Long Hồn quả, hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Đây là Long Hồn quả, chính là hiếm có đồ tốt. Sinh ra từ tại chúng ta Thiên Long tinh nơi thần bí nhất. Cũng chính là các vị Long kỵ sĩ đại nhân chỗ tu luyện. Này hai cái, là Mặc Khủng Long kỵ sĩ lần này mang tới, chuyên môn để cho ta chuyển tặng cho ngươi nhóm, phụ giúp đỡ bọn ngươi mở ra tôi thể tu luyện. Hẳn là có làm ít công to hiệu quả. Lúc trước ta cũng nếm qua một viên, tiêu hóa hấp thu phải cần một khoảng thời gian. Dùng tôi thể chi pháp tiêu hóa, hiệu quả tốt nhất. Các ngươi lập tức bắt đầu tu luyện đi. Tại các ngươi xuất quan trước đó, không có bất kỳ người nào sẽ đánh nhiễu các ngươi."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mặt đối mặt khoanh chân ngồi xuống, bọn hắn lúc này còn không có cách nào tu luyện, bởi vì cái kia Long Hồn quả hiệu lực thật sự là quá hung mãnh.

Lam Hiên Vũ cũng nếm qua không ít thiên tài địa bảo, còn tại Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn bên trong thối luyện qua chính mình thân thể, nhưng chưa bao giờ có một lần giống trước mắt dạng này, hiệu quả mãnh liệt như thế.

Hoàng Đạo Kỳ hài lòng gật đầu, quay người đi ra Long Lực sảnh, đem nơi này lưu cho bọn hắn hai người.

Lam Hiên Vũ trên thân khí tức ngoại phóng, dùng tự thân Huyết Mạch Chi Lực liên thông Bạch Tú Tú, nhường huyết mạch của nàng khí tức nhận chính mình ảnh hưởng.

Hai người lúc này đều cảm giác được toàn thân huyết mạch tại kịch liệt sôi trào, Long Hồn quả dược lực, đang đang nhanh chóng dung nhập vào thân thể bọn họ mỗi một chỗ ngóc ngách bên trong.

Trong cơ thể tiếng long ngâm khuấy động bồi hồi, điên cuồng dâng trào. Nhưng kỳ diệu là, này sôi trào huyết mạch lại cũng không để bọn hắn khó chịu, chỉ là có chút nóng bỏng, nhưng thân thể lại phảng phất thăng hoa đồng dạng tại biến hóa. Trong cơ thể chất bẩn tựa hồ tại bùng cháy bên trong không ngừng biến mất.

"Dựa theo Long lực tôi thể chi pháp tu luyện." Lam Hiên Vũ có chút chật vật nói với Bạch Tú Tú. Vừa nói, hắn cầm Bạch Tú Tú hai tay. Trong cơ thể Long Thần huyết mạch trước tiên xúc động, dẫn dắt đến sôi trào huyết mạch khí tức bắt đầu hướng toàn thân bên trong tán đi.

Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện nói tới từ ngoài vào trong, là đúng nghĩa từ ngoài vào trong, theo vỏ ngoài đến cơ bắp, theo cơ bắp đến xương cốt, theo tứ chi đến thân thể.

Tản ra Huyết Mạch Chi Lực lệnh thân thể của bọn hắn trong chốc lát trở nên một mảnh đỏ bừng. Hai người đều có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó biến hóa.

Lần này huyết mạch sôi trào không phải chính bọn hắn nhóm lửa, không có đốt cháy tự thân huyết mạch, mà là hoàn toàn đến từ Long Hồn quả hiệu quả. Rõ ràng này Long Hồn quả dược hiệu cường liệt bao nhiêu. Kỳ lạ nhất là, Long Hồn quả bùng cháy Huyết Mạch Chi Lực cũng không sát thương bọn hắn, ngược lại chẳng qua là tưới nhuần thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không biết là, vô luận là long huyết nhựa cây vẫn là Long Hồn quả, đây đều là chỉ có có được Long tộc huyết mạch tồn tại mới có thể dùng. Đổi những sinh vật khác dùng, ngay lập tức sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Long Hồn quả trân quý trình độ lại xa hoàn toàn không phải long huyết nhựa cây chỗ có thể sánh được. Chỉ có thượng vị Long tộc tại vừa mới bắt đầu tu luyện Long lực tôi thể thời điểm, mới có thể dùng.

Tại Hoàng Gia, cũng chỉ có Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng hai cha con dùng qua. Coi như là Hoàng Nguyên Lãng các đệ đệ muội muội, bởi vì tư chất vấn đề, đều không có tư cách dùng Long Hồn quả.

Dùng Long Hồn quả tu luyện chỗ tốt lớn nhất liền là không cần chân chính bùng cháy huyết mạch, lại có thể cảm thụ bùng cháy huyết mạch về sau thối luyện tự thân hiệu quả. Từ đó nhường người tu luyện lại càng dễ nhập môn. Cảm thụ thối luyện cảm giác.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc này liền đắm chìm trong loại cảm giác này bên trong. Tôi thể hiệu quả so trong tưởng tượng phải tốt hơn nhiều. Bọn hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Mà tại đây trong quá trình tôi luyện, Bạch Tú Tú cảm thụ muốn so Lam Hiên Vũ càng thêm khắc sâu.

Lam Hiên Vũ chính là song long vương huyết mạch kết hợp Long Thần huyết mạch, luận Long tộc huyết mạch cường độ, không có bất kỳ người nào có thể so với hắn. Long Hồn quả hiệu quả tuy tốt, nhưng với hắn mà nói, lại cùng hắn bùng cháy tự thân huyết mạch chênh lệch cực lớn. Mà lại mỗi lần hắn trước kia đột phá thời điểm, đều sẽ trải qua thống khổ to lớn. Bởi vậy này loại bùng cháy cảm giác, hắn mặc dù cảm nhận được chính mình thân thể đang thay đổi mạnh, nhưng cũng không là loại kia đặc biệt biến hóa cực lớn.

Có thể Bạch Tú Tú không giống nhau, nàng là theo Ma Hồn Đại Bạch Sa tiến hóa tới, Thâm Uyên Băng Ma Long bên trong có nàng và Ma Hậu lực lượng. Mà cho dù là Ma Hậu, nồng độ dòng máu cũng xa xa không thể cùng Lam Hiên Vũ so sánh. Tại Long Hồn quả tác dụng dưới thối luyện tự thân, để cho nàng cảm giác được cả người đều có loại tại tiến hóa cảm giác. Tựa như là rắn lột da  thuế biến.

Rất nhanh, hai người liền tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong.

Không biết bao lâu trôi qua, Bạch Tú Tú theo trong ngủ mê tỉnh lại. Nhưng khi nàng mở hai mắt ra thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, Lam Hiên Vũ cũng không tại bên cạnh mình. Toàn bộ Long Lực sảnh bên trong, chỉ còn lại có nàng một người vẫn còn ở đó.

"Hiên. . ." Nàng cơ hồ theo bản năng thiếu chút nữa kêu lên tên Lam Hiên Vũ, nhưng lại đột nhiên ý thức được đây là ở nơi nào, vội vàng im miệng.

Cảnh giác nhìn một chút bốn phía, không có những người khác tại. Lúc này mới ngưng thần nội thị, cảm thụ một thoáng chính mình thân thể biến hóa.

Bạch Tú Tú phát hiện, chính mình Huyết Mạch Chi Lực rõ ràng trở nên thịnh vượng rất nhiều. Nhất là trong đan điền mới xuất hiện cái viên kia hạch tâm, tăng lên trọn vẹn gấp đôi. Kỳ lạ nhất biến hóa ở chỗ, tự thân hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực tựa hồ có chút trùng hợp, lại không còn sự phân biệt. Thân thể cũng biến thành có chút khác biệt như vậy.

Này Long lực tôi thể chi pháp lại là bá đạo như vậy sao?

Nàng không có ở nơi này đi nếm thử liên hệ Lam Hiên Vũ, đứng người lên, hoạt động một chút.

Toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất không nhận hồn lực. Cả người đều có loại cảm giác kỳ diệu. Loại cảm giác này rất đặc thù, phảng phất thân thể đã không phải là của mình giống như. Nhìn một chút tay cầm.

Mu bàn tay làn da óng ánh sáng long lanh, mơ hồ còn có hồng sắc quang vựng. Toàn thân nhiệt độ rõ ràng so tình huống bình thường muốn cao một chút. Rõ ràng nhất là huyết mạch trong người lực lượng tăng trưởng. Tuyệt đối là tăng trưởng một đoạn dài. Liền Tinh Thần Chi Hải tựa hồ cũng tùy theo khuếch trương giống như.

Ma Hậu kể từ cùng nàng hoàn toàn dung hợp về sau, đã biến mất. Phải chờ tới nàng tương lai đột phá Thần cấp, mới có thể lần nữa thức tỉnh. Cho nên hiện tại nàng cũng không có hỏi thăm đối tượng. Nhưng tự thân tu vi toàn thể tăng lên là khẳng định.

Đi ra Long Lực sảnh, bên ngoài có người làm đang đợi, lập tức đưa lên đồ uống cùng hoa quả.

Bạch Tú Tú không để ý tới đi ăn uống, hướng tôi tớ hỏi: "Tỷ tỷ của ta đâu?"

"Lam đại nhân ba ngày trước liền đã rời đi, nói là trước tiên phản hồi chỗ ở củng cố tự thân. Nhường ngài sau khi tỉnh lại về nhà liền tốt." Tôi tớ vội vàng nói.

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, Lam Hiên Vũ vậy mà không có chờ mình? Này không giống tác phong của hắn a! Đúng lúc này, trong đầu của nàng linh quang đột nhiên lóe lên, ý thức được cái gì, lập tức giật mình. Không còn lưu lại, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Đến phủ thành chủ bên ngoài, nàng cũng không che giấu cái gì, trực tiếp phóng thích Võ Hồn Chân Thân, hóa thành Thâm Uyên Băng Ma Long phóng người lên.

Sự biến đổi này thành long hình, Bạch Tú Tú lập tức cảm thấy khác biệt. Nàng phát hiện, chính mình thân thể trọn vẹn tăng lên mười phần trăm có hơn. Chẳng qua là hai cánh vỗ, liền đã lên như diều gặp gió. Huyết mạch trong người lưu chuyển, nhất là long dực cảm thụ rõ ràng nhất. Lực cản của gió bị dễ dàng phá vỡ, thân thể từ trong ra ngoài tản mát ra cường hãn khí tức.

Đây là tôi thể về sau tăng lên?

Tại cảm giác của nàng bên trong, tựa hồ chỉ là vài chục lần nhịp động long dực, liền đã thấy chỗ ở của mình. Hai cánh thu lại, đáp xuống. Mang theo một hồi cuồng phong trực tiếp hướng về lầu chính mái vòm. Sắp đến mái vòm thời điểm, hai cánh mới bỗng nhiên kéo ra, dễ dàng hóa giải xung lực. Mái vòm mở ra, nàng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống.

Tại thân thể bay xuống quá trình bên trong, đã một lần nữa biến ảo thành hình người hạ xuống.

Khi nàng cước đạp thực địa thời điểm, trên mặt liền đã toát ra mỉm cười, bởi vì nàng nhìn thấy thân ảnh quen thuộc. Không chỉ là Lam Hiên Vũ tại, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi cùng với Lam Mộng Cầm đều tại. Chỉ có Lưu Phong không tại.

Nàng vừa mới ý thức được chính là cái này, bọn hắn cùng đồng bạn là ước định thời gian. Lam Hiên Vũ sớm rời đi, nhất định muốn đi trong vũ trụ tiếp ứng đồng bạn trở về.

"Tu luyện xong?" Lam Hiên Vũ mỉm cười nhìn nàng.

"Ừm. Cảm giác biến hóa rất lớn. Ngươi đây?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi..