Chương 1086: Tôi thể chi pháp rộng rãi ứng dụng

Chương 1086: Tôi thể chi pháp rộng rãi ứng dụng

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng có một chút biến hóa, nhưng hẳn không có ngươi hiệu quả rõ ràng. Huyết mạch của ta không giống nhau lắm. Ta là sợ mọi người phải đợi quá lâu lo lắng, tu luyện không sai biệt lắm liền về tới trước."

"Lưu Phong đâu?" Bạch Tú Tú hỏi. Bởi vì nàng liền không thấy Lưu Phong.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta khiến cho hắn điều khiển Tam Thập Tam Thiên Dực hồi trở lại đi đón người, đem tất cả đều nhận lấy. Hiện tại chúng ta có thể tính là đã tại đây bên trong đứng vững bước chân. Tương lai ba tháng, chủ yếu liền là lưu tại to lớn thành bên trong tu luyện. Nhường mọi người cũng đến bên này, có thể tốt hơn tăng lên."

"Ừm." Bạch Tú Tú gật gật đầu, "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Long lực tôi thể chi pháp. Ta mấy ngày nay cẩn thận suy tư một chút. Này Long lực tôi thể chi pháp, vẫn rất có chỗ thích hợp."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi là muốn đem nó chuyển hóa làm mọi người đều có thể phương thức tu luyện?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Có ý nghĩ này. Mặc dù tu luyện của ta hiệu quả không có ngươi tốt, nhưng hẳn là cái kia Long Hồn quả đối ta tác dụng tương đối nhỏ nguyên nhân. Nếu như ta là bùng cháy chính mình huyết mạch tu luyện, hiệu quả hẳn là sẽ mạnh không ít. Nhưng điều kiện tiên quyết là Long lực bổ sung đầy đủ mới được."

Bạch Tú Tú nói: "Có thể mọi người không đi được Long Lực sảnh, cũng không có Long tộc huyết mạch, làm sao nếm thử?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta suy nghĩ một loại khả năng. Mọi người đúng là không có huyết mạch cùng Long lực. Nhưng bùng cháy tự thân huyết mạch còn có thể làm được. Nói cách khác. Long lực tôi thể bộ thứ nhất, bùng cháy huyết mạch thối luyện tự thân, đây là mỗi người cũng có thể làm đến. Vấn đề ở chỗ, bọn hắn không có thích hợp bản thân Huyết Mạch Chi Lực đối tự thân tiến hành bổ sung. Mà phương diện này, ta đang nghĩ, phải chăng có thể thông qua sinh mệnh năng lượng rót vào tới thay thế. Trên viên tinh cầu này không thiếu hụt nhất liền là sinh mệnh năng lượng."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy như thế nào gián đoạn bùng cháy? Nếu là gián đoạn không được, liền xong rồi."

Lam Hiên Vũ nói: "Chính chúng ta gián đoạn bùng cháy rất khó. Nhưng mượn nhờ ngoại lực lại không phải là không được. Ta liền suy nghĩ, nếu như là mượn nhờ những cái kia vị hệ Thực Vật hồn thú lực lượng đâu? Chúng nó đều có được khổng lồ mà tinh thuần sinh mệnh năng lượng. Đối với sinh mệnh năng lượng chưởng khống cũng cực cao. Toàn thể năng lượng cường độ lại so với chúng ta đại đa số người mạnh hơn nhiều. Do chúng nó trợ giúp gián đoạn bùng cháy, có lẽ liền biến thành khả năng. Mà bùng cháy huyết mạch, thối luyện tự thân quá trình này quen thuộc tới trình độ nhất định, tinh thần lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, liền có thể bản thân khống chế tới đang tiến hành đoạn. Này tại Hoàng Đạo Kỳ nói phương pháp tu luyện bên trong liền là như thế. Cho nên, ta cảm thấy đây là có khả năng nếm thử."

Bạch Tú Tú nháy nháy mắt, không khỏi nói ra: "Ngươi phương pháp kia có phải hay không có chút quá mạo hiểm rồi?"

Không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, Tiền Lỗi đã tiếp lời nói: "Mặc dù có chút mạo hiểm. Nhưng chúng ta thảo luận về sau cảm thấy, trên lý luận là hoàn toàn có thể được. Dù sao, chúng ta có nhiều như vậy hệ Thực Vật đại lão tại, chúng nó đối với sinh mệnh năng lượng điều khiển mạnh hơn chúng ta nhiều lắm. Còn có Thụ lão. Nếu như có thể thành, mọi người chúng ta tốc độ tu luyện nhất định sẽ trên phạm vi lớn tăng cường."

Đường Vũ Cách nói: "Mà lại chúng ta phát hiện, trên thực tế, tại liên bang cũng có tương tự phương pháp tu luyện. Chỉ bất quá bây giờ cơ hồ đã thất truyền. Cùng này Long lực tôi thể chi pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Cũng là từ ngoài vào trong tu luyện."

Bạch Tú Tú tò mò hỏi: "Đó là cái gì?"

Lam Mộng Cầm tiếp lời nói: "Bản Thể tông phương pháp tu luyện."

"Bản Thể tông?" Bạch Tú Tú lập tức giật mình, có quan hệ với Bản Thể tông lịch sử bọn hắn cũng đều học qua.

Bản Thể tông, chính là Đấu La đại lục bên trên một cái đặc thù tông môn, đã từng nhất thời cực mạnh. Bản Thể tông đặc điểm lớn nhất liền là hết thảy thành viên võ hồn đều là thân thể của mình một bộ phận. Có rất nhiều cánh tay, có rất nhiều chân, có rất nhiều con mắt, chỉ cần là dùng một phần thân thể làm võ hồn, đều là bản thể võ hồn.

Lam Hiên Vũ nói: "Trong truyền thuyết, Bản Thể tông Tông chủ có một loại phương thức tu luyện, liền là thông qua đủ loại dược vật không ngừng thối luyện, rèn đúc tự thân. Nhường thân thể trở nên cực kỳ cường đại, gần như bất tử bất diệt. Loại tu luyện này phương thức cũng là từ ngoài vào trong. Nhưng không biết vì cái gì, sau này thất truyền. Chờ lần sau trở về học viện thời điểm, ta sẽ đi hỏi một chút Nhạc thúc thúc. Hắn nên biết càng nhiều. Chúng ta bây giờ ưu thế ở chỗ, cùng theo chúng ta đến đây hơn bốn mươi vị hệ Thực Vật tiền bối đối sinh mệnh năng lượng lực khống chế đều cực cường. Có khả năng phối hợp chúng ta tu luyện. Đồng thời, trên viên tinh cầu này sinh mệnh cấp độ cực cao, chúng ta loại thực lực này tu luyện, có thể hút nhận được sinh mệnh lực cũng là đầy đủ. Mà mọi người thân thể tăng cường, từ ngoài vào trong gia tăng tự thân sức thừa nhận, lại từ trong ra ngoài tăng lên hồn lực. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nếu như thành công, chẳng những có thể dùng tăng tốc mọi người tốc độ tu luyện, hơn nữa còn có thể trong tương lai đột phá Thần cấp phương hướng bên trên đặt vững cơ sở vững chắc."

"Mong muốn đột phá Thần cấp. Đầu tiên muốn làm được liền là thân thể phải chịu ở Thần cấp cấp độ hồn lực cường độ mới được. Bằng không mà nói, hết thảy đều sẽ là nói mơ giữa ban ngày. Bởi vậy, đến Siêu Cấp Đấu La cấp độ về sau, củng cố tự thân cường độ liền trở nên cực kỳ trọng yếu. Chúng ta nếu như có thể dùng này tôi thể chi pháp sớm bang mọi người làm đến điểm này, tương lai đột phá thời điểm, liền sẽ dễ dàng hơn nhiều."

"Ta cảm thấy có khả năng thử một chút. Liền theo chúng ta mấy cái bắt đầu đi. Chúng ta thí nghiệm thành công, lại hướng mọi người mở rộng. Chúng ta các bạn học, cho tới bây giờ đều không thiếu thốn tinh thần mạo hiểm. Ta cái thứ nhất tới." Tiền Lỗi không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta cảm thấy có khả năng nếm thử, mập mạp cường độ thân thể tại trong đám bạn học số một. Thân thể của hắn cũng nhận Kim Mập Mạp ảnh hưởng, huyết mạch một mực tại biến hóa. Tôi thể có trợ giúp huyết mạch thuần hóa, chúng ta có khả năng theo bùng cháy một phần rất nhỏ bắt đầu tiến hành nếm thử, coi như là thất bại, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

Mọi người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong khoảng thời gian này thực lực phi tốc tăng lên mọi người đều thấy rõ. Người nào không hy vọng càng nhanh tăng lên chính mình?

Đi vào Thiên Long tinh về sau, bọn hắn đều ý thức được thực lực nhỏ yếu vấn đề. Cùng Thiên Long tinh bên trên cường giả so sánh, bọn hắn khoảng cách thật sự là quá lớn. Nhưng nơi này, đối bọn hắn tới nói lại là tu luyện thiên đường.

Làm từng bước tu luyện tuy vững vàng, nhưng lúc không ta đợi, muốn trở thành chân chính đỉnh cấp cường giả, trình độ nhất định mạo hiểm là tất nhiên. Mà lại, này loại nếm thử, rất có thể sẽ tại liên bang sáng tạo lịch sử. Một khi thành công, trước không nói tại liên bang bên trong mở rộng, riêng là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, đều lại bởi vậy thật to được lợi.

"Chúng ta tối đi tìm Thụ lão. Tú Tú, ngươi để ở nhà củng cố tu vi. Những người khác cùng ta cùng đi."

Vâng

Ngay tại Bạch Tú Tú rời đi phủ thành chủ không lâu thời điểm, Hoàng Đạo Kỳ liền đã được đến tin tức.

Lúc này Hoàng Nguyên Lãng cũng tại thư phòng của hắn bên trong.

"Phụ thân  có thể để cho ta thử một chút sao?" Hoàng Nguyên Lãng tầm mắt có chút bức thiết nhìn xem Hoàng Đạo Kỳ.

Hoàng Đạo Kỳ lông mày nhíu chặt, "Ngươi thật như thế si tâm?"

Hoàng Nguyên Lãng có chút thất hồn lạc phách nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, ta liền bị nàng thật sâu đả động. Kỳ thật, ngài cũng biết, ta từng có rất nhiều bạn lữ, nhưng thủy chung không có cưới vợ. Cũng là bởi vì không có một cái nào có thể đả động linh hồn của ta. Ngày ấy, ta lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, ta liền cảm thấy, chính mình tìm được. Tìm được cả đời linh hồn bạn lữ. Nhất là khi nàng bày ra hai cánh, biến thành Kim Sắc Cự Long thời điểm, cái loại cảm giác này thật chính là quá kỳ diệu. Để cho ta cả người phảng phất đều lâm vào đi vào. Phụ thân, nếu như ta có thể thành công, đối gia tộc tới nói cũng là chuyện thật tốt a! Ngài cũng đã nói, nàng thành tựu Long kỵ sĩ tỷ lệ rất cao. Nếu như ta thật có thể để cho nàng gả cho ta, tương lai, thì tương đương với khóa lại vị này Long kỵ sĩ. Huống chi còn có Tú Tú, Tú Tú làm nàng Tọa Long, cũng xem như một thể. Chúng ta này có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn . Còn thông gia, ta cảm thấy ngược lại có vấn đề. Ngài hẳn là nhìn ra được, Mặc Khủng Long kỵ sĩ đối nàng coi trọng trình độ, tương lai chưa chắc sẽ cho phép nàng và mặt khác Long kỵ sĩ thông gia.".