Chương 1087: Nếm thử thất bại

Chương 1087: Nếm thử thất bại

Hoàng Đạo Kỳ hai mắt híp lại, nhìn xem chính mình ánh mắt vội vàng nhi tử, nửa ngày về sau, mới thăm thẳm thở dài, nói: "Không có thể miễn cưỡng, thuận thế mà làm. Nếu quả như thật có cơ duyên, ngược lại cũng không phải chuyện xấu. Nhưng điều kiện tiên quyết là, không nên quấy rầy đến tu luyện của các nàng . Mặc Khủng Long kỵ sĩ hôm qua còn lại hỏi thăm ta một thoáng tu luyện của các nàng  tình huống. Trước mắt đến xem, là phù hợp mong muốn. Long Hồn quả đối Tú Tú tác dụng rất rõ ràng, nhưng đối Lam tác dụng liền phải kém một chút, gần một bước đã chứng minh Lam huyết mạch cường đại."

"Vậy ngài phải cho ta chế tạo điểm cơ hội a!" Hoàng Nguyên Lãng ánh mắt rõ ràng trở nên sáng lên.

Hoàng Đạo Kỳ liếc mắt nhìn hắn, trách mắng: "Thứ không có tiền đồ. Thăng long thi đấu, liền từ ngươi đến mang đội đi."

"Đúng, cám ơn phụ thân." Hoàng Nguyên Lãng lập tức hoan thiên hỉ địa hưng phấn nói.

"Chính ngươi cũng muốn tham gia thăng long thi đấu. Lần này chúng ta to lớn thành liền các ngươi ba cái tham gia. Nhưng ngươi mong muốn nhường Lam coi trọng ngươi, ngươi biểu hiện của chính mình nếu như quá kém, ngươi hẳn phải biết lại là tình huống như thế nào. Thời gian không nhiều lắm, ngươi tốt nhất tại trước khi đi thật tốt nỗ lực, nỗ lực. Nếu như ngươi cũng có thể tiến vào trận chung kết, ta đoán chừng cơ hội của ngươi sẽ lớn hơn một chút." Hoàng Đạo Kỳ trầm giọng nói.

"Ta hiểu rõ." Hoàng Nguyên Lãng vẻ rất là háo hức, "Phụ thân, vừa vặn Tú Tú cũng ra Long Lực sảnh, ta đây hiện tại liền đi Long Lực sảnh tu luyện."

"Đi thôi."

Đưa mắt nhìn nhi tử cao hứng bừng bừng đi, Hoàng Đạo Kỳ không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Kỳ thật hắn hết sức có thể hiểu được nhi tử xem trên cái kia Lam. Lam vô luận là tướng mạo năng lực vẫn còn, đều là nhân tuyển tốt nhất. Có thể nói tại to lớn thành không người có thể đưa ra phải. Mà lại, Lam nhìn qua cùng Tú Tú cũng không giống nhau, so sánh tới nói, Tú Tú cảm giác muốn đơn thuần một chút, Lam thì là càng thêm nội liễm.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ ngày đó như thế tán thưởng nàng, nàng đều chưa từng có nhiều biểu hiện, cảm xúc từ đầu đến cuối không có bộc lộ cái gì. Nếu như tương lai có thể trở thành to lớn thành chủ mẫu, phụ tá Hoàng Nguyên Lãng, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt. Nhất là nếu như nàng có thể trở thành Long kỵ sĩ, liền càng thêm hoàn mỹ.

Nguyên bản thu Tú Tú làm nữ nhi, đầu tiên suy tính đến tương lai nàng có thể thành tựu Long kỵ sĩ thời điểm  có thể cùng mặt khác Long kỵ sĩ hòa thân, để đổi lấy càng nhiều đối to lớn thành duy trì. Đó là bởi vì Hoàng Đạo Kỳ cho rằng, Tú Tú thiên phú tuy tốt, nhưng dù sao không phải Thiên Long tộc. Coi như trở thành Long kỵ sĩ, thực lực cũng sẽ bị cực hạn tại trong phạm vi nhất định, khẳng định là bài danh thấp tồn tại.

Có thể Lam không giống nhau, liền Mặc Khủng Long kỵ sĩ đều đối nàng như thế tán thành, càng nói loại tình huống này tại Long kỵ sĩ bên trong chỉ có huynh trưởng của hắn là như thế. Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan huynh trưởng, tại Thiên Long tinh có thể là dưới một người trên vạn người tồn tại. Có thể nghĩ, Lam thiên phú cường hãn đến mức nào. Tương lai nếu như nàng có thể đi vào vào Long kỵ sĩ bài danh mười vị trí đầu, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, hắn tiềm năng thậm chí có khả năng đến vị trí cao hơn. Đến lúc đó, to lớn thành tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên. Cho nên, nàng nếu là có thể thành làm con dâu của mình, cũng là coi như không tệ tình huống.

Màn đêm buông xuống. To lớn ở ngoại ô.

Tiền Lỗi khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, ở bên cạnh hắn, chính là Lam Hiên Vũ cùng Lam Mộng Cầm. Lúc này chỗ của hắn, trước người liền là Thụ lão biến thành đại thụ che trời. Chung quanh sinh mệnh khí tức tựa hồ dùng Thụ lão làm trung tâm, hội tụ ở chỗ này  khiến cho sinh mệnh năng lượng khí tức trở nên vô cùng nồng đậm.

"Bắt đầu đi." Lam Hiên Vũ nói với Tiền Lỗi.

Đứng ở bên cạnh Lam Mộng Cầm lập tức hơi khẩn trương lên.

Bạch Tú Tú ở lại giữ tại chỗ ở, những người khác riêng phần mình đi làm việc lục. Lam Mộng Cầm cùng Lam Hiên Vũ đi theo đến đây. Lam Hiên Vũ phụ trách chỉ dẫn, Lam Mộng Cầm thì phụ trách tùy thời cứu viện.

Tình huống cụ thể bọn hắn đã nói với Thụ lão sáng tỏ, Thụ lão không có cho ý kiến gì, hắn chẳng qua là biểu thị toàn lực ủng hộ.

"Được." Tiền Lỗi gật đầu, thở sâu, trên thân lập tức kim quang lượn lờ. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngồi dưới đất thân thể đã bắt đầu bành trướng. Qua trong giây lát hóa thành Hoàng Kim Bỉ Mông thân thể.

Lúc này hắn biến thành Hoàng Kim Bỉ Mông, thân cao đã vượt qua mười hai mét, cho dù là ngồi ở chỗ đó, cũng như một tòa núi nhỏ giống như, cực sự hùng tráng. Sáng lạn bộ lông màu vàng óng tại ban đêm cũng là chiếu sáng rạng rỡ, cường thịnh vô cùng khí huyết gợn sóng lệnh không khí chung quanh đều trở nên nóng bỏng mấy phần.

Tiền Lỗi hai con ngươi hơi ửng hồng, nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Giữ vững thần tâm. Coi ta cảm giác được ngươi thần tâm không ổn định thời điểm, sẽ ra tay. Nhưng vẫn là muốn dựa vào chính ngươi. Bằng không mà nói, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào chân chính chưởng khống Hoàng Kim Bỉ Mông lực lượng."

"Đúng, lão đại." Hoàng Kim Bỉ Mông trạng thái dưới Tiền Lỗi giọng ồm ồm đáp ứng.

"Bắt đầu!"

Tiền Lỗi thở sâu, khí tức cả người bắt đầu tùy theo xuất hiện biến hóa, hắn tại Hoàng Kim Bỉ Mông trạng thái, Huyết Mạch Chi Lực cùng hồn lực là dung hợp làm một thể. Từ đó bộc phát ra cường hãn nhất sức chiến đấu. Lúc này, tại hắn tận lực khống chế dưới, Huyết Mạch Chi Lực chậm rãi nhóm lửa. Lập tức, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, màu vàng kim hào quang lập tức nổi lên. Hoàng Kim Bỉ Mông khí tức cũng tại nháy mắt tựa như cấp số nhân tăng lên dữ dội.

"Ngưng thần luyện thể." Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng.

Cùng lúc đó, từng sợi cứng cáp rễ cây theo mặt đất chui ra, dồn dập quấn quanh ở Tiền Lỗi trên thân, đem nồng đậm sinh mệnh năng lượng rót vào trong thân thể của hắn.

Tiền Lỗi thân thể bắt đầu run rẩy lên, hắn miễn cưỡng khống chế cái kia bốc cháy lên Huyết Mạch Chi Lực dựa theo Lam Hiên Vũ truyền thụ cho phương pháp luyện thể.

Hắn trên người tán phát ra kim sắc quang mang bắt đầu xuất hiện biến hóa, này phần biến hóa hết sức rõ ràng, lúc sáng lúc tối. Có thể thấy, cánh tay phải của hắn trở nên càng ngày càng sáng lên. Luyện thể hàng đầu mục tiêu, liền là cánh tay phải.

Cánh tay phải bành trướng, màu vàng kim hào quang sặc sỡ loá mắt. Nhưng Tiền Lỗi trên mặt biểu lộ lại bắt đầu trở nên càng ngày càng dữ tợn, hiển nhiên là tại chịu đựng lấy đau khổ kịch liệt.

Sau một lát, Lam Hiên Vũ sắc mặt biến hóa, đột nhiên phóng người lên, bay vọt đến Tiền Lỗi hướng trên đỉnh đầu, một chưởng vỗ rơi, rơi vào hắn trên đầu vai.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ. Màu vàng kim hào quang dập tắt. Bị Lam Hiên Vũ dùng chính mình Kim Long vương huyết mạch cưỡng ép áp bách xuống.

Tiền Lỗi thân thể cao lớn đột nhiên run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cánh tay phải liền đã mềm nhũn ra, trong miệng bắn ra một ngụm kim hồng sắc huyết dịch, cả người nhìn qua đều có chút uể oải.

Lam Mộng Cầm không dám sơ suất, êm tai tiếng đàn tiếng vang lên, mảng lớn ánh sáng màu xanh biếc tựa như lao nhanh nước sông hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, bổ dưỡng lấy thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ lăng không hạ xuống, lông mày nhíu chặt, "Không được."

Đúng vậy, tại vừa rồi trong quá trình tu luyện xảy ra vấn đề. Hắn một mực dùng tinh thần lực của mình cảm thụ được Tiền Lỗi thân thể biến hóa. Hắn phát hiện, tại Tiền Lỗi dùng huyết mạch bùng cháy lực lượng đi nếm thử luyện thể thời điểm, bên ngoài tràn vào sinh mệnh năng lượng bổ sung đến trong cơ thể hắn, bổ sung chẳng qua là hắn bùng cháy huyết mạch. Nói cách khác  có thể khiến cho hắn bùng cháy thời gian dài hơn. Lại không có thể bổ sung đến hắn bị ngọn lửa luyện chế trong cánh tay phải. Cánh tay phải kinh mạch một thoáng liền nhận lấy trọng thương.

Trong khoảnh khắc đó, Tiền Lỗi tuy có khả năng thông qua cánh tay phải bộc phát ra vượt xa bình thường lực công kích. Nhưng trên thực tế lại cũng không có thể làm cho cánh tay phải từ ngoài vào trong trở nên càng mạnh.

Tại sao có thể như vậy?

May mắn, Tiền Lỗi Hoàng Kim Bỉ Mông chi thể cực kỳ cứng cỏi, mặc dù bị thương, nhưng không có thương tổn cùng căn bản. Tại Lam Mộng Cầm trị liệu xong, dần dần khôi phục như thường. Nhưng khi hắn biến trở về hình người thời điểm, vẻ mặt vẫn không khỏi có chút tái nhợt.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tiền Lỗi, "Thế nào? Không có sao chứ?"

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Quá đau lão đại. Đó là nỗi đau xé rách tim gan. Bùng cháy giống như không chỉ là Huyết Mạch Chi Lực, thậm chí liền linh hồn đều thiêu đốt. Thụ lão truyền lại cho sinh mệnh lực của ta có thể cho ta bản thân bảo trì hoạt tính, nhưng bùng cháy mang tới thống khổ, cùng đốt cháy cánh tay phải tạo thành bị thương lại không thể được bù đắp. Cùng ngươi nói Long lực luyện thể cảm giác hoàn toàn khác biệt."

Lam Hiên Vũ tại tiến hành Long lực luyện thể thời điểm, là thông qua cái kia Long Hồn quả mang tới bùng cháy lực lượng thối luyện thân thể, thân thể sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác bị tẩm bổ, mặc dù cũng rất thống khổ. Nhưng luyện chế quá trình bên trong, có thể rõ ràng cảm giác được phá hư cùng sáng tạo đồng thời tồn tại. Có loại phá rồi lại lập cảm giác..