Chương 1088: Biến báo chi pháp

Chương 1088: Biến báo chi pháp

Huyết mạch thối luyện chi pháp, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ bá đạo phương pháp tu luyện, Lam Hiên Vũ dùng đến không có vấn đề, nhưng vừa vặn Tiền Lỗi tại dùng loại phương thức này lúc tu luyện, vấn đề lớn nhất ngay tại ở, hoàn toàn là phá hư, chưa hồi phục.

"Đây là huyết mạch tạo thành vấn đề. Sinh mệnh năng lượng có thể bổ sung là toàn diện. Nói theo một ý nghĩa nào đó sinh mệnh lực là vạn năng. Có thể là, Huyết Mạch Chi Lực cần không chỉ là sinh mệnh lực, càng là huyết mạch bổ sung. Mà lại, ngươi này phương pháp tu luyện, hẳn là đặc biệt nhằm vào tại Long tộc huyết mạch người sở hữu đối với mặt khác huyết mạch khả năng không được." Thụ lão thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Bắt đầu ta liền nghĩ đến điểm này. Bằng không mà nói, Thiên Long tinh cũng không phải chỉ là Long tộc có thể tu luyện này Long lực luyện thể pháp môn. Cái kia Long Lực sảnh ưu điểm lớn nhất liền là bổ sung Long lực. Hôm nay thí nghiệm cũng không uổng phí, ít nhất nhường chúng ta biết không phải Long tộc tiến hành Long lực luyện thể lúc hiệu quả. Kỳ thật toàn thể phương pháp là không có vấn đề, vấn đề nằm ở chỗ, mập mạp không có huyết mạch lực lượng bổ sung. Nhưng nếu như là tại Long Lực sảnh tiến hành, trực tiếp bổ sung Long lực, hắn huyết mạch lại sẽ gạt bỏ, dung hợp không được. Nhưng nếu như ta có thể đem Huyết Mạch Chi Lực tiến hành nhất định chuyển hóa, nắm Long tộc Huyết Mạch Chi Lực chuyển hóa thành thích hợp Tiền Lỗi Huyết Mạch Chi Lực. Thì tương đương với bổ sung hắn Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch, có phải hay không liền có thể giúp hắn tiến hành Long lực luyện thể đâu? Hoặc là nói là Hoàng Kim Bỉ Mông lực lượng luyện thể?"

Thụ lão sửng sốt một chút, nói: "Theo trên lý luận tới nói là có thể được. Có thể là, này Huyết Mạch Chi Lực từ đâu tới? Lại thế nào chuyển hóa trở thành Hoàng Kim Bỉ Mông Huyết Mạch Chi Lực?"

Lam Hiên Vũ nói: "Có lẽ, ta có biện pháp."

Hắn vào hôm nay thí nghiệm trước đó, liền đã đoán được, hiệu quả sẽ không quá tốt. Rất khó duy nhất một lần thành công. Nhưng hắn cũng nghĩ đến một loại khả năng.

Vừa nói, hắn nhìn về phía mình tay phải. Ngón cái tay phải bên trên, sâu chiếc nhẫn màu xanh lam hào quang lấp lánh.

"Biện pháp gì?" Tiền Lỗi tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại còn không thể khẳng định, nhưng cũng dùng nếm thử. Đi thôi, chúng ta về trước đi."

Khi bọn hắn trở lại chỗ ở thời điểm, Bạch Tú Tú còn chưa ngủ, một mực chờ lấy bọn hắn trở về. Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy cũng tại.

"Tình huống như thế nào?" Nguyên Ân Huy Huy có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Cùng trong tưởng tượng không sai biệt lắm, bởi vì thiếu khuyết huyết mạch năng lượng bổ sung, cho nên, tại trong quá trình luyện chế, chỉ có phá hư, nhưng không có sáng tạo. Cho nên hiệu quả không tốt. Nhưng ta có một ý tưởng, ta cảm thấy chúng ta có khả năng thử một chút. Tỷ lệ thành công sẽ khá lớn."

"Lần này mập mạp nếm thử trong quá trình tu luyện, ta một mực đang quan sát hắn bùng cháy huyết mạch đối với thân thể ảnh hưởng. Cùng với Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch khí tức. Mong muốn khiến cho hắn luyện chế có thể thành công, như vậy, liền cần có được đồng dạng huyết mạch năng lượng tiến hành bổ sung. Cái này cùng Long lực luyện thể trăm sông đổ về một biển, ở trên người hắn liền biến thành Hoàng Kim Bỉ Mông luyện thể. Cho nên, chúng ta đầu tiên muốn làm, chính là vì hắn cung cấp Hoàng Kim Bỉ Mông Huyết Mạch Chi Lực."

"Hoàng Kim Bỉ Mông chúng ta không có địa phương tìm, thế nhưng, A Bảo lại có thể thông qua đối với hắn huyết mạch năng lượng hiểu, đi mô phỏng ra Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch. Tựa như là đem chúng ta biến thành đủ loại bộ dáng một dạng. Đây là nó một loại khác năng lực, năng lượng chuyển đổi. Chỉ bất quá, mô phỏng năng lượng cấp độ càng cao, tiêu hao cũng lại càng lớn. Mong muốn mô phỏng Huyết Mạch Chi Lực, đầu tiên muốn sử dụng cơ sở cũng là Huyết Mạch Chi Lực."

Đường Vũ Cách nói: "Ý của ngươi là nói, quất chúng ta những người khác Huyết Mạch Chi Lực, đi qua Tầm Bảo thú chuyển hóa về sau, cho hắn tu luyện liền có thể thu hoạch được thành công sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không, dĩ nhiên không phải. Huyết Mạch Chi Lực nếu như bị rút ra, đối với chúng ta là trực tiếp hao tổn, mong muốn khôi phục cũng không phải một chuyện dễ dàng, đây chẳng phải là như là uống rượu độc giải khát. Nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu sao? Thế nhưng, Huyết Mạch Chi Lực có thể không chỉ là chúng ta mới có a! Tại Thiên Long tinh bên trên, huyết mạch năng lượng mạnh nhất liền là Long tộc. Nếu như chúng ta có thể rút ra Long tộc Huyết Mạch Chi Lực, lại thông qua A Bảo chuyển hóa, cung cấp cho mập mạp, nói không chừng liền có thể giúp hắn hoàn thành Hoàng Kim Bỉ Mông luyện thể. Nếu như ở trên thân thể ngươi, cái kia chính là Ngũ Hành Kỳ Lân luyện thể, tại Huy Huy trên thân, liền là Tinh Linh long huyết mạch luyện thể. Thậm chí lại so với Long lực luyện thể hiệu quả càng tốt hơn. Bởi vì Long Lực sảnh bên trong Long lực, cường độ là có hạn."

Mọi người nghe hắn kiểu nói này, lập tức ánh mắt cũng thay đổi, Bạch Tú Tú thất thanh nói: "Ý của ngươi là? Săn Long?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, gật đầu, "Nhạc thúc thúc cho ta Hoàng Kim Long thương, cùng với ta Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là, thôn phệ. Này chút thôn phệ mà đến năng lượng  có thể trực tiếp bị ta hấp thu hoặc là trút xuống đi. Hoàng Kim Long thương chuyển hóa, chỉ có thể là sinh mệnh lực. Cũng chính là đem tính mạng đối phương năng lượng thôn phệ tới, làm việc cho ta, bổ sung tự thân. Càng đánh càng mạnh. Mà Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hấp thu, lại là toàn bộ. Nó có thể đem hết thảy thôn phệ, chuyển hóa làm công kích của mình lực lượng. Đây là nó cùng Hoàng Kim Long thương chỗ khác biệt. Căn cứ Nhạc thúc thúc nói, này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chính là lúc trước Thâm Uyên vị diện chi chủ, Thâm Uyên thánh quân vũ khí. Là một kiện không kém hơn Hải Thần Tam Xoa Kích siêu thần khí. Dưới sự chỉ điểm của hắn, ta hiện tại đã biết Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chân chính ứng dụng phương pháp. Cho nên, chúng ta có khả năng nếm thử tại săn long chi về sau, thông qua Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đem Long tộc năng lượng tháo rời ra, lấy trong đó Huyết Mạch Chi Lực, nhường A Bảo tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa trở thành thích hợp mỗi người các ngươi Huyết Mạch Chi Lực. Sau đó lợi dụng này phần Huyết Mạch Chi Lực, để cho các ngươi hoàn thành luyện thể. Cứ như vậy, huyết mạch luyện thể chi pháp, liền có khả năng tại các ngươi mọi người mỗi cá nhân trên người thành công."

"Thiên Long tinh bên trên này chút Long tộc, đều là Long Biến thời kì xuất hiện Ngụy Long, nhưng Huyết Mạch Chi Lực cũng đều không hề kém. Tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, thậm chí muốn so tăng lên các ngươi hồn lực sẽ để cho các ngươi tiến bộ càng nhanh. Có thể nói, mỗi người các ngươi liền đều có thể dựa theo Long kỵ sĩ phương thức tiến hành tu luyện."

Mọi người thấy Lam Hiên Vũ, trong lúc nhất thời đều có chút chưa có lấy lại đến tinh thần. Vẫn là Tiền Lỗi phá vỡ bình tĩnh, "Lão đại, ngươi đây cũng quá cảm tưởng. Trước đó ngươi nói nếm thử bùng cháy huyết mạch luyện thể thời điểm, kỳ thật ta là cảm thấy không đáng tin cậy. Nhưng vì đối ngươi duy trì mới mong muốn thử một chút. Hiện đang nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy thật có thể được a! Săn Long luyện thể còn đi. Ngươi này đầu óc, là thế nào lớn lên a!"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, "Loại phương thức này cũng chỉ có tại Thiên Long tinh mới có thể sử dụng. Bởi vì tại đây bên trong, chúng ta thế gian đều là địch. Kỳ thật, tại chúng ta hành tinh mẹ bên trên, chúng ta hồn sư sớm cứ làm như vậy qua. Săn giết hồn thú, thu hoạch Hồn Hoàn, cùng ta phương pháp kia không có gì sai biệt. Chỉ bất quá khi đó nhằm vào chính là hồn thú mà thôi . Bất quá, loại phương thức này ta hi vọng mọi người giữ bí mật, vẻn vẹn cực hạn tại chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong. Tương lai, nếu như chúng ta thật sự có thể chiếm cứ Thiên Long tinh, loại phương thức này ta không hy vọng lưu truyền ra đi, để tránh chế tạo rất nhiều không cần thiết sát lục."

"Sẽ không. Không có ngươi ở đây, loại phương thức này căn bản không có cách nào sử dụng. Này cũng phải cần Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tăng thêm A Bảo, mới có thể thành công." Bạch Tú Tú nói ra.

"Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu nếm thử?" Nguyên Ân Huy Huy đã có chút nhao nhao muốn thử.

Lam Hiên Vũ nói: "Không vội, chúng ta trước muốn làm một chút chuẩn bị."

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn đều lưu tại chỗ ở tu luyện, Hoàng Gia bên kia, cũng từ đầu đến cuối không có để cho người ta tới quấy rầy. Nhưng đủ loại trân quý nguyên liệu nấu ăn, bổ dưỡng dược vật, không bị mất tới. Cung cấp cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú làm tài nguyên tu luyện.

Ba ngày sau, màn đêm buông xuống.

Lóe lên ánh bạc, to lớn ngoại ô khu một tòa an tĩnh trong phòng, sáu bóng người nổi lên. Chính là Lam Hiên Vũ sáu người.

Này tòa phòng ở, liền là trước đó Lam Hiên Vũ nhường Tiền Lỗi bọn hắn mua lại, làm tạm thời chỗ ở. Đồng thời cũng là một cái trung chuyển chỗ.

Lam Hiên Vũ nhìn trên mặt đất màu bạc ma văn, nói: "Ngắn khoảng cách truyền tống vô cùng thông thuận, không có vấn đề gì cả. Tiếp xuống chúng ta thử một chút dài khoảng cách truyền tống.".