Chương 1089: Săn Long

Chương 1089: Săn Long

Vừa nói, hắn mang theo đồng bạn đi đến sát vách trong phòng khách, một mảnh càng lớn ma văn bên trong.

Từng vòng từng vòng màu cam Quang Hoàn theo Lam Hiên Vũ dưới chân bay lên, sáu vòng màu cam Hồn Hoàn tản ra hào quang  khiến cho bên trong cả gian phòng đều trở nên huyễn lệ dâng lên. Sắp hàng tại vị cuối cùng màu cam Quang Hoàn hào quang tỏa sáng, trong chốc lát, Lam Hiên Vũ trên thân vảy màu bạc dâng trào mà ra, sáng lạn ánh sáng màu bạc hóa thành Quang Hoàn, đem sáu người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lóe lên ánh bạc, sáu người hư không tiêu thất.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại một chỗ vùng ngoại ô dốc núi đỉnh. Gió đêm phơ phất, mang theo nhẹ nhàng khoan khoái mà thoải mái dễ chịu khí tức. Nồng đậm sinh mệnh năng lượng, cho người ta một loại toàn thân suôn sẻ cảm giác.

Lam Hiên Vũ mở ra Thiên Long tinh bên trên mua sắm định vị hệ thống nhìn một chút, hướng mọi người so cái ngón tay cái.

"Hung thú cấp Không Gian nguyên tố khác khống chế thật chính là lợi hại a!" Tiền Lỗi từ đáy lòng tán thán nói.

Nguyên Ân Huy Huy xoa xoa đôi bàn tay, "Thật lâu không có chiến đấu qua, tay đều có chút ngứa ngáy đây."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Săn Long Hành động, chính thức bắt đầu."

Bọn hắn lúc này vị trí đã cách xa to lớn thành, mà là tại khoảng cách to lớn thành thành thị gần nhất Tiêu Vân thành phụ cận vùng ngoại ô.

Bởi vì cái gọi là thỏ không ăn cỏ gần hang, Lam Hiên Vũ từ vừa mới bắt đầu không có ý định tại to lớn thành ra tay. Dù sao, Long tộc đối với Thiên Long tinh tới nói là trọng yếu nhất, mỗi một vị Long tộc đều trong biên chế. Một khi có Long tộc tan biến, chỗ tất nhiên sẽ tiến hành điều tra. Bọn hắn coi như có thể làm được hào không có tung tích lưu lại, nhưng Long tộc mất tích vẫn là sẽ khiến chú ý.

Cho nên, Tiêu Vân thành liền là trạm thứ nhất.

"Các ngươi tại đây bên trong chuẩn bị sẵn sàng, ta đi dụ địch." Lam Hiên Vũ hướng năm người nói ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Thúy Ma chiến hạm liền đã bị hắn phóng thích ra ngoài. Bích quang lóe lên, Lam Hiên Vũ đã chạm vào Thúy Ma chiến hạm bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Bích quang phóng lên tận trời, tại phi hành quá trình bên trong lại là hư không tiêu thất, trong chớp mắt liền Lam Hiên Vũ khí tức đều đã tùy theo tiêu thất vô tung.

Tiền Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ tan biến phương hướng, nói: "Có Thúy Ma chiến hạm, có Không Gian nguyên tố chưởng khống. Lão đại hiện tại thật chính là càng ngày càng xuất quỷ nhập thần."

"Đừng nói nhảm, nhanh chuẩn bị đi." Lam Mộng Cầm đập hắn một thoáng.

Thúy Ma chiến hạm tốc độ phi hành cực nhanh, tại Lam Hiên Vũ khống chế phía dưới, tốc độ càng là có thể tùy ý tùy tâm.

Xa xa, hắn đã thấy thành phố khổng lồ. Tiêu Vân thành quy mô muốn so to lớn thành lớn hơn. Tựa như Hoàng Đạo Kỳ nói như vậy, to lớn thành đúng là mười sáu trong đại thành thị, đối lập nhỏ yếu nhất một tòa.

Tại Tầm Bảo Thú biến ảo phía dưới, hắn hoàn toàn là biến mất ở không trung, giảm xuống tốc độ phi hành tiến vào Tiêu Vân thành phạm vi bên trong.

Ban đêm Tiêu Vân thành cực kỳ náo nhiệt, trên đường phố, Long Mã tinh hệ từng cái chủng tộc đều có thể nhìn thấy . Bất quá, Lam Hiên Vũ phát hiện, từ lần trước ngự không tộc tới đại náo về sau, hắn tại to lớn thành bên kia liền không có gặp lại qua ngự không tộc nhân. Tại Tiêu Vân thành bên này, cũng đồng dạng không có ngự không tộc xuất hiện.

Hơi tìm kiếm trong chốc lát, Lam Hiên Vũ đã tìm được một cái thích hợp mục tiêu.

Tiêu Vân thành trên đường lớn, một đầu thân hình to mọng Long tộc đang ở sãi bước . Bất quá, thân thể của nó có chút lắc lư. Trên thân cũng tản ra một loại kỳ quái mùi vị.

Đi vào Thiên Long tinh cũng có một đoạn thời gian, đối với loại vị đạo này, Lam Hiên Vũ đã biết lai lịch. Đó là một loại Mê Huyễn Ẩm Liêu. Giá cả vô cùng đắt đỏ, dùng về sau, sẽ xuất hiện huyễn tượng, tại huyễn tượng bên trong sẽ cảm nhận được vui sướng. Là Long tộc đặc biệt ưa thích một loại đồ uống, dùng tới tại buông lỏng thời điểm dùng. Nhưng dùng về sau, giác quan sẽ trở nên trễ đần độn một chút. Theo Thiên Long tinh quan phương, là cấm này loại đồ uống. Nhưng trên thực tế, tại các đại thành thị ở bề ngoài đều có bán ra. Dù sao, đây là Long tộc mới dùng đến lên đồ vật.

Trước mắt cái này Long tộc, thân dài tại mười lăm mét có hơn, cánh sau lưng lại có vẻ có chút ít, không biết có thể hay không bay dâng lên. Toàn thân bao trùm lấy sắt vảy màu xám, dưới bụng không có lân phiến tồn tại. To mọng bụng tại hành tẩu quá trình bên trong đều muốn dán lên mặt đất. Ánh mắt cũng có chút tan rã, rõ ràng là nhận Mê Huyễn Ẩm Liêu ảnh hưởng. Không thể nghi ngờ, đây là một đầu hạ vị Long tộc.

Bất cứ chuyện gì đương nhiên là từ dễ đến khó. Trước mắt cái này hạ vị Long tộc không thể nghi ngờ là thích hợp.

Theo năng lượng khí tức bên trên phán đoán, đầu này hạ vị Long tộc mặc dù đã là thành niên thể, nhưng cũng thì tương đương với là bát hoàn Hồn Đấu La tả hữu cấp độ năng lượng ba động. Năng lực là cái gì không rõ ràng.

Lam Hiên Vũ chậm rãi bay đến hắn phía trên, Thúy Ma chiến hạm lặng yên thu hồi, Tầm Bảo thú biến ảo năng lực chuyển đổi. Sau một khắc, hắn đã hóa thành một đầu đồng dạng là dưới bụng không có lân phiến Long tộc lăng không rơi đi. Điểm rơi vừa lúc là cái kia hạ vị Long tộc trước người cách đó không xa.

Cái kia hạ vị Long tộc đang sải bước đi về phía trước, phía trước hắc ảnh lóe lên, một đầu thân hình so với nó muốn nhỏ một chút hạ vị Long tộc hạ xuống. Hạ xuống lúc, cánh còn quét vào trên đầu nó, đập nó một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

"Khốn nạn, ngươi không có mắt sao?" Trích dẫn Mê Huyễn Ẩm Liêu hạ vị Long tộc lập tức giận dữ. Dù cho đối phương là cũng giống như mình Long tộc cũng là như thế.

Lam Hiên Vũ quay người lại, nhìn nó liếc mắt, khinh thường thanh âm theo Long trong miệng phun ra, "Ngươi biết bay sao? Không biết bay đồ đần, cũng có tư cách đi Đại Đạo?"

"Ngươi nói ai sẽ không bay?" Cái kia hạ vị Long tộc lập tức càng tức giận hơn, tựa như là bị xúc động nghịch lân, sau lưng hai cánh đột nhiên kéo ra. Đừng nói, nó cặp kia cánh có chút chồng chất, mở rộng ra tới thời điểm, so nguyên bản nhìn qua muốn lớn hơn một chút.

"Nói ngươi a! Nhìn ngươi mập, đều thành hình dáng ra sao. Thật sự là cho chúng ta Long tộc mất mặt."

"Ngươi muốn tìm đánh đúng hay không?" Hạ vị Long tộc đột nhiên tiến lên, cúi đầu tựa như Lam Hiên Vũ đánh tới.

Lam Hiên Vũ giả ý ngăn cản, lại đột nhiên một bên thân, lợi dụng đối phương phản ứng không nhạy cảm, cánh một thoáng phiến tại trên đầu của hắn.

Lập tức, cái kia hạ vị Long tộc bị đánh ra hướng bên lao ra, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Mặc kệ ngươi. Nếu không phải đường lớn không cho phép tranh đấu, hôm nay liền đánh ngươi." Lam Hiên Vũ khinh thường nói một câu, nhịp động hai cánh một lần nữa bay lên.

Long tộc này chút Ngụy Long, tại Thiên Long tinh bên trên luôn luôn đều là đấu đá lung tung tồn tại, kiêu ngạo không ra dáng. Theo Lam Hiên Vũ quan sát liền có thể nhìn ra, trên thực tế, chủng tộc khác đối với Long tộc ngoại trừ kính sợ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là căm hận.

Lúc này liền là như thế, Đại Đạo hai bên, thấy hai đầu hạ vị Long tộc đột nhiên phát sinh tranh chấp, chủng tộc khác đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ, căn bản không có người nào đi lên khuyên can.

Trên thực tế  dựa theo Thiên Long tinh quy củ, Long tộc tranh đấu cũng chỉ có Long tộc mới có thể xử lý.

Lam Hiên Vũ giương cánh bay cao, cái kia hạ vị Long tộc đã nổ, hắn cũng biết, trên đại đạo không có thể động võ, cho nên vừa rồi mới thị uy tính mong muốn đỉnh Lam Hiên Vũ một thoáng, lại không nghĩ rằng đối phương đúng là đối với nó trực tiếp ra tay. Đem nó rút ngã xuống đất.

Mắt nhìn đối phương muốn chạy, hắn như thế nào chịu làm, dùng sức nhịp động hai lần hai cánh, chạy lấy đà hai bước, liền hướng Lam Hiên Vũ đuổi theo, trong miệng còn phát ra phẫn nộ tiếng long ngâm.

Lam Hiên Vũ phát hiện, cái tên này đúng là có thể bay, chẳng qua là, này tốc độ phi hành cũng có chút làm người không dám khen. Quả thực là Long tộc sỉ nhục. Đoán chừng vị này tại hạ vị trong Long tộc, đều là rất kém cỏi tồn tại. Bay lên cái kia trầm trọng bụng lớn nạm không ngừng hướng phía dưới rơi xuống.

Lam Hiên Vũ khinh thường quay đầu liếc mắt nhìn hắn, "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn đuổi theo ta?" Hơi tăng lên một điểm tốc độ, hướng về nơi đến phương hướng đuổi theo.

Đối với bọn hắn tranh chấp, căn bản là không có người để ý tới. Long tộc hiếu chiến, càng là tối cường chủng tộc. Tại Thiên Long tinh có quá nhiều đặc quyền. Chỉ cần không phải sinh tử vật lộn  bình thường tới nói, coi như là Long tộc chính mình cũng là bất kể, chỉ sẽ mặc kệ.

"Ngang ——" hạ vị Long tộc tại Mê Huyễn Ẩm Liêu tác dụng dưới, lúc này phẫn nộ đã đạt đến đỉnh điểm, thân bên trên tán phát ra một cỗ màu gỉ sét sắc vầng sáng. Một đôi long dực phía trên, vậy mà sinh trưởng ra từng khối to lớn lân phiến, trong khoảnh khắc, nhường long dực bắt đầu biến lớn, trên không trung nhịp động, thôi động mạnh hơn khí lưu, thế mà tốc độ cũng là tăng lên rất nhiều, thẳng đến Lam Hiên Vũ đuổi theo..