Chương 1090: Săn giết thôn phệ

Chương 1090: Săn giết thôn phệ

Đây là...  kim loại nguyên tố chưởng khống sao?

Lam Hiên Vũ phát hiện, cái kia hạ vị Long tộc trên cánh mọc ra lân phiến, là từ kim loại nguyên tố ngưng tụ mà thành, bám vào tại hắn cánh hai bên, nhường cánh tăng lớn.

Lam Hiên Vũ cũng theo đó gia tốc, một trước một sau, rất nhanh liền bay ra Tiêu Vân thành phạm vi, hướng ngoại ô bay đi.

Ra Tiêu Vân thành, Lam Hiên Vũ cố ý bắt đầu giảm xuống tốc độ, làm cho đối phương càng đuổi càng gần.

Cái kia hạ vị Long tộc cũng xem nhanh muốn đuổi kịp, lập tức lần nữa gia tốc, hai cánh nhịp động, không khí chung quanh hàng loạt kim loại nguyên tố bắt đầu ngưng tụ  khiến cho thân thể của nó bắt đầu kéo dài biến lớn, sau đó thẳng đến Lam Hiên Vũ va chạm đi lên.

Trên đỉnh đầu bóng mờ phóng to, Lam Hiên Vũ hai cánh thu lại, nhìn như có chút bối rối né tránh, thân thể hướng phía dưới rơi xuống, thẳng đến mặt đất phương hướng bay đi.

"Có bản lĩnh ngươi đừng chạy." Cái kia hạ vị Long tộc nhìn đối phương dáng vẻ chật vật, lập tức cảm thấy thoải mái. Bỗng nhiên bổ nhào xuống, thẳng đến Lam Hiên Vũ đè xuống, tựa như thái sơn áp đỉnh.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ biến, biến ảo thân hình đột nhiên thu lại, thân thể đột nhiên thu nhỏ, gia tốc hạ xông, chui vào trong rừng rậm.

Hạ vị Long tộc sững sờ, Long tộc năng lực cũng là thiên kì bách quái, bởi vì tại Long Biến thời kì, Ngụy Long xuất hiện đều là khác biệt chủng tộc Long Biến tới, thậm chí có rất ít năng lực giống nhau Ngụy Long, bọn hắn năng lực đều cùng Long Biến trước đó bản thể có quan hệ.

Đây là cái gì năng lực? Thân thể thu nhỏ?

Lúc này, hắn dùng Mê Huyễn Ẩm Liêu hiệu quả đang ở không ngừng biến mất, Long tộc đều là có tương đối cao trí tuệ, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng. Hai cánh kéo ra, lơ lửng tại giữa không trung.

Long tộc chi tranh cũng không có ý nghĩa gì, dù sao cũng là đồng tộc. Nộ hừ một tiếng, lần này vị Long tộc cũng không có phải bay đi xuống ý tứ.

"Coi như số ngươi gặp may, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi." Ném câu tiếp theo ngoan thoại, hắn liền chuẩn bị đi trở về. Dù sao, tự mình biết việc của mình, hắn biết rõ, cho dù là tại hạ vị trong Long tộc, chính mình cũng là yếu kém tồn tại. Này dã ngoại hoang vu, thật bị đánh một trận, có thể liền được không bù mất.

Nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên truyền đến một tiếng kêu to. Chưa kịp hắn kịp phản ứng, một mũi tên liền đã đến trước mặt hắn.

Cái kia mũi tên tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, căn bản là không có cho hắn nhanh chóng cơ hội trốn.

"Phanh" mũi tên trực tiếp cắm ở hắn cánh trái phía trên, ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác trong nháy mắt khuếch tán  khiến cho nó dưới sự kinh hãi, trầm trọng thân thể không bị khống chế hướng phía dưới rơi đi.

Vội vàng khống chế hai cánh liều mạng đập, mong muốn khống chế lại thân hình của mình. Có thể lại nghĩ khống chế nói thì dễ làm mới khó làm sao. Hắn vừa rồi liền đã dùng kim loại nguyên tố trải rộng toàn thân, vô luận công kích, năng lực phòng ngự đều đi đến tối cường trình độ. Thế nhưng khiến cho hắn thể trọng đạt đến "Trạng thái tốt nhất" .

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là thu lại hai cánh, ôm trọn ở chính mình thân thể, đồng thời kim loại nguyên tố lần nữa tăng lên. Hắn đối lực phòng ngự của mình vẫn là rất có lòng tin, cho dù là theo độ cao này té xuống, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm. Dù sao phía dưới đều là cây cối.

Hạ vị Long tộc rơi xuống, ngay tại hắn cách xa mặt đất còn có khoảng ba mươi mét thời điểm, một đạo thân ảnh đột nhiên bay lên trời, đạo thân ảnh này nhìn qua có chút hư ảo, nhưng lại vô cùng khổng lồ.

Hạ vị Long tộc chỉ cảm thấy một đôi cánh tay tráng kiện đột nhiên ôm mình cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trầm trọng như vậy thân thể liền đã không bị khống chế bị mãnh nhiên vung, mượn nhờ hạ xuống chi thế, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

"Oanh ——" mặt đất bị nện ra một cái thật sâu hố to.

Hạ vị Long tộc bị ngã thất bất tỉnh tám rơi, phảng phất liền Hồn nhi đều muốn bị té ra tới như vậy. Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn chìm xuống, một đạo thân ảnh liền đã rơi vào lưng hắn lên.

Một cỗ làm hắn rùng mình cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện. Hắn dù sao cũng là Long tộc, thực lực bản thân yếu hơn nữa, đó cũng là tại trong Long tộc mà nói. Không chút do dự thân thể cuộn mình, trên thân tất cả lân phiến toàn bộ tăng vọt, như từng mặt tấm chắn bảo vệ thân thể.

Hắn cường đại nhất năng lực liền là phòng ngự. Hắn mặc dù không biết tập kích là từ đâu tới, nhưng này uy hiếp trí mạng cảm giác là quá qua rõ ràng.

Có thể là, ngay tại hắn lân phiến vừa mới vừa ngưng tụ ra nháy mắt, đột nhiên, hắn cảm giác được chính mình thân thể phảng phất giống như là tại hòa tan, tất cả kim nguyên tố đều tại rời hắn mà đi.

Ngay sau đó, màu xanh đậm bóng mờ liền đã chạm vào hắn phần gáy bên trong, vô luận là cứng rắn lân phiến, cứng cỏi da rồng, tại đây một cái chớp mắt cũng không có tạo được bất luận cái gì phòng ngự tác dụng.

Kinh khủng thôn phệ chi lực trong khoảnh khắc kéo tới  khiến cho thân thể của hắn kịch liệt run rẩy lên, hắn liều mạng mong muốn giãy dụa. Nhưng ôm cổ của hắn cái kia hai đầu cứng cáp cánh tay lại bộc phát ra cực kỳ kinh khủng lực lượng. Hơn nữa còn có một loại làm hắn sinh ra mãnh liệt hoảng sợ khí tức.

Lam Hiên Vũ đứng tại hạ vị Long tộc trên lưng, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã hung hăng mà đâm vào cổ của hắn. Trong chốc lát, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thâm thúy màu xanh đậm đã kinh biến đến mức thông thấu dâng lên, có thể rõ ràng thấy, nội bộ vầng sáng lưu chuyển.

"Mộng Cầm, ngươi tới." Lam Hiên Vũ hướng bên cạnh cách đó không xa Lam Mộng Cầm nói ra.

"Được." Lam Mộng Cầm ngồi xếp bằng, nàng là nhìn qua Tiền Lỗi ban đầu ở nếm thử huyết mạch luyện thể lúc trạng thái. Không chút do dự đốt lên trong cơ thể mình bộ phận huyết mạch.

Nàng mặc dù không có tiền chồng chất mạnh mẽ như vậy thể phách, nhưng có Phỉ Thúy thiên nga tại, nàng sức khôi phục là trong mọi người mạnh nhất một cái. Mà lại cho dù có nguy hiểm xuất hiện, Phỉ Thúy thiên nga cũng có thể giúp nàng kịp thời dừng tổn hại.

Màu xanh lá hào quang theo Lam Mộng Cầm trên thân thể nổi lên, hào quang chảy xuôi, nàng đầu tiên lựa chọn cũng là cánh tay phải. Cánh tay phải của nàng cơ hồ là trong phút chốc liền trở nên trong suốt dâng lên, thậm chí đều có thể thấy, tại cái kia trong suốt cánh tay bên trong, có ánh sáng diễm chảy xuôi.

"A Bảo." Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Tầm Bảo thú "Vù" một thoáng, theo Lam Hiên Vũ chỗ trán chui ra.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi đột nhiên biến thành màu xanh đậm, một loại khí tức kinh khủng từ trên người hắn bắn ra, tại thời khắc này, thả phảng phất đã biến thành hắc động, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, thậm chí bao gồm tia sáng.

Tiền Lỗi ôm thật chặt cái kia hạ vị Long tộc cổ, không cho hắn động đậy, cho nên khoảng cách Lam Hiên Vũ gần nhất, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này Lam Hiên Vũ trên người tán phát ra khí tức là kinh khủng cỡ nào.

May mắn, cảm giác này chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt, sau một khắc, Lam Hiên Vũ tay phải nắm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, tay trái hướng Tầm Bảo thú phương hướng đánh ra, lập tức, một cỗ xám năng lượng màu đen khí lưu thẳng đến Tầm Bảo thú mà đi.

Tầm Bảo thú hai con ngươi sáng ngời, hai tay quét qua, tại trước người mình lập tức xuất hiện một cái màu trắng luồng khí xoáy, xám năng lượng màu đen chui vào luồng khí xoáy bên trong, bị không ngừng nuốt hết.

Lam Hiên Vũ dưới chân hạ vị Long tộc, thân thể cao lớn bắt đầu trở nên khô quắt dâng lên, tự thân giãy dụa cũng biến thành càng ngày càng mỏng manh.

Tầm Bảo thú hai con ngươi đột nhiên sáng lên, một đôi mắt to nhìn về phía Lam Mộng Cầm, hai đạo bích quang theo trong con ngươi của nó bắn ra, rơi vào Lam Mộng Cầm trên thân.

Lam Mộng Cầm lúc này bởi vì bùng cháy huyết mạch, toàn thân đã đang kịch liệt run rẩy lấy. Cánh tay phải quần áo đều đã đốt cháy hầu như không còn.

Bích quang tràn vào, thân thể của nàng đột nhiên chấn động, trên cánh tay phải ánh sáng ngược lại thu liễm mấy phần, Lam Mộng Cầm chỉ cảm giác mình huyết mạch bên trong, tựa hồ có một dòng lũ lớn dâng trào tới, cùng tự thân năng lượng trăm sông đổ về một biển. Đang ở bởi vì đốt cháy mà bị phá hư kinh mạch, xương cốt, máu thịt, đều tại bị phi tốc chữa trị. Mà hỏa diễm trong thiêu cháy sinh ra một loại kỳ dị lắng đọng, tựa hồ ngay tại này cháy cùng chữa trị quá trình bên trong tuần hoàn qua lại, thống khổ cấp tốc giảm xuống, mặc dù vẫn như cũ đau nhức, có thể bởi vì so với trước mạnh rất nhiều, tựa hồ cũng không phải là không thể đã chịu.

"Có khả năng." Đường Vũ Cách hướng Lam Hiên Vũ gật đầu.

Lam Hiên Vũ so với ngón tay cái, tiếp tục thôn phệ cái kia hạ vị Long tộc.

Lần này vị Long tộc bản thân năng lượng cường độ mặc dù có bát hoàn tả hữu, nhưng bởi vì phục dụng Mê Huyễn Ẩm Liêu, lại thêm rõ ràng không phải thường xuyên chiến đấu, lúc trước quá trình chiến đấu bên trong căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực. Huống chi hắn đối mặt, chính là bao quát so sánh Phong Hào Đấu La cấp độ Lam Hiên Vũ, kim loại thuộc tính hoàn toàn khắc chế nó Đường Vũ Cách, công kích từ xa Nguyên Ân Huy Huy, cùng với lực lớn vô cùng Tiền Lỗi..