Chương 1091: Thành công tôi thể

Chương 1091: Thành công tôi thể

Cho nên cơ hồ không có cái gì chống đỡ lực lượng liền bị làm té xuống đất. Lúc này sinh mệnh khí tức của hắn đang ở kịch liệt giảm xuống, Lam Hiên Vũ, Tầm Bảo thú cùng Lam Mộng Cầm hoàn thành một đầu tu luyện lối đi.

Tầm Bảo thú am hiểu tại năng lượng chuyển hóa, Lam Hiên Vũ đã sớm biết, dù sao, lúc trước hắn tại Sâm La tinh Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn lúc tu luyện, liền là Tầm Bảo thú thường xuyên đem Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn năng lượng chuyển hóa làm Tiên Linh chi khí cung cấp cho hắn tu luyện. Chỉ cần là Tầm Bảo thú thấy qua năng lượng, Huyết Mạch Chi Lực, là hắn có thể chuyển hóa ra tới. Điều kiện tiên quyết là có đầy đủ năng lượng cung ứng mới được, bằng không thì liền là tiểu hào nó tự thân Bản Nguyên chi lực.

Lúc này này loại chuyển hóa quá trình bên trong, kỳ thật đối Tầm Bảo thú tự thân cũng là hết sức có chỗ tốt. Nó đem những cái kia thích hợp chuyển hóa làm Huyết Mạch Chi Lực năng lượng truyền lại cho Lam Mộng Cầm, mà còn sót lại sinh mệnh lực cùng với hạ vị Long tộc những lực lượng khác, liền đều bị chính nó loại bỏ hấp thu hết.

Trong khoảng thời gian này nó kéo dài biến ảo, trợ giúp Lam Hiên Vũ bọn hắn đủ loại ngụy trang, tự thân tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ, chỉ có thể thông qua Lam Hiên Vũ lực lượng bổ sung tự thân. Nhưng lúc này kéo dài Lam Hiên Vũ tốc độ tu luyện, lúc này có lần này vị Long tộc bổ một chút cũng làm cho nó có loại tinh thần toả sáng cảm giác.

Kéo dài cho Lam Mộng Cầm quán chú Huyết Mạch Chi Lực chừng năm phút. Lam Hiên Vũ quát: "Mộng Cầm, dừng lại tu luyện, củng cố. Vũ Cách tới."

Đường Vũ Cách tại Lam Mộng Cầm bên người cách đó không xa ngồi xuống, Lam Mộng Cầm bên kia, bích quang lấp lánh, một đạo bích bóng người màu xanh lục xuất hiện ở sau lưng nàng, chính là Phỉ Thúy thiên nga, màu xanh biếc vầng sáng phun trào, uyển như sóng nước dập dờn, đem hỏa diễm vuốt lên. Kết thúc huyết mạch luyện chế nỗi khổ.

Liền là như thế một lát sau, Lam Mộng Cầm toàn thân vạt áo liền đã bị ướt đẫm mồ hôi, rõ ràng huyết mạch này luyện chế là thống khổ bực nào.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần trước tiến hành huyết mạch luyện chế thời điểm sở dĩ không có thống khổ như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì bọn hắn dùng chính là Long Hồn quả, mà không phải nhóm lửa tự thân huyết mạch. Thống khổ trình độ liền muốn nhỏ nhiều.

Lam Hiên Vũ đã vừa mới cảm thấy Lam Mộng Cầm tinh thần ba động có chút không ổn định, kịp thời kết thúc nàng tu luyện.

Nhu hòa ngũ thải quang diễm tại Đường Vũ Cách trên thân nhóm lửa, huyết mạch của nàng hào quang nhóm lửa lúc, rõ ràng cùng Lam Mộng Cầm lại có chỗ khác biệt. Đầu tiên là ổn định, hỏa diễm muốn so Lam Mộng Cầm trước đó trên thân bùng cháy ổn định nhiều, Đường Vũ Cách tự thân tu vi thâm hậu, tích lũy cũng đủ. Lại thêm tuổi tác muốn so những người khác đánh hai tuổi, thân thể phát dục cũng càng thêm hoàn toàn. Lúc này hỏa diễm vừa mới nhóm lửa, nàng lại là hoàn toàn có khả năng khống chế  đồng dạng cũng lựa chọn là cánh tay phải, hướng trong cánh tay phải phun trào đi qua.

Hướng trên đỉnh đầu, Âm Dương Hỗn Độn Điểu lặng yên nổi lên, hóa thành hắc bạch song sắc xoay quanh, vì nàng thủ hộ. Này loại cũng không tính quá kịch liệt bùng cháy, nàng trực tiếp thông qua Âm Dương Hỗn Độn Điểu sẽ có thể giúp chính mình dập lửa.

Tầm Bảo thú ánh mắt nhất chuyển, theo lúc trước màu xanh biếc trong nháy mắt hóa thành năm màu, ngũ thải quang mang chiếu rọi, rơi vào Đường Vũ Cách trên thân. Đường Vũ Cách thân thể hơi chấn động một chút. Toàn thân lập tức tản mát ra một tầng uyển như lưu ly ngũ thải quang mang, tự thân tuần hoàn, ngọn lửa năm màu cháy rèn đúc.

Tình huống của nàng so Lam Mộng Cầm muốn ổn định nhiều, mặc dù cũng là lông mày cau lại tiếp nhận thống khổ, nhưng thân thể chấn động liền rõ ràng nhỏ hơn nhiều.

Thấy Đường Vũ Cách trạng thái, Lam Hiên Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, sự thật chứng minh, suy nghĩ của hắn là thành công. Tại hắn cùng Tầm Bảo thú chung nhau nỗ lực dưới, bùng cháy huyết mạch, thối luyện tự thân chi pháp, cuối cùng hoàn thành. Huyết mạch tại thối luyện phía dưới, cường độ thân thể tất nhiên sẽ kéo dài tăng cường, tăng cường thân thể hết thảy cường độ, thậm chí cũng tại đồng thời tăng cường tinh thần lực.

Loại tu luyện này phương pháp cực kỳ bá đạo, một cái không tốt, liền sẽ tạo thành tổn thương không thể bù đắp. Nhưng tương tự, chính là bởi vì sự bá đạo của nó, cho nên nó tại trong quá trình tu luyện, mới có thể sinh ra mạnh mẽ hiệu quả cùng tác dụng.

Lam Mộng Cầm bên kia đã dần dần ổn định lại, bắt đầu hàng loạt hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân.

Tiền Lỗi lúc này đã buông lỏng ra ôm hạ vị Long tộc cánh tay, một lần nữa biến trở về hình người. Cái kia hạ vị Long tộc đã là hấp hối, cũng đã không thể vùng vẫy. Hắn bước nhanh đi vào Lam Mộng Cầm bên người, vì nàng thủ hộ.

Đường Vũ Cách tu luyện một mực kéo dài đến đầu này hạ vị Long tộc nuốt xuống cuối cùng một hơi, thân thể hoàn toàn khô quắt xuống, mới dừng lại. Nàng sức thừa nhận mạnh hơn Lam Mộng Cầm bên trên rất nhiều, một cái là tu vi nguyên nhân, một cái khác thì là nàng Thiên Can Kỳ Lân ngũ hành luân chuyển phía dưới, đối với hỏa diễm khống chế càng thêm tinh diệu, thân thể của mình cường độ ban đầu cũng càng mạnh. Ngũ Hành độn pháp đối với bùng cháy huyết mạch hỏa diễm tự hại mình có rất tốt chống cự tác dụng.

Quang mang thu lại, Đường Vũ Cách cũng dần ngừng lại tu luyện  đồng dạng, thân thể của nàng cũng bắt đầu cấp tốc hấp thu chung quanh sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân.

Lam Hiên Vũ đem hạ vị Long tộc thi thể thu nhập đến chính mình Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, không có cái gì so nắm thi thể trực tiếp lấy đi càng có thể hủy thi diệt tích. Mà này còn có thể trở thành công huân mang về cho hạm đội thứ bảy. Đây chính là Thiên Long tinh bên trên Long tộc thi thể, đối với Đấu La liên bang nghiên cứu Thiên Long tinh Long tộc sẽ có trợ giúp rất lớn.

Ròng rã hai giờ về sau, Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm mới tuần tự tỉnh lại, nhưng hai nữ rõ ràng đều có chút suy yếu. Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta về trước đi."

Ánh bạc lượn lờ, quấn lấy mọi người, cùng định vị liên thông. Hào quang lấp lánh ở giữa, sáu người hư không tiêu thất. Về tới to lớn ở ngoại ô tạm thời chỗ ở.

Giờ này khắc này, mọi người ánh mắt đều là phấn khởi. Tiền Lỗi có chút không kịp chờ đợi hướng Lam Mộng Cầm hỏi: "Thế nào?"

Lam Mộng Cầm gật gật đầu, "Có rất mạnh hiệu quả, tay phải của ta đã cảm giác trở nên không đồng dạng. Nhưng di chứng cũng rất nghiêm trọng, cần rất nhiều sinh mệnh năng lượng bổ sung trước đó tiêu hao. Những cái kia từ hạ vị Long tộc hút tới Huyết Mạch Chi Lực chỉ có thể chữa trị trong quá trình luyện chế tổn thương, nhưng không thể bổ sung ta tự thân tiêu hao. Ta đoán chừng cần bế quan một quãng thời gian, mới có thể đem lần này luyện chế hiệu quả hoàn toàn thể hiện ra."

Đường Vũ Cách gật gật đầu, nói: "Tình huống của ta cũng gần như. Cần rất nhiều sinh mệnh năng lượng mới có thể bổ sung tự thân."

Lam Hiên Vũ nói: "Chờ một chút đưa các ngươi đến Thụ lão bên kia đi. Thỉnh Thụ lão giúp các ngươi hấp dẫn càng nhiều sinh mệnh năng lượng trợ giúp các ngươi tu luyện. Trước mắt đến xem, loại phương thức này là có thể tiến hành. Đồng thời còn có thể suy yếu kẻ địch. Nhưng có một chút ta nhắc nhở một chút mọi người, hôm nay chúng ta đối mặt, rất có thể là toàn bộ trong Long tộc nhỏ yếu nhất tồn tại. Long Biến thời kì, hết thảy có hơn ngàn đủ loại Ngụy Long xuất hiện, nhưng bây giờ cách Long Biến thời kì đã qua rất nhiều năm, chúng nó mặc dù sinh sôi tốc độ chậm, nhưng cũng vẫn tại phồn diễn sinh sống. Tựa như Hoàng Đạo Kỳ, đều đã có sáu cái con cái. Này chút sinh sôi hậu đại, huyết mạch độ tinh khiết sẽ càng thêm biến yếu. Tương lai chúng ta đối mặt mặc khác Long tộc lúc, còn muốn càng thêm cẩn thận. Nhưng ta đoán chừng, càng cường đại Long tộc, Huyết Mạch Chi Lực cũng càng mạnh, có thể cung cấp cho chúng ta nhiều người hơn tu luyện."

Nguyên Ân Huy Huy kích động mà nói: "Lần sau ta đến thử xem. Hiên Vũ ca ca, chúng ta lúc nào lại hành động?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trước không vội, chúng ta lần này chẳng qua là nếm thử, kỳ thật chuẩn bị cũng không đầy đủ. Một con long tộc tan biến, còn không dễ dàng như vậy dẫn tới chú ý, nhưng nếu như trong khoảng thời gian ngắn có nhiều cái Long tộc tan biến, khẳng định sẽ để cho Thiên Long tinh chú ý tới. Ta sẽ để cho Lương Phác ở sau đó trong một đoạn thời gian, tại mười sáu tòa thành thị đều tìm nơi hẻo lánh mua sắm nhà ở. Không, Thiên Long thành ngoại trừ. Thiên Long thành chúng ta vẫn là không đi thì tốt hơn. Sau đó tại đây chút ở trong phòng, ta biết chế tác định vị hồn đạo pháp trận. Để cho chúng ta có thể tiến hành xa khoảng cách truyền tống. Nhưng quá khoảng cách xa, ta hiện tại khả năng còn làm không được. Đến lúc đó cần muốn mọi người đồng tâm hiệp lực giúp ta."

Có Tầm Bảo thú năng lượng chuyển hóa tại, hoàn toàn có khả năng đem những người khác hồn lực chuyển hóa cho Lam Hiên Vũ, bổ sung hắn tiêu hao. Khiến cho hắn có thể truyền tống đến chỗ xa hơn đi.

Lúc trước Tiêu Vân thành là khoảng cách to lớn thành gần nhất, lại thêm Lam Hiên Vũ bố trí tốt pháp trận cùng với màu vàng cam Hồn Hoàn bản thân mạnh mẽ, lúc này mới có thể hoàn thành truyền tống. Nhưng đi tới đi lui chuyến này, hắn tự thân hồn lực trọn vẹn tiêu hao gần bảy thành. So lúc chiến đấu tiêu hao còn nhiều hơn nhiều. Xa hơn chút nữa thành thị, truyền tống liền có khả năng sẽ xảy ra vấn đề..