Chương 1092: Đường Vũ Lân bái phỏng

Chương 1092: Đường Vũ Lân bái phỏng

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng có biện pháp của hắn, một lần truyền tống không được, liền hai lần. Chỉ cần tại mỗi tòa thành thị đều thành lập truyền tống trạm trung chuyển. Như vậy thì có khả năng thông qua nhiều lần truyền tống đến chỗ xa hơn, sau đó lại tác chiến. Săn giết Ngụy Long chiến trường, khẳng định là muốn tại toàn bộ Thiên Long tinh tiến hành.

Bất quá, một đầu hạ vị Long tộc chẳng qua là nhường Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm hai cá nhân tu luyện, vẫn là để Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc. Nguyên bản hắn cho rằng, một đầu hạ vị Long tộc Huyết Mạch Chi Lực, hẳn là có thể nhường mấy người bọn hắn đều tu luyện mới đúng. Ít nhất phải là bốn người.

Nhưng không như mong muốn, Đường Vũ Cách một mực kiên trì tới hắn sinh mệnh năng lượng hoàn toàn tan biến. Dĩ nhiên, Đường Vũ Cách sức thừa nhận là mạnh nhất, những người khác khẳng định không có nàng như thế mạnh sức chịu đựng.

Nếu như là thượng vị Long tộc, có lẽ hiệu quả sẽ có khác biệt. Dù sao, hạ vị Long tộc Huyết Mạch Chi Lực quá hỗn tạp, Long tộc huyết mạch cũng không thuần túy. Mà Long Biến về sau, càng cùng loại với Long tộc huyết mạch, trong đó năng lượng ẩn chứa cũng thì càng khổng lồ.

Này lần thành công, vẫn là để Lam Hiên Vũ rất đỗi mừng rỡ. Mặc dù tu luyện về sau cần khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm bổ sung, nhưng ở Thiên Long tinh, không thiếu hụt nhất liền là sinh mệnh năng lượng a!

Tương lai, nếu như bọn hắn mạnh mẽ tới trình độ nhất định, có thể săn giết một vị Long kỵ sĩ tới tu luyện, còn không biết có thể đi đến như thế nào trình độ đây.

Đương nhiên, hiện tại vẫn chỉ là mặc sức tưởng tượng, Long kỵ sĩ loại kia cấp độ tồn tại, ngẫm lại cũng là có thể.

Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm được đưa đến Thụ lão chỗ tu luyện, hấp thu sinh mệnh năng lượng. Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú, Nguyên Ân Huy Huy cùng Tiền Lỗi nặng mới truyền tống trở lại trong thành chủ phủ.

Nương tựa theo không gian truyền tống, bọn hắn ban đêm hành động có thể nói là thần không biết quỷ không hay. Thời gian mấy tiếng, liền đã hoàn thành đi tới Tiêu Vân thành, săn giết hạ vị Long tộc, thôn phệ hạ vị Long tộc năng lượng, huyết mạch thối luyện tất cả quá trình.

Quá trình này có thể nói là khẩn trương lại kích thích. Đến mức, mãi đến quay trở về Bạch Tú Tú nơi ở, tâm tình của mọi người đều còn có chút hưng phấn.

"Hiên Vũ, nếu như là ngươi trực tiếp thôn phệ những Long tộc kia lực lượng, có phải hay không cũng có thể tiến hành huyết mạch thối luyện?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Hẳn là có thể. Mà lại muốn so Long Lực sảnh hiệu quả càng tốt hơn một chút. Long Lực sảnh Long lực, với ta mà nói, độ tinh khiết cùng tổng số có chút không đủ. Lần sau có khả năng thử một chút săn giết Long tộc tiến hành thôn phệ tu luyện . Bất quá, vẫn là trước chờ một đoạn thời gian. Nhìn một chút biến mất vị kia hạ vị Long tộc về sau, có cái gì phản ứng. Nếu như bên này cũng hạ lệnh nhường Long tộc cẩn thận lời, chúng ta liền muốn thu lại một đoạn thời gian. Ngày mai chúng ta lại đi Long Lực sảnh đi. Tiếp tục tu luyện."

Được

Hành tinh mẹ, học viện Sử Lai Khắc.

Đường Vũ Lân đạp sóng mà đi, lặng yên rơi vào bên bờ.

Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng. Hải Thần hồ trên mặt hồ bóng mờ chớp động, sóng nước lấp loáng. Hồ trung tâm Vĩnh Hằng Chi Thụ vẫn như cũ cao ngất. Hôm nay không có cái gì đám mây, theo bên bờ cũng có thể thấy nó cái kia che khuất bầu trời to lớn dù che.

Dù che bóng mờ tại ánh nắng chiếu rọi đến bắn ra tại Hải Thần hồ một bên, bày biện ra kỳ dị cảnh tượng.

Đây là Đường Vũ Lân trở lại học viện Sử Lai Khắc về sau, lần thứ nhất rời đi Hải Thần các, đi ra bên ngoài đến xem.

Hắn tình trạng cơ bản đã ổn định, huyết mạch đột phá xao động, bị hắn cuối cùng vẫn là áp chế xuống tới. Dù sao, vạn năm lắng đọng, mới khiến cho hắn có thời cơ đột phá. Đây là hậu tích bạc phát kết quả. Mượn thứ mười bảy đạo phong ấn bên trong năng lượng, bước ra một bước kia.

Nhưng hắn cũng hiểu được, chính mình khoảng cách cuối cùng thứ mười tám đạo phong ấn vẫn là xa không thể chạm. Theo thứ mười bảy đạo phong ấn đột phá tình huống đến xem, nếu như hắn dám mở ra cuối cùng một đạo phong ấn, chỉ sợ ý thức liền sẽ bị Kim Long vương thôn phệ. Mong muốn triệt để hóa giải Kim Long vương lưu ở trong cơ thể hắn ý niệm, chỉ sợ cần phải có thần cách vị trí trấn áp mới được. Mà bây giờ hành tinh mẹ, lại đi đâu mà tìm thần cách vị trí đâu?

Ba ba, mụ mụ, các ngươi lúc nào mới có thể trở về đâu?

Tưởng niệm cảm xúc ở trong lòng dập dờn, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia làm số không nhiều mấy lần, cùng phụ thân trao đổi tình huống. Chính là tại phụ thân trợ giúp dưới, hắn có thể lần lượt vượt qua mối nguy. Dù cho hắn chưa bao giờ thấy qua cha mẹ ruột của mình, nhưng tại hắn ở sâu trong nội tâm, nhưng thủy chung thật sâu yêu bọn hắn.

Vừa nghĩ, hắn kéo dài lấy bên bờ mà đi, tầm mắt hướng chung quanh nhìn xem, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Nửa ngày về sau, hắn đi tới một tòa nhà gỗ trước. Nhìn xem này tòa nhà gỗ, dùng tu vi của hắn, lại là có chút lưỡng lự, có chút giẫm chân tại chỗ.

Đúng lúc này, nhà gỗ môn đột nhiên mở, từ bên trong đi ra một cô gái trung niên. Nàng ăn mặc một thân già dặn đồ thể thao, trên cổ đáp lấy một cái khăn lông, xem ra, là muốn đi ra ngoài vận động bộ dáng.

Khi nàng đi ra cửa, thấy đứng ở ngoài cửa Đường Vũ Lân lúc, cũng là không khỏi có chút ngốc trệ, la thất thanh nói: "Nhạc công tử?"

Đường Vũ Lân hướng nàng gật đầu thăm hỏi, "Ngài khỏe chứ, ngài là Nam Trừng nữ sĩ đi. Chúng ta hẳn là gặp qua."

"Đúng, đúng, thấy qua. Chúng ta, chúng ta tại ngài buổi hòa nhạc bên trên gặp qua." Nam Trừng hưng phấn có chút giống tiểu nữ sinh nhảy nhót.

Đường Vũ Lân rất là khách khí nói: "Ta có thể tìm ngài phiếm vài câu sao?"

"Há, a, dĩ nhiên có khả năng. Xin ngài vào đi." Vừa nói, nàng làm ra một cái dấu tay xin mời, đồng thời đẩy cửa phòng ra.

Đường Vũ Lân tại Nam Trừng dẫn đầu dưới, đi vào nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, bởi vì là tại Hải Thần hồ bờ, chung quanh có rất nhiều thực vật nguyên nhân, cho nên, trong nhà gỗ, cũng tràn ngập nhàn nhạt thực vật hương thơm, vô cùng dễ chịu.

Đi theo Nam Trừng đi đến trong phòng khách, Đường Vũ Lân liếc mắt liền thấy, tại treo trên tường một tấm hình, đó là một nhà ba người ảnh chụp. Nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi Lam Hiên Vũ cùng Nam Trừng cùng Lam Tường.

Ba người cười đều rất vui vẻ.

Thấy tấm hình này, Đường Vũ Lân dừng bước, hốc mắt lại một lần liền ẩm ướt. Liền chính hắn đều không rõ, vì cái gì tâm tình của mình tại thời khắc này sẽ trở nên như thế yếu ớt.

Nam Trừng nhìn về phía Đường Vũ Lân, hoặc là nói trong mắt nàng Đường Nhạc, "Nhạc công tử, ngài không có sao chứ? Đây là trượng phu ta. Ngài..."

Đột nhiên, nàng ý thức được cái gì. Con mắt trong nháy mắt trợn to.

Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Đường Vũ Lân thời điểm, trong đầu chỉ là nghĩ đến đây là vị kia đại minh tinh, chính mình thích nhất đại minh tinh. Trong lúc nhất thời tâm tình khuấy động. Thế nhưng, nàng lúc này lại đột nhiên nhớ tới Lam Hiên Vũ đối nàng đã nói. Cũng ý thức được thân phận của Đường Vũ Lân.

"Tạ ơn ngài." Đường Vũ Lân đột nhiên chuyển hướng Nam Trừng, thật sâu hướng nàng bái.

Nam Trừng giật nảy mình, vội vàng liên tục khoát tay, "Không, không có gì. Ta..." Nàng cũng có chút không biết nên nói cái gì.

Nhìn một chút Đường Vũ Lân, nhìn lại một chút trên tấm ảnh nhi tử. Đúng a! Bọn hắn dáng dấp cũng thật giống a!

Gian phòng bên trong đột nhiên trở nên trầm mặc mấy phần, trọn vẹn nửa ngày về sau, Đường Vũ Lân mới nói: "Ta có thể nghe ngài nói một chút Hiên Vũ khi còn bé sự tình sao?"

Nam Trừng lúc này cũng đã lấy lại tinh thần, nàng cười cười, nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Hiên Vũ đứa nhỏ này, từ nhỏ đã đặc biệt nghe lời."

...

Thiên Long tinh, to lớn thành, Long Lực sảnh.

Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi tại Long Lực sảnh bên trong, cùng bên người Bạch Tú Tú cùng một chỗ tu luyện.

Hôm nay, hắn là chân chính cảm nhận được Long lực tôi thể thống khổ. Hắn huyết mạch hỏa diễm nhóm lửa thời điểm, cái loại cảm giác này thật sự là khó mà hình dung "Mỹ hảo."

Tại nhóm lửa hỏa diễm thời điểm, hắn điểm chính là Long Thần huyết mạch. Bởi vì hắn biết, chỉ có Long Thần huyết mạch hỏa diễm, đối với mình thân thể thối luyện mới là triệt để nhất. Tương lai đột phá của mình, phải chịu là Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch song trọng trùng kích. Chỉ có Long Thần huyết mạch lực lượng mới có thể chịu nổi.

Có thể là, Long Thần huyết mạch nhóm lửa, lại kém chút khiến cho hắn sụp đổ. Loại kia thống khổ to lớn, trong nháy mắt liền muốn đưa hắn nuốt hết. Mà lại, toàn bộ Long Lực sảnh bên trong Long lực, uyển giống như cá voi hút nước, trong nháy mắt liền bị hắn hấp thu không còn một mảnh. Đến mức bên người đang chuẩn bị tu luyện Bạch Tú Tú trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lam Hiên Vũ trên thân dâng lên thất thải quang diễm.

—— —— ——.