Chương 1093: Thiên Dực tề tụ

Chương 1093: Thiên Dực tề tụ

Hào quang chẳng qua là kéo dài năm giây, liền bị Lam Hiên Vũ cưỡng ép gián đoạn dập tắt. Sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch. Thân thể càng là run rẩy không ngừng lấy.

"Ngươi không sao chứ?" Bạch Tú Tú vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn.

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Không có việc gì. Long Thần huyết mạch bốc cháy lên quá bá đạo. Liền là trong nháy mắt, ta đều cảm thấy thân thể phảng phất muốn tan chảy giống như. May mắn, đây là ta của mình huyết mạch lực lượng, mới miễn cưỡng chế trụ."

"Có hiệu quả sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Hiệu quả vẫn phải có. Chẳng qua là, quá ngắn ngủi. Có thể đưa đến tác dụng không đủ lớn. Nơi này Long lực còn thiếu rất nhiều sung túc. Ta ước chừng cần hấp thu hai ngày sinh mệnh năng lượng, có thể khôi phục đi. Ảnh hưởng ngươi tu luyện. Dựa theo Hoàng Đạo Kỳ nói, Long lực bị rút sạch một lần, ước chừng cần thời gian một ngày tới khôi phục. Ngươi ngày mai lại đến đi. Chúng ta về trước đi."

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ một bên hấp thu Hoàng Đạo Kỳ đưa tới những Thiên Long tinh đó đặc sản, có nồng đậm sinh mệnh năng lượng đủ loại thức ăn, một bên tự hỏi tình huống của mình.

Hiện tại đã đã chứng minh, Long lực tôi thể đối chỗ tốt của bọn họ tương đối lớn. Ngày đó hắn ăn Long Hồn quả tiến hành lúc tu luyện liền đã cảm thấy. Chẳng qua là cùng hôm nay một dạng, kéo dài thời gian có chút ngắn.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, chân chính mạnh mẽ Thiên Long tinh Ngụy Long, nhất định đều tại bên trong không gian kia tu luyện. Chỉ có nơi đó Long lực cường độ, mới có thể thỏa mãn bọn hắn tu luyện cần thiết.

Chính mình vấn đề ngay tại ở, Long Thần huyết mạch cấp độ quá cao, đến mức hấp thu này loại bị loại bỏ về sau ôn hòa Long lực, căn bản không đủ để bổ sung tự thân. Long Hồn quả, một lần ăn năm, sáu miếng còn tạm được. Hoặc là chính là, săn giết Long tộc. Hơn nữa còn không thể là hạ vị Long tộc.

Ngày đó tại thôn phệ cái kia hạ vị Long tộc thời điểm, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm giác được, dù cho cái kia hạ vị Long tộc huyết mạch tinh hoa tất cả đều cho một mình hắn, đều không đủ hắn tu luyện một lần. Huyết mạch hỗn tạp, mong muốn loại bỏ trở thành Long Thần huyết mạch. Chỉ sợ căn bản không có nhiều một chút.

Chân chính có thể đối với hắn tu luyện có trợ giúp, chỉ sợ cần thôn phệ thượng vị Long tộc mới được. Chẳng qua là, thành niên thượng vị Long tộc, tối thiểu nhất cũng có Phong Hào Đấu La dùng thượng tầng tu vi, thậm chí phần lớn chỉ sợ đều là Thần cấp. Này căn bản không phải có thể tùy ý hạ thủ. Một khi bị đối phương đào thoát, như vậy, trước đó làm hết thảy chỉ sợ cũng muốn phí công nhọc sức.

Có thể là, không cần lên vị Long tộc tiến hành tu luyện, hắn hiện tại tìm không thấy Long lực tôi thể biện pháp tốt. Đối với đồng bạn tới nói, cũng là đều có thể tu luyện. Hắn ngược lại là thành vấn đề.

Nhưng Lam Hiên Vũ đồng thời cũng hiểu rõ, chính là bởi vì tu luyện phiền toái, này Long lực tôi thể chi pháp đối với hắn chỗ tốt cũng nhất định là phi thường lớn. Có thể cực lớn tăng tốc hắn dung hợp hai Đại Long vương huyết mạch, thành tựu Long Thần huyết mạch tốc độ.

Mặc dù gian nan, nhưng cũng muốn vượt khó tiến lên. Lam Hiên Vũ theo bản năng nắm nắm nắm đấm. Nhất định phải có kín đáo kế hoạch mới được. Ít nhất tại đi tham gia thăng long thi đấu trước đó, chính mình phải hoàn thành một lần chân chính Long lực tôi thể tu luyện. Nhường tự thân trở nên càng thêm cường đại. Dạng này cũng có thể có nắm chắc hơn.

Về phần hiện tại, mặc dù không thể sử dụng Long lực tôi thể tu luyện, nhưng hắn còn có thể dùng tịch diệt lôi đình tôi thể, thối luyện tự thân.

Hắn cũng so sánh qua hai loại phương thức tu luyện. Hai loại phương thức là khác biệt, hiệu quả cũng có chỗ khác biệt.

Tịch diệt lôi đình tôi thể, tương đương với cường đại nhất nguyên tố tôi thể, là đang thăng hoa hắn tự thân sinh mệnh cấp độ. Mà Long lực tôi thể, thì là thuần túy tăng cường thân thể, nhường cường độ thân thể tăng lên dữ dội, huyết mạch khí tức trở nên mạnh mẽ. Này mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp liền có thể trở thành lực lượng của hắn.

Làm hắn cảm thấy có chút đáng tiếc là, ngày đó Mặc Khủng Long kỵ sĩ đến thời điểm, tu vi của hắn không đủ, vô phương chân chính cảm nhận được vị kia Long kỵ sĩ trạng thái. Bằng không mà nói, hẳn là có thể đủ phát hiện một chút Long lực tôi thể càng nhiều ảo diệu.

Hoàng Đạo Kỳ nói qua, cho dù là đến Long kỵ sĩ cấp bậc kia, cũng đồng dạng muốn kéo dài tiến hành Long lực tôi thể tu luyện, tới tăng cường tự thân.

Trước dùng tịch diệt lôi đình tôi thể tu luyện đi. Dùng tịch diệt lôi đình tu luyện, tốc độ tiến bộ cũng rất nhanh, còn có thể tăng cường thân thể bền bỉ trình độ. Tại Long lực tôi thể bùng cháy thời điểm, thân thể sức thừa nhận cũng sẽ mạnh lên. Có thể thối luyện càng thêm triệt để.

Thời gian liền trong tu luyện vượt qua. Lương Phác đã bị Lam Hiên Vũ điều động ra ngoài, chuyên môn tại mười sáu tòa thành thị mua sắm chỗ ở. Hắn mua sắm một chỗ, ban đêm thời điểm, Lam Hiên Vũ liền lái Thúy Ma chiến hạm đi tới, bố trí trận pháp truyền tống. Dĩ nhiên, Thiên Long thành ngoại trừ. Nhưng Thiên Long thành bên kia, vẫn là muốn mua sắm phòng ốc. Dù sao, tương lai không biết lúc nào, vẫn là sẽ đi.

Ngoại trừ tự thân tu luyện tăng lên bên ngoài, Lam Hiên Vũ còn đang trợ giúp Tầm Bảo thú tu luyện. Tầm Bảo thú tác dụng, đang ở ngày càng biến lớn. Vô luận là năng lượng chuyển đổi, vẫn là giúp bọn hắn biến ảo thủ hộ. Nếu như Tầm Bảo thú thần thức cấp độ có thể đi đến so sánh nhất cấp thần cách, cũng chính là siêu Thần cấp cấp độ. Như vậy, coi như là tại Thiên Long tinh thủ tọa trước mặt, bọn hắn đều không cần lo lắng bị nhận ra.

Lam Hiên Vũ dùng tịch diệt lôi đình thối luyện thân thể, của hắn huyết mạch chi lực mặc dù không sẽ trực tiếp tăng cường, nhưng lại sẽ bị thối luyện càng thêm thuần túy, lại hấp thu sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân. Có Hoàng Đạo Kỳ cung cấp nhiều như vậy tài nguyên tu luyện đâu, không dùng thì phí. Tăng lên Huyết Mạch Chi Lực, hắn cũng làm cho Tầm Bảo thú hấp thu, tu luyện. Ngoại trừ Tiên Linh chi khí bên ngoài, đây là đối Tầm Bảo thú đồ tốt nhất.

Lưu Phong mang theo đồng bạn tại chín ngày sau đó trở về. Lam Hiên Vũ tự mình nghênh đón, đem Tam Thập Tam Thiên Dực hết thảy đồng bạn tất cả đều tiếp đến Thiên Long tinh lên. Vì lý do an toàn, trước sau hết thảy bay ba lần, do Tầm Bảo thú toàn diện yểm hộ.

Đến về sau, lại điểm được chuẩn tiến vào to lớn thành. Tại chuẩn bị xong vùng ngoại ô chỗ ở ở lại. Mặc dù có chút chen chúc, nhưng cũng miễn cưỡng đủ.

Thiên Long tinh hoàn cảnh  khiến cho tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt. Không có Lam Hiên Vũ tại, bọn hắn là không thể rời đi chỗ ở, bởi vì nhân loại bề ngoài quá mức rõ ràng. Tuy nói thượng vị Long tộc cũng có thể biến thành hình người, nhưng cũng không thể một thoáng xuất hiện nhiều như vậy thượng vị Long tộc a!

Thu xếp tốt đồng bạn về sau, Lam Hiên Vũ trực tiếp tìm tới Thụ lão. Nắm ý nghĩ của mình nói một lần.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, lần này tới hơn bốn mươi vị hệ Thực Vật đại lão, đã hấp thu một quãng thời gian sinh mệnh năng lượng. Mặc dù nửa đường giày vò qua một lần, nhưng có lần kia giày vò về sau, ngược lại là trở nên càng thêm ổn định. Hiện tại cũng tại dùng to lớn thành làm trung tâm, chung quanh đại sâm lâm bên trong, tìm kiếm thích hợp nhất chính mình địa phương hấp thu sinh mệnh năng lượng tăng lên tự thân.

Lần này Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tới, Lam Hiên Vũ chỉ hy vọng cho đồng bạn, mỗi một cái đều an bài một vị đối ứng mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú, cùng theo chúng nó cùng một chỗ tu luyện. Có những thực vật này hệ đại lão hấp thu khổng lồ sinh mệnh năng lượng, tại phù hợp tình huống dưới, đối mọi người tu luyện, tăng lên, tự nhiên là làm ít công to. Đây cũng là trước khi đến, Lam Hiên Vũ liền đã cùng những thực vật này hệ hồn thú đã nói xong sự tình.

Đến mức người nào thích hợp dạng gì hồn thú, Thụ lão khẳng định là dễ dàng nhất phân rõ. Do Thụ lão mang theo bọn hắn đi tìm những thực vật này hệ hồn thú, an bài bọn hắn tu luyện, không thể thích hợp hơn.

Này nhóm đầu tiên hệ Thực Vật hồn thú, Lam Hiên Vũ kế hoạch là để bọn hắn tại đây bên trong tu luyện ba tháng đến chừng nửa năm thời gian, đại khái tại thăng long thi đấu kết thúc về sau, để bọn hắn trở về học viện một chuyến. Cho Vĩnh Hằng Chi Thụ mang về sinh mệnh năng lượng. Đi qua học viện xác nhận về sau, chỗ có thần cấp trở xuống hệ Thực Vật hồn thú là có thể cùng nhau đến đây. Tại Thiên Long tinh lặng lẽ rút ra sinh mệnh năng.

Thụ lão tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, hệ Thực Vật các hồn thú tại đây lấy được chỗ tốt đều tương đương không nhỏ. Chính hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, bởi vì làm sinh mệnh cấp độ khác biệt, liền hắn đều có loại toả sáng thanh xuân cảm giác, sinh mệnh suy bại trạng thái đều tạm thời dừng lại. Nói cách khác, nếu như hắn một mực sống ở Thiên Long tinh, liền có thể sống lâu hơn một chút.

Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm dùng bảy ngày thời gian, hoàn toàn khôi phục trước đó huyết mạch tôi thể tiêu hao. Sung túc sinh mệnh năng lượng bổ sung, làm cho các nàng đều có loại thoát thai hoán cốt cảm giác..