Chương 1094: Hai lần săn giết

Chương 1094: Hai lần săn giết

Không chỉ là thối luyện cánh tay vị trí cường độ tăng cường rất nhiều, toàn thân toàn thể cường độ, đều có không nhỏ đề cao. Đã chứng minh huyết mạch tôi thể đối với hồn sư tu luyện, đúng là có chỗ tốt cực lớn. Chỉ bất quá trước đưa điều kiện yêu cầu quá cao, cũng không thích hợp tất cả mọi người.

Vô luận là lúc tu luyện tiếp nhận thống khổ năng lực, gián đoạn huyết mạch bùng cháy năng lực, vẫn là huyết mạch bổ sung. Này đều không phải bình thường hồn sư có thể làm đến.

Nương theo lấy tu luyện của các nàng  kết thúc, lần sau săn giết Long tộc cũng nâng lên nhật trình.

Một đầu hạ vị Long tộc biến mất, tựa hồ cũng không có dẫn tới Long tộc toàn thể chú ý. Ít nhất to lớn thành bên này không hề có động tĩnh gì.

Này bảy ngày đến, cũng đã lại có hai tòa thành thị, Lương Phác sắp xếp xong xuôi chỗ ở, ở trong đó liền bao quát bọn hắn đi qua Tiêu Vân thành.

Bất quá Lam Hiên Vũ cũng không có tại Tiêu Vân thành bố trí trận pháp truyền tống, bởi vì bọn hắn dù sao vừa ở bên kia hoàn thành qua săn giết.

Mục tiêu lần này, thì là đổi thành khác một tòa thành thị, khoảng cách to lớn thành vẫn như cũ khá gần, tại một phương hướng khác, chỉ so với Tiêu Vân thành khoảng cách hơi xa một chút. Mà lại lần này có chỗ ở định vị, làm màn đêm buông xuống, bày ra truyền tống về sau. Tăng thêm trở về Lưu Phong, bảy người đồng thời, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở tòa thành thị này nơi ở.

Vân Phong thành. Dựa vào núi, ở cạnh sông, lưng tựa Vân Phong sơn mạch. Dãy núi này tại Thiên Long tinh bên trên đều là lớn nhất mấy dãy núi một trong.

Căn cứ Lam Hiên Vũ dò thăm tin tức, có không ít Long tộc đều ưa thích tại trong núi lớn ngao du. Luyện tập bay lượn, cùng với trên không chiến đấu.

Bởi vậy, Vân Phong thành bên này tụ tập Long tộc số lượng, muốn so to lớn thành nhiều hơn nhiều.

Này loại Long tộc số lượng khá nhiều địa phương, nghĩ muốn tìm mục tiêu tự nhiên cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, không nên bị mặt khác Long tộc phát hiện mới được.

Bảy người theo chỗ ở rời đi, này loại điểm đối điểm trận pháp truyền tống, đi qua Lam Hiên Vũ Không Gian Chi Lực kích phát, đối với hắn tiêu hao là nhỏ nhất.

Bọn hắn mục đích lần này liền là Vân Phong sơn mạch, ở trong dãy núi động thủ, muốn so theo nội thành dẫn dụ Long tộc đi ra phương tiện nhiều lắm. Lần trước săn giết đầu kia hạ vị Long tộc lúc, nếu như đầu kia hạ vị Long tộc không cùng ra tới, bọn hắn liền sẽ khá là phiền toái. Mà lại, trong thành thị bình thường đều có hệ thống theo dõi. Mặc dù Lam Hiên Vũ đã huyễn hóa thành hạ vị Long tộc bộ dáng, nhưng này chết đi hạ vị Long tộc là thế nào rời đi thành thị, vẫn là sẽ bị ghi chép lại. Nếu có tâm người kiểm tra thực hư, liền dễ dàng lộ ra chân tướng.

Cho nên, lần này Lam Hiên Vũ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau lựa chọn Vân Phong sơn mạch.

Ở trong dãy núi tu luyện Long tộc, tu luyện bao lâu thời gian cũng có thể. Mất tích một đầu, căn bản sẽ không dẫn tới chú ý.

Bất quá, lần này bọn hắn cũng càng thêm cẩn thận.

Thông qua bản đồ điện tử, rất nhanh bọn hắn liền tiến vào Vân Phong sơn mạch phạm vi bên trong.

Lam Hiên Vũ thôi động hồn lực, thi triển ra Kim Long vương chân thân, hóa thành Cự Long, nhường đồng bạn đều ngồi cưỡi tại trên lưng mình. Lại trải qua Tầm Bảo thú biến ảo che giấu, khiến cho hắn lại lần nữa biến thành dưới vị Long tộc bộ dáng, mà sau lưng của hắn sáu người, tất cả đều tại biến ảo bên trong biến mất hình bóng.

Hai cánh nhịp động, Lam Hiên Vũ bay vào Vân Phong sơn mạch bên trong.

Ở trong trời đêm ngao du, hắn trên người bây giờ lân phiến cũng là màu gỉ sét sắc, mà lại biến ảo mà thành bộ dáng, cùng lần trước bọn hắn săn giết đầu kia hạ vị Long tộc giống như đúc. Xem xét liền là trong Long tộc thấp nhất chờ tồn tại.

Trong buổi tối, hắn dạng này vẻ ngoài cũng không bắt mắt, một bên bay lượn, một bên bày ra tinh thần lực, tìm kiếm mục tiêu.

Lần này kế hoạch vẫn là muốn săn giết một đầu hạ vị Long tộc, nhường Tiền Lỗi, Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy ba người nếm thử lần thứ nhất huyết mạch tôi thể tu luyện.

Vân Phong sơn mạch thật chính là quá lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ, dù cho trên không trung đều là như thế. Đêm đen như mực không bên trong, tại cực kỳ địa phương xa xôi, tựa hồ mơ hồ có quang mang lấp lánh, không biết có phải hay không là Long tộc trên thân phát ra hào quang.

Nhưng này chút có phát sáng Long tộc địa phương, Lam Hiên Vũ khẳng định sẽ tránh ra thật xa, trời biết vậy có phải hay không Thần cấp cấp độ Long tộc.

Trọn vẹn phi hành nửa giờ, bọn hắn đều không có tìm được mục tiêu. Không biết là bởi vì Vân Phong sơn mạch quá lớn, vẫn là bên này Long tộc đều đã không có tại tu luyện, tìm địa phương nghỉ ngơi đi.

"Chủ nhân, bên trái này tòa đỉnh núi, phía dưới có cái hang động. Bên trong hẳn là có Ngụy Long." Tầm Bảo thú thanh âm tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên. Thần trí của nó càng thêm nhạy cảm, cuối cùng phát hiện mục tiêu.

"Có thể cảm nhận được là cái gì sinh mệnh cường độ sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Hẳn là hạ vị Long tộc." Tầm Bảo thú nói.

Lam Hiên Vũ gật đầu, hai cánh thu lại, hướng phía dưới rơi đi. Chỉ cần là lạc đàn hạ vị Long tộc, bọn hắn hẳn là đều có thể tại tương đối nhanh thời gian giải quyết vấn đề.

Hai cánh thu lại, hướng phía dưới rơi đi, quả nhiên, tại giữa sườn núi hơi dựa vào dưới vị trí, một cái đen kịt hang núi ở nơi đó. Hang núi cửa vào rất lớn, chung quanh mặc dù cỏ dại rậm rạp, nhưng cũng không đủ đem hắn che giấu.

Lam Hiên Vũ thu lại hai cánh, trực tiếp bay vào. Đồng thời tinh thần lực hướng vào phía trong tìm kiếm.

Lập tức, hắn cũng cảm giác được bên trong có một cái sinh mạng thể, nồng hậu dày đặc khí huyết gợn sóng đang ở ổn định rung động lấy.

Không có dừng lại, dạng này trong sơn động mục tiêu ngược lại thích hợp bọn hắn nhất. Lam Hiên Vũ thả nhẹ bước chân, gánh vác lấy mọi người lặng yên tiến lên.

Hang động rất sâu, trọn vẹn đi về phía trước hơn trăm mét, quẹo qua một cái cua quẹo. Nội bộ rộng mở trong sáng, là một cái tự nhiên hang động.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn đi vào trong động quật thời điểm, một đầu thân dài mười lăm mét có hơn hạ vị Long tộc, đang hướng phía phương hướng của bọn hắn nhìn tới.

"Ngang —— ngươi là ai? Đây là địa bàn của ta. Rời đi!" Hạ vị Long tộc hướng phía Lam Hiên Vũ phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Đầu này hạ vị Long tộc toàn thân hiện ra làm màu đỏ sậm, thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt hồng mang, trong động quật nhiệt độ rõ ràng có chút tăng cao. Hiện ra hắn tự thân có hỏa thuộc tính năng lực.

Đầu của hắn có chút lớn, thân thể lại đối lập tinh tế một chút, sau lưng hai cánh kéo ra, bất thiện nhìn xem Lam Hiên Vũ biến ảo hạ vị Long tộc.

"Ai có thể chứng minh này liền là của ngươi địa phương? Ta nhắc tới là ta đâu?" Lam Hiên Vũ một bên khinh thường nói, một bên hướng đồng bạn truyền tin tức.

"Rống —— ngươi nói bậy. Dựa theo quy củ. . ." Cái kia hạ vị Long tộc phẫn nộ gào thét một tiếng, vừa vừa mở miệng, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền chuyển động.

Lam Hiên Vũ sau lưng, hoàn toàn lạnh lẽo lạnh lẻo trong nháy mắt lan tràn  khiến cho nguyên bản có chút nóng rực trong động quật nhiệt độ chợt hạ xuống. Cái kia đang tại nói chuyện hạ vị Long tộc thân thể cứng đờ, toàn thân trong nháy mắt bị băng phong.

Biến ảo giải trừ, to lớn sâu hai con mắt màu xanh lam trên không trung nhìn chăm chú, chính là Bạch Tú Tú Thâm Lam Ngưng Thị.

Tu vi đi đến bát hoàn cấp độ, Thâm Lam Ngưng Thị trong chớp nhoáng này bùng nổ, coi như đối phương là hỏa thuộc tính, cũng bị cưỡng ép giam cầm.

Những người khác không chút do dự đều liền xông ra ngoài. Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tử Tinh Linh Cung hào quang lấp lánh, một đạo mũi tên mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành hào quang dung nhập vào Đường Vũ Cách trong cơ thể, lập tức, Đường Vũ Cách trong nháy mắt gia tốc, tại mũi tên thôi thúc dưới, cơ hồ là trong khoảnh khắc đã đến đầu kia lớn trên đỉnh đầu rồng phương.

Nắm tay phải ngũ sắc quang mang ngưng tụ, Đại Ngũ Hành Thần Quang dâng lên mà ra, tầng tầng một quyền đập vào cái kia hạ vị Long tộc to lớn đầu.

Nhưng cũng đúng lúc này, ngọn lửa nóng bỏng dâng lên mà ra, cái kia hạ vị Long tộc đầu tầng băng nổ tung, trong miệng bắn ra lớn oành hỏa diễm, nhất thời làm trong động quật nhiệt độ một lần nữa lên cao.

Đáng tiếc, hắn đối mặt chính là có được Ngũ Hành độn pháp Đường Vũ Cách. Đường Vũ Cách trên thân hồng quang lưu chuyển, cái kia phun phun ra hỏa diễm bị nàng dẫn dắt hướng một bên mà đi. Đại Ngũ Hành Thần Quang trước mặt, hỏa diễm trong nháy mắt ảm đạm, một quyền vẫn như cũ đưa hắn đập đầu nghiêng.

Một đạo khổng lồ bóng người vàng óng đã là từ trên trời giáng xuống, hai tay hợp giữ tại cùng một chỗ, trọng quyền đập xuống.

"Oanh ——" hạ vị Long tộc đầu to, trực tiếp bị nện vào mặt đất. Hoàng Kim Bỉ Mông cường tráng thân thể từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp tại trên đầu của hắn.

Hoàng Kim Bỉ Mông từng tại Đấu La tinh được xưng là Cật Long thú, có thể không phải là không có đạo lý. Đối bình thường Long tộc, chúng nó có trời sinh áp chế tác dụng. Lần trước săn giết hạ vị Long tộc thời điểm, cái kia hạ vị Long tộc tại Tiền Lỗi kiềm chế phía dưới liền vô phương giãy dụa..