Chương 1095: Long Ba Ba tới

Chương 1095: Long Ba Ba tới

Tiền Lỗi đặt mông ngồi ở kia hạ vị Long tộc trên cổ, hai quả đấm không ngừng đập xuống, căn bản cũng không nhường cái kia hạ vị Long tộc có ngẩng đầu cơ hội. Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang kéo dài phát ra, bao phủ hạ vị Long tộc toàn thân, trấn áp lại hắn hỏa thuộc tính.

Lam Hiên Vũ từ trên trời giáng xuống, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trực tiếp đâm vào hạ vị Long tộc lưng bên trong. Hạ vị Long tộc thân thể run rẩy kịch liệt, sinh mệnh lực lại tựa như thủy triều, tràn vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, đầu này hạ vị Long tộc chỗ có được năng lượng, rõ ràng muốn so với lần trước săn giết đầu kia tinh thuần không ít. Tổng số cũng nhiều hơn một chút.

"Phong Tử, ngươi cái thứ nhất." Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lưu Phong.

Lưu Phong không chút do dự tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, nhóm lửa chính mình huyết mạch, bắt đầu thối luyện thân thể.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này  có thể nói tuyệt đại đa số đều dựa vào tự thân một cỗ ngoan kình, thối luyện huyết mạch loại tu luyện này phương thức, hắn thấy, chính là thích hợp nhất chính mình. Huống chi, hắn tự thân Bạch Long Vương Thương, cũng có nhất định Long tộc huyết mạch.

Cho nên, làm Tầm Bảo thú chuyển hóa huyết mạch năng lượng tiến vào thân thể của hắn lúc, Lưu Phong tu luyện hiệu quả đúng là cực kỳ tốt.

Hắn trực tiếp thối luyện chính là mình có được Ngân Nguyệt lang cánh tay phải xương cánh tay phải. Trầm thấp tiếng long ngâm bồi hồi, hào quang màu trắng bạc tại chung quanh thân thể hắn lượn lờ.

Lưu Phong mặt không thay đổi thôi động huyết mạch hỏa diễm thối luyện cánh tay phải, thân thể nửa điểm rung động đều không có.

Lam Mộng Cầm ở bên cạnh hắn thủ hộ, tùy thời chuẩn bị cứu viện. Nhưng nàng phát hiện, tựa hồ cũng không quá cần chính mình. Lưu Phong Ý Chí lực, còn mạnh hơn nàng nhiều lắm, trong quá trình tu luyện, căn bản không có nửa phần dao động. Cứ như vậy kéo dài hấp thu, kéo dài thối luyện.

Cảm thụ được Lưu Phong thân thể biến hóa, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, hôm nay săn giết quá trình vẫn tính thuận lợi. Đầu này hạ vị Long tộc sinh mệnh năng lượng tổng số cũng coi như không tệ. Vừa vặn có khả năng thỏa mãn ba vị đồng bạn tu luyện.

Kéo dài ước chừng chừng mười phút đồng hồ, Lưu Phong thân thể tiếp nhận tiếp cận cực hạn. Kinh Cức long theo phía sau hắn xuất hiện, cắt đứt hỏa diễm bùng cháy. Hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, yên lặng điều chỉnh tự thân, hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng.

"Huy Huy, ngươi tới." Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy ra hiệu.

Nguyên Ân Huy Huy người nhẹ nhàng rơi xuống đất, một đoàn hào quang màu trắng theo trên đỉnh đầu hắn phương bay lên, chính là Tinh Linh long.

Tinh Linh long giãn ra hai cánh, thủ hộ tại hắn phía trên. Nguyên Ân Huy Huy Huyết Mạch Chi Lực bắt đầu bùng cháy, Tầm Bảo thú chuyển di hướng đi, nhu hòa ánh sáng màu xanh biếc tràn vào Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể.

Nguyên Ân Huy Huy trên thân bắt đầu dâng lên màu xanh nhạt hào quang, hào quang bên trong, phảng phất tràn ngập nồng đậm sinh mệnh năng lượng gợn sóng.

Phải biết, Nguyên Ân Huy Huy mặc dù tu vi không bằng Đường Vũ Cách, nhưng cho tới nay, hắn đều là đồng bạn bên trong hồn lực tu vi bài danh đệ nhị. Mà lại có được Tinh Linh vương huyết mạch hắn, tự thân sinh mệnh năng lượng cực sự cường thịnh, thuần túy. Mặc dù đốt lên huyết mạch hỏa diễm, cháy tự thân. Nhưng tình huống của hắn cũng đối lập ổn định, chưa từng xuất hiện quá lớn chỗ sơ suất.

So Lưu Phong thời gian tu luyện còn muốn hơi dài một điểm, kéo dài khoảng mười lăm phút.

"Mập mạp, tới phiên ngươi." Lúc này, cái kia hạ vị Long tộc đã là hấp hối, không có giãy dụa khả năng. Tiền Lỗi không kịp chờ đợi theo trên đầu nó nhảy xuống, biến trở về hình người, khoanh chân ngồi xuống.

Lúc trước hắn đã thử qua một lần, lần kia thống khổ hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên, lần này vừa mới nhóm lửa huyết mạch hỏa diễm thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu nhe răng nhếch miệng. Nhưng khi Tầm Bảo thú đem hạ vị Long tộc huyết mạch chuyển hóa làm kim sắc quang mang rót vào trong cơ thể hắn về sau, hắn một thoáng liền ổn định lại.

Kim Mập Mạp bóng mờ sau lưng hắn như ẩn như hiện, nhìn xem hạ vị Long tộc thân thể, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam. Giang hai cánh tay, tại Tiền Lỗi sau lưng không ngừng làm ra hít thật dài một hơi trạng thái, lập tức, Tiền Lỗi hút vào huyết mạch trong cơ thể năng lượng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

May mắn hôm nay đầu này hạ vị Long tộc muốn so với lần trước hạ vị Long tộc sinh mệnh năng lượng cường độ lớn không ít, bằng không mà nói, thật đúng là chưa hẳn đủ hắn tu luyện.

Đang ở Tiền Lỗi tu luyện tới thời khắc mấu chốt thời điểm, đột nhiên, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm theo ngoài động vang lên.

Mọi người sắc mặt lập tức biến. Lại có Long tộc tới?

Phải biết, bọn hắn theo tiến vào hiện tại, trước sau cũng bất quá hơn nửa giờ thời gian mà thôi. Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Lam Hiên Vũ trong lòng chìm xuống, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình có một sai lầm.

Khi bọn hắn mới vừa tiến vào hang động, nhìn thấy đầu này hạ vị Long tộc thời điểm, mãi đến thấy hắn, cái kia hạ vị Long tộc mới toát ra vẻ mặt kinh ngạc. Mà khi tiến vào quá trình bên trong, mặc dù thả nhẹ bước chân, nhưng Lam Hiên Vũ dù sao cũng là huyễn hóa thành Long tộc thân thể, rơi mà không thể có thể một điểm thanh âm không có. Nói cách khác, cái kia hạ vị Long tộc sớm liền phát hiện hắn, cũng không có đang ngủ tình huống dưới. Cũng không có bởi vì có động tĩnh mà kinh ngạc. Ý vị này, rất có thể nơi này ở lại không phải nó một người a!

Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm tam nữ không chút do dự người nhẹ nhàng mà xuống, đứng sóng vai.

Lam Hiên Vũ bây giờ còn tại bang Tiền Lỗi tu luyện, nếu như gián đoạn, cái kia hạ vị Long tộc còn lại huyết mạch năng lượng liền muốn phí phạm. Địch đến tình huống không rõ, các nàng trước làm ngăn cản.

"Oanh, oanh, oanh" trầm thấp tiếng nổ vang rền kéo dài vang lên, hơn một trăm mét khoảng cách, đối với Long tộc tới nói, cái kia chính là mấy bước sự tình.

Trong nháy mắt, một đầu toàn thân màu lửa đỏ Cự Long, liền đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hắn liếc mắt liền thấy, bị Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đâm vào thân thể, đã sắp gặp tử vong hạ vị Long tộc. Con ngươi trong nháy mắt co vào, dựng thẳng đồng tử ngưng tụ tựa như to bằng mũi kim. Há miệng, một ngụm màu đỏ thắm hơi thở liền đã hướng phía mọi người phun ra mà ra.

Đầu này Cự Long thân dài vượt qua ba mươi mét, mấu chốt là, phần dưới bụng bao trùm đầy lân phiến, đây rõ ràng là một đầu ít nhất trung vị Long tộc tồn tại. Trên người hắn năng lượng cường độ cực kỳ táo bạo, ít nhất cũng là Phong Hào Đấu La cấp bậc cường giả.

Nguy cơ đột nhiên buông xuống  khiến cho Lam Hiên Vũ thất người nhất thời lâm vào trong nguy cơ. Mấu chốt nhất là, hiện tại Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi, thậm chí là Lam Hiên Vũ đều không thể động thủ. Chỉ có thể ỷ lại tại ba vị nữ tướng.

Đường Vũ Cách vừa sải bước ra, đã là phóng người lên, thân thể tại giữa không trung, ngũ thải quang mang lưu chuyển, trong nháy mắt hóa thành Ngũ Hành Kỳ Lân, ngũ thải quang mang lại chuyển, dung hợp. Thiên Can Kỳ Lân!

Phải chân trước đánh ra mà ra, Thiên Can Thần Quang bắn ra, hóa thành bình chướng, đem tất cả hỏa diễm toàn bộ cản trở lại. Tại Thiên Can Thần Quang tác dụng dưới, hỏa diễm phi tốc yếu bớt. Nhưng này đả kích cường liệt lực, lại đem Đường Vũ Cách đánh bay ngược mà ra, đụng vào xa xa trên vách tường.

Này là năng lượng cường độ khác biệt. Long tộc sở dĩ mạnh mẽ, ngoại trừ cường độ thân thể bên ngoài, chính là năng lượng cường độ.

"Lớn mật!" Một tiếng khẽ kêu đột nhiên vang lên, ngay sau đó, Bạch Tú Tú thân hình bành trướng. Sau lưng long dực kéo ra, biểu hiện ra Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân.

Huyễn lệ sâu vảy màu xanh lam tại trên người đối phương ánh lửa chiếu rọi đến, đặc biệt rõ ràng.

Thấy được nàng đột nhiên biến thân, đối diện kia hỏa hồng sắc Cự Long lập tức ngây ngốc một chút, "Thượng vị Long tộc? Vì sao muốn giết con ta?"

Bạch Tú Tú nhưng không có mở miệng, không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên tối mờ, mảng lớn Lam quả cầu ánh sáng màu tím trong không khí chui ra, điên cuồng hướng đối phương ném tới.

Tử Vong Điêu Linh!

Kia hỏa hồng sắc Cự Long phẫn nộ gào thét một tiếng, lập tức không lo được đối phương là thượng vị Long tộc, hắn cái kia thân thể khổng lồ co vào mấy phần, một tầng hào quang màu đỏ sậm theo trong cơ thể bắn ra. Mỗi một viên Lam quả cầu ánh sáng màu tím rơi vào cái kia màn sáng bên trên tuy sẽ để cho màn sáng ảm đạm mấy phần, nhưng chính là chặn Tử Vong Điêu Linh ăn mòn.

Lúc này lệnh Lam Hiên Vũ duy nhất có chút vui mừng chính là, đầu này Cự Long cũng không là Thần cấp, nhưng cũng khẳng định là Phong Hào Đấu La cấp độ cường đại tồn tại.

Tử Vong Điêu Linh bị ngăn trở, Bạch Tú Tú tay phải nắm vào trong hư không một cái, một cây băng mâu rơi vào trong lòng bàn tay, Đấu Khải theo trong cơ thể trong nháy mắt tuôn ra, bao trùm toàn thân, sau lưng Đấu Khải hai cánh nhịp động, bỗng nhiên cất cao mấy phần.

Từng con Thiên Can Kỳ Lân giống như bay nhào về phía kia hỏa hồng sắc Cự Long, Đường Vũ Cách Võ Hồn Chân Thân phóng thích, mười Thiên Can Kỳ Lân điên cuồng nhào tới, Bính Hỏa Kỳ Lân cùng Đinh Hỏa Kỳ Lân phụ trách áp chế đối phương thuộc tính, mặt khác bát đại Kỳ Lân đồng thời tiến công.

Thế nhưng, lần này Lam Hiên Vũ bọn hắn liền chân chính thấy được am hiểu chiến đấu Long tộc cường hãn đến mức nào..