Chương 1096: Mối nguy cũng là kỳ ngộ

Chương 1096: Mối nguy cũng là kỳ ngộ

Màu lửa đỏ Cự Long co vào thân thể giãn ra, hai cánh bày ra, đột nhiên trước đập, cuồng phong thổi đến. Gió trợ thế lửa. Mặc dù có Bính Đinh song Hỏa Kỳ Lân áp chế, nhưng trong chốc lát, toàn bộ trong động quật nhiệt độ vẫn là kịch liệt lên cao. Chung quanh vách tường bắt đầu hòa tan, tựa như dung nham hướng phía dưới chảy xuôi, cái kia Hỏa Long hai con ngươi đã vì an hoàn toàn biến thành nóng rực kim hồng sắc.

Hàn ý lạnh lẽo nở rộ, một tầng lồng ánh sáng màu trắng kéo ra, đem Lam Hiên Vũ bốn người bao phủ ở bên trong, Lam Mộng Cầm mái đầu bạc trắng không gió mà bay. Che lại Lam Hiên Vũ bọn hắn, không đến mức bị nhiệt độ cao ảnh hưởng. Cùng lúc đó, bão tuyết dùng thân thể của nàng làm trung tâm, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nở rộ tới. Thân thể mềm mại của nàng chậm rãi trôi nổi mà lên, trắng noãn nhị tự Đấu Khải bao trùm toàn thân, cho dù là lộ ở bên ngoài da thịt, tại đây một cái chớp mắt đều đã biến thành băng màu trắng.

Võ Hồn Chân Thân, Băng Thiên Tuyết Nữ.

Lam Mộng Cầm chính là song sinh võ hồn, ngoại trừ Ngọc Hoàng cầm bên ngoài, còn có Băng Thiên Tuyết Nữ. Đối mặt cường địch, tam nữ không chút do dự đều sẽ chính mình Võ Hồn Chân Thân thi triển đi ra.

"Oanh ——" Hỏa Long phải chân trước giẫm trên mặt đất, đinh tai nhức óc nổ vang phảng phất muốn đem trọn cái hang động đều rung sụp, phóng tới hắn Thiên Can Kỳ Lân dồn dập bị vén bay ra ngoài. Tại hắn mặt ngoài thân thể tầng kia màu đỏ vòng bảo hộ cường độ vô cùng cao, ít nhất cho tới bây giờ, tam nữ đều không thể phá phòng.

Hỏa Long mắt thấy hậu đại liền phải bỏ mạng, lúc này đã tức giận, đột nhiên cúi đầu xuống, hai cánh hướng về sau nhịp động, toàn thân hồng quang đại thịnh, thân thể cao lớn đều trở nên thông thấu dâng lên, phảng phất hoàn toàn là do hỏa nguyên tố ngưng tụ mà thành giống như. Ngang tàng vọt tới trước, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng phóng đi.

Đúng lúc này, mười Thiên Can Kỳ Lân trong nháy mắt hợp nhất, hóa thành một đầu toàn thân lóng lánh ngũ thải quang mang to lớn Kỳ Lân. Chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Bạch Tú Tú lơ lửng giữa không trung, trong tay băng mâu đã hóa thành màu tím lam, sau lưng mơ hồ có màu xanh đậm Cự Long bóng mờ lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, thứ tám Hồn Hoàn hào quang nở rộ. Trong tay băng mâu bắn ra.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, băng mâu nổ tung, hóa thành một cái đen kịt vòng xoáy, kinh khủng lực hấp dẫn mạnh mẽ kéo kéo lại Hỏa Long khí thế lao tới trước.

Bạch Tú Tú, thứ tám Hồn kỹ, Thâm Uyên thôn phệ. Có thể thấy rõ ràng, hàng loạt hỏa nguyên tố bị cái kia Thâm Uyên nuốt hết  khiến cho Hỏa Long trên người ánh lửa tùy theo yếu bớt, thân thể cũng bị cưỡng ép dắt lạp. Nếu như không phải nó thực lực quá mạnh, một khi bị kéo vào này trong vực sâu, trong nháy mắt liền sẽ ở trong đó phai mờ. Đây là cái phạm vi hình mạnh Đại Hồn kỹ. Bạch Tú Tú tại nắm giữ về sau, cũng còn là lần đầu tiên sử dụng, chính là lúc trước Thâm Uyên ma long Ma Hậu áp đáy hòm năng lực một trong. Nếu để cho nàng thi triển, đường kính trong phạm vi trăm thước sẽ hóa thành to lớn Thâm Uyên, đem địch nhân kéo vào trong vực sâu. Một khi tiến vào, liền cũng đừng nghĩ đi ra nữa.

"Hiên ngang ngang ——" Hỏa Long điên cuồng gào thét, liều mạng giãy dụa, từng bước một chậm rãi hướng về phía trước.

Lam Mộng Cầm thân hình lóe lên, đã đến Bạch Tú Tú bên người, hai người tay trong tay trôi nổi tại giữa không trung, thân ảnh trong phút chốc có chút muốn đè lên nhau xu thế. Lam Mộng Cầm tay trái vung ra, một thanh màu xanh đậm băng kiếm hư không mà xuống. Băng kiếm trên không trung trong nháy mắt biến dài, trong chớp mắt liền biến thành một thanh mười mét cự kiếm.

Băng Tuyết nữ thần chi hàn băng Lam kiếm.

Lúc trước, các nàng đã từng cùng một chỗ dùng qua Băng Thần Tịnh Đế Liên. Từ đó nhường huyết mạch ở giữa có chỗ tương thông, cho dù là về sau các nàng phân biệt dung hợp khác biệt Hồn Linh, nhường tự thân huyết mạch phát sinh biến hóa, này phần liên hệ cũng chưa từng tan biến qua.

Băng Tuyết nữ thần trạng thái dưới, các nàng có thể theo thân thể đối phương mượn dùng đến hồn lực, từ đó thêm tại chính mình lần công kích sau bên trong.

Lúc này hai nữ đều là Võ Hồn Chân Thân, chiến lực tối cường thời khắc, hồn lực chồng chất phía dưới, này một cái hàn băng Lam kiếm đã trảm ra Lam Mộng Cầm đỉnh phong.

"Phanh" băng kiếm phá toái, nhưng ở cái kia một cái chớp mắt, Hỏa Long thân thể ngưng kết, toàn thân mặt ngoài đều nổi lên một tầng băng sương, liền ánh mắt đều lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong.

Cùng lúc đó, mười ngày làm hợp nhất Đường Vũ Cách đã phi thân mà lên, trên thân đồng dạng là thứ tám Hồn Hoàn lấp lánh, móng phải điểm ra, một sợi màu sắc rực rỡ hào quang trong nháy mắt nhanh chóng mà qua, chui vào đến cái kia Cự Long cái trán bên trong.

Màu lửa đỏ Cự Long thân thể đột nhiên run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, thảm liệt rống lên một tiếng vang lên, trên thân ánh lửa nổ tung, đem hết thảy hàn băng nổ nát vụn, liền bên người Thâm Uyên thôn phệ vòng xoáy cũng theo đó phá toái. Nhưng hắn lại tựa hồ như đánh mất thần chí, không tiếp tục phóng tới Lam Hiên Vũ bên kia, mà là ngã ngửa trên mặt đất, tại tại chỗ thống khổ giãy dụa lấy. Trong lúc nhất thời, chung quanh mặt đất dồn dập phá toái, hóa thành dung nham.

Bạch Tú Tú tam nữ hội tụ tại một chỗ, cấp tốc lui lại đến đồng bạn trước người, bố hạ một đạo đạo phòng ngự.

Bạch Tú Tú có chút giật mình nhìn thoáng qua Đường Vũ Cách, Đường Vũ Cách nói: "Đó là của ta thứ tám Hồn kỹ, Thiên can thần châm. Tập trung mười ngày làm lực lượng, hóa thành châm mang, thấu điểm công kích . Sử dụng một lần, cần ít nhất một khắc đồng hồ mới có thể lần nữa ngưng tụ."

Phải biết, Đường Vũ Cách tại bát hoàn bên trong, cũng là đỉnh cấp cường giả. Nhất là nàng cái kia Thiên Can Kỳ Lân võ hồn, càng là xưa nay chưa từng có.

Chắp tay trước ngực Thiên can lực lượng hóa thành nhất kích, vẫn là thấu điểm công kích, coi như là Cự Long cũng gánh không được a!

Thế nhưng, đầu này Hỏa Long biểu hiện ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, cho dù là đại não bị đâm xuyên, vậy mà còn chưa chết, còn tại tại chỗ điên cuồng giãy dụa. Có thể thấy rõ ràng, đầu hắn bộ hồng quang không ngừng lấp lánh, mỗi một lần lấp lánh, hào quang đều sẽ trở nên cường thịnh hơn mấy phần. Năng lượng ba động khủng bố không ngừng bay lên, sôi trào mãnh liệt, nhìn qua tựa hồ có muốn nổ tung xu thế.

"Không tốt, nếu như thân thể của hắn nổ tung." Lam Mộng Cầm sắc mặt đại biến.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên, "Mộng Cầm, cho cái kia Hỏa Long trị liệu."

"A?" Lam Mộng Cầm sững sờ, quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ phi tốc hướng nàng gật đầu.

Không do dự nữa, Lam Mộng Cầm giương một tay lên, một đạo lục sắc hào quang tựa như cái kia Hỏa Long bao trùm mà xuống, bao phủ tại đầu hắn bộ.

Ánh sáng màu xanh biếc như tơ như sợi xâm nhập, Hỏa Long thân thể ngưng tụ, tựa hồ là dễ chịu mấy phần, thế nhưng, rất nhanh lại tiếp tục sôi trào.

Long tộc lực phòng ngự siêu cường, thế nhưng, bị Thiên can thần châm rót não mà vào, mười ngày làm lực lượng tại đầu bên trong bùng nổ, loại đau khổ này vô luận chủng tộc gì cũng không chịu nổi a! Nếu không phải hắn cứng rắn xương sọ loại bỏ đại bộ phận công kích, đã sớm đại não bạo liệt mà chết.

"Tiếp tục." Lam Hiên Vũ thanh âm đề cao mấy phần.

Lam Mộng Cầm trên tay, từng đạo lục quang hạ xuống, không ngừng an ủi cái kia to lớn Hỏa Long.

Trên thực tế, cái kia Hỏa Long tại bị rót não nháy mắt, liền biết mình khả năng sống không được, đau khổ kịch liệt bên trong điên cuồng giãy dụa, đem tự thân tích súc Long lực tăng lên điên cuồng, hắn muốn dẫn nổ tự thân năng lượng, cùng trước mắt những tổn thương này mình gia hỏa đồng quy vu tận.

Nhưng khi Lam Mộng Cầm Trị Liệu Thuật rơi vào trên đầu của hắn thời điểm, bị thương trong nháy mắt bị áp chế mấy phần  khiến cho thần chí của hắn cũng theo đó thanh tỉnh một chút. Chỉ cần là sinh vật, liền không có không có sợ chết, chỉ cần có một điểm cơ hội sống sót, ai nguyện ý đi chết? Bản năng, trong cơ thể hỏa nguyên tố liền bị hắn khống chế một thoáng. Sau đó hắn cũng cảm giác được không đúng, lần nữa mong muốn dẫn nổ, Trị Liệu Thuật lại tới.

Sinh vật đang đau nhức tình huống dưới, trong nháy mắt thống khổ giảm xuống, nhất định sẽ xuất hiện một lát hốt hoảng, liền là trong chớp nhoáng này hoảng hốt trạng thái  khiến cho Hỏa Long đúng là không có cách nào dẫn nổ tự thân.

Mắt thấy Hỏa Long trên người hỏa thuộc tính năng lượng lúc sáng lúc tối, Đường Vũ Cách không khỏi âm thầm khâm phục. Nếu như đổi là nàng, căn bản nghĩ không ra bất kỳ biện pháp tới mặt đối tình huống trước mắt, chỉ có thể chỉ dùng của mình Võ Hồn Chân Thân đi tận khả năng bang đồng bạn ngăn trở công kích. Cho dù là hi sinh chính mình, cũng phải bảo vệ đồng bạn. Nàng hiện tại càng ngày càng vui mừng lúc trước lựa chọn của mình, lựa chọn đi tới cái lớp này.

Đúng lúc này, một tiếng long ngâm theo Lam Hiên Vũ trong miệng vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã phóng người lên, dưới chân đầu kia hạ vị Long tộc cuối cùng mất mạng, Tiền Lỗi trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, sau đó dần dần dập tắt, hắn huyết mạch tôi thể cũng kết thúc.

Lam Hiên Vũ thân hình lóe lên, liền đã đến cái kia Hỏa Long phía trên, tại tiếng rồng ngâm của hắn bên trong, đầu kia Hỏa Long trên người khí tức rõ ràng giảm bớt mấy phần, giãy dụa cũng hạ thấp một chút.

Hắn trong đại não thần kinh lúc trước bị Thiên can thần châm phá hủy quá nhiều, đến mức vô phương hoàn toàn khống chế thân thể của mình, bằng không hắn đã sớm khởi xướng tiến công. Duy nhất có thể miễn cưỡng khống chế là năng lượng. Có thể là, tại này một tiếng long ngâm áp bách phía dưới, hắn huyết mạch khí tức đều tùy theo yếu bớt, lại cũng đừng hòng tự bạo.

Tay nâng kích rơi, Lam Hiên Vũ trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trong nháy mắt đâm xuyên qua Hỏa Long phần lưng, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên sáng lên thăm thẳm ánh sáng màu lam, có thể thấy rõ ràng, Lam Hiên Vũ thân thể đều bị làm nổi bật thành màu lam, một đoàn kim ngân song sắc vòng xoáy tại bộ ngực hắn chỗ như ẩn như hiện. Một đám ngọn lửa bảy màu theo trước ngực dâng lên mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Lam Hiên Vũ tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, ngọn lửa bảy màu vòng lại, hướng hắn toàn thân chậm rãi lan tràn ra.

Mặc dù lần này hiểm tượng hoàn sinh, tao ngộ trung vị Long tộc công kích, nhưng nguy hiểm đồng thời, cũng là kỳ ngộ. Lam Hiên Vũ cuối cùng có khả năng lần thứ nhất nếm thử chân chính Long lực tôi thể, một đầu trung vị Long tộc toàn bộ Long lực, với hắn mà nói, tuyệt đối là cực lớn bổ dưỡng, so bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều muốn mạnh hơn nhiều.

Ngọn lửa bảy màu sôi trào mãnh liệt, Lam Hiên Vũ chỗ ngực đã bị màu sắc rực rỡ lân phiến hoàn toàn bao trùm, bên trái thân thể bao trùm vảy màu bạc, phía bên phải thân thể bao trùm vảy màu vàng kim, liền trên khuôn mặt, đều tựa như mang lên trên song sắc mặt nạ, bị lân phiến nơi bao bọc.

Ngọn lửa bảy màu không ngừng lan tràn, nở rộ. Thân thể của hắn đang kịch liệt run rẩy lấy. Thế nhưng, đã trải qua tịch diệt lôi đình luyện thể thống khổ, Lam Hiên Vũ sức thừa nhận so trước kia phải cường đại hơn nhiều, cường độ thân thể cũng cường hãn hơn.

Huyết mạch tôi thể, chủ yếu hơn chính là đối toàn thân huyết mạch thối luyện, tại đây cái trong quá trình tôi luyện, Lam Hiên Vũ dùng Long Thần huyết mạch nhóm lửa hỏa diễm cháy thân thể của mình, nhường thân thể đối cỗ lực lượng này càng thêm quen thuộc cùng tiếp nhận. Đồng thời tại cháy quá trình bên trong, đem Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch tận khả năng dung hợp ở bên trong.

Đường Vũ Cách nói: "Ta đi cửa hang trông coi, các ngươi tại đây bên trong trông coi hắn."

Cái này hang động đã không thể lại dung nạp trận chiến đấu tiếp theo, kỳ thật lúc trước nếu như không phải thu đến địa hình hạn chế, bọn hắn mong muốn đánh giết đầu kia Hỏa Long sẽ càng thêm khó khăn.

Bạch Tú Tú nhìn xem khoanh chân ngồi tại Hỏa Long trên lưng, một tay nắm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích Lam Hiên Vũ, hai con ngươi bên trong dị sắc liên tục. Chân chính Long lực tôi thể, sẽ đối với Hiên Vũ có như thế nào trợ giúp đâu?

—— —— ——

Thiên Long tinh toàn chương mới chính thức bày ra, sắp tiến vào Thăng Long đại tái. Nhỏ kịch thấu: Làm Lam Hiên Vũ lần nữa trở về học viện Sử Lai Khắc thời điểm, liền là Cổ Nguyệt Na thức tỉnh thời khắc! Để cho chúng ta cùng một chỗ chờ mong đi..