Chương 1097: Hiên Vũ tôi thể

Chương 1097: Hiên Vũ tôi thể

Hỏa Long năng lượng không ngừng chui vào trong cơ thể, tại Long Thần huyết mạch áp chế xuống, nó căn bản không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào, trong nháy mắt, liền bị Lam Hiên Vũ huyết mạch vòng xoáy thôn phệ, bổ sung đến đang ở không ngừng bùng cháy bên trong huyết mạch năng lượng bên trong.

Này cùng những người khác quá trình tu luyện là không giống nhau. Những người khác tại tiến hành huyết mạch tôi thể thời điểm, hút vào huyết mạch năng lượng sẽ trực tiếp đối thân thể tiến hành tu bổ, nhưng Lam Hiên Vũ lại không phải. Bởi vì hắn hút vào huyết mạch năng lượng, là không có cách nào tu bổ tự thân. Coi như là Tầm Bảo thú, cũng chuyển hóa không ra Long Thần huyết mạch lực lượng. Bởi vậy, cần thông qua hắn tự thân huyết mạch vòng xoáy, thông qua Long Hạch tiến hành chuyển hóa mới được. Hoặc là nói là đem này chút Long lực hoàn toàn bổ sung cho Long Hạch, nhường Long Hạch bên trong huyết mạch năng lượng trở nên càng thêm cường đại.

Trước đó từng có Long Hồn quả tôi thể kinh nghiệm, Lam Hiên Vũ đối với Long lực tôi thể so những người khác càng thêm quen thuộc, hắn đem bùng cháy ngọn lửa bảy màu hướng toàn thân tán đi, mỗi một chỗ hỏa diễm đều tương đối mỏng manh, thiêu đốt lấy thân thể của mình đồng thời, cũng nỗ lực duy trì đối ngọn lửa bảy màu khống chế.

Ở thời điểm này, hắn Tinh Thần Chi Hải đệ nhị Long Hạch, hoặc là nói là tinh thần Long Hạch đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu, hoàn mỹ nắm trong tay hỏa diễm cháy trình độ. Toàn thân mặc dù không ngừng truyền đến đau đớn kịch liệt, nhưng ở Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, hắn lại hoàn toàn biết cực hạn của mình ở nơi nào, hỏa diễm bùng cháy tới trình độ nào là chính mình chịu không được.

Huyết Mạch Chi Lực không ngừng thấm vào lấy thân thể của hắn, tại hỏa diễm bùng cháy dưới, tựa như là rèn đúc kim loại hiếm, lặp đi lặp lại nung khô lấy thân thể mỗi một chỗ. Cũng chỉ có hắn dám đem hỏa diễm tản ra đến toàn thân dạng này, cái này là tinh thần lực đi đến Linh Vực cảnh chỗ tốt. Mạnh mẽ tinh thần lực nắm trong tay hết thảy, chỉ cần hỏa diễm không bùng cháy vượt qua cực hạn, là hắn có thể đủ rõ ràng khống chế.

Đầu này Hỏa Long chỗ có được Huyết Mạch Chi Lực, muốn xa so với trước đó hai đầu hạ vị Long tộc cường đại hơn rất nhiều. Lam Hiên Vũ chính là bởi vì đã từng hấp thu qua cái kia hai đầu hạ vị Long tộc Huyết Mạch Chi Lực, lúc này mới cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Nóng bỏng Huyết Mạch Chi Lực tựa như sông lớn Trường Giang, thông qua Thiên Thánh Liệt Uyên Kích truyền vào trong cơ thể, hắn nhưng không có Tầm Bảo thú loại bỏ, nhưng hắn huyết mạch vòng xoáy cũng đã tự động hoàn thành loại bỏ quá trình, chỉ để lại tinh khiết nhất Huyết Mạch Chi Lực, dư thừa bộ phận, đều tại Long Thần huyết mạch bùng cháy bên trong bị nuốt hết, hóa thành nhiên liệu một bộ phận, không có lãng phí, nhưng cũng chỉ là đưa đến chất dẫn cháy tác dụng.

Tầm Bảo thú lúc này cũng đã trở lại Lam Hiên Vũ trong cơ thể, tại Lam Hiên Vũ tiến hành Long lực tôi thể quá trình bên trong, nó cũng là người được lợi. Hắn có thể ở trong quá trình này cũng tắm gội tại Long Thần huyết mạch trong ngọn lửa. Nó sinh mệnh cấp độ kỳ thật đã đạt đến Thần cấp, nhưng thân thể lại còn còn lâu lắm mới khôi phục, Long Thần huyết mạch bùng cháy, có trợ giúp nó tự thân từng bước khôi phục, củng cố thân thể.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lam Hiên Vũ dưới thân khổng lồ Hỏa Long đang ở dần dần khô quắt. Hắn tựa hồ cũng đã cảm nhận được cái gì, lúc vừa mới bắt đầu còn cố gắng phản kháng, nhưng rất nhanh, liền phản kháng ý niệm đều đã không có.

Lam Hiên Vũ khí tức không ngừng biến hóa, cảm thụ không ra mạnh yếu, thế nhưng, trên người hắn Long Thần lân phiến số lượng lại đang thong thả gia tăng, từng vòng từng vòng hướng phía ngoài kéo dài, hướng lên, đã bắt đầu bao trùm đến bả vai vị trí, hướng phía dưới, thì đã hạ tìm được trên bụng phương. Liền sau lưng, cũng bắt đầu lấm ta lấm tấm có thất thải lân phiến nổi lên. Toàn thân đều tản ra thất thải quang diễm. Cho người ta một loại nhiếp hồn đoạt phách cảm giác.

Bạch Tú Tú, cùng với đang trong tu luyện Lưu Phong, cảm thụ rõ ràng nhất, trên người bọn họ đều có Long tộc huyết mạch tồn tại, lúc này cảm thụ được Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch gợn sóng, bọn hắn tự thân Long tộc huyết mạch cũng tại kịch liệt rung động, hấp thu trong không khí chảy xuôi theo Long Thần khí tức, tự thân huyết mạch kéo dài nhận rót vào cùng tăng lên.

Cái này là nương theo tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện chỗ tốt, thế nào sợ không phải Long tộc huyết mạch, tại hắn này Long Thần huyết mạch khí tức phía dưới, tự thân huyết mạch đều sẽ chịu ảnh hưởng mà thong thả tiến hóa.

Nhất là tại Long lực tôi thể tình huống dưới, Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch đã bị hắn thôi phát đến cực hạn, sinh ra hiệu quả càng là muốn so bình thường không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Không biết bao lâu trôi qua, cái kia to lớn Hỏa Long sớm đã triệt để chết đi, thân thể khô quắt. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên ánh sáng cũng theo đó ảm đạm xuống.

Lam Hiên Vũ trên người thất thải quang diễm dần dần dập tắt, nhưng da của hắn lúc này lại vẫn như cũ tản ra một tầng thất ánh sáng rực rỡ ngất, cho người ta mang đến cảm giác kỳ dị.

Khí tức đang hô hấp phun ra nuốt vào ở giữa hấp thu, phóng thích. Huyết mạch tựa như sông lớn Trường Giang chảy xuôi lớn mạnh. Những người khác lúc này sớm đều đã theo trong tu luyện tỉnh lại.

Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng Nguyên Ân Huy Huy không thể nghi ngờ vận khí vô cùng tốt, bọn hắn tại lần thứ nhất huyết mạch tôi thể quá trình bên trong, hưởng thụ lấy Long Thần huyết mạch bùng cháy tán phát khí tức cảm nhiễm, từ đó để cho mình huyết mạch đều thu được không ít chỗ tốt. Từng cái mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, hiển nhiên là tăng lên không ít.

Nhưng lúc này bọn hắn lại nhìn Lam Hiên Vũ thời điểm, rõ ràng có loại cảm giác sợ hãi. Lam Hiên Vũ trên thân lúc này tản ra khí tức, thâm thúy mà mạnh mẽ, phảng phất có loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn khí thế.

Nương theo lấy màu sắc rực rỡ vầng sáng dần dần nội liễm, lân phiến từng khối rút đi, cỗ khí thế này mới giảm xuống. Lam Hiên Vũ thân thể cũng dần dần khôi phục như thường.

Khi hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, toàn bộ trong động quật phảng phất đều nhanh chóng sáng lên một cái, tựa hồ có hai đạo thất thải tia điện lướt qua.

Lam Hiên Vũ nâng lên hai tay, nhìn xem bàn tay của mình, cảm thụ được toàn thân tràn ngập lực lượng kinh khủng. Trong lòng cũng là một hồi mừng rỡ.

Đúng vậy, đây mới thật sự là Long lực tôi thể a! Mặc dù cũng không là thượng vị Long tộc, nhưng lần này hấp thu đầu này Hỏa Long, cũng hẳn là trung vị trong Long tộc thành niên thể. Tu vi mặc dù không có Siêu Cấp Đấu La cấp độ, nhưng cũng đã mười phần tiếp cận. Nếu không phải Đường Vũ Cách ba người các nàng thực lực mạnh mẽ, lại thêm cái này địa hình hạn chế Hỏa Long phát huy, mong muốn đánh bại hắn còn không dễ dàng như vậy.

Lần này Long lực tôi thể, khiến cho hắn đúng nghĩa cảm nhận được loại tu luyện này phương thức mang tới chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được chính là, chính hắn thân thể trở nên kiên cố. Nhất là đối với Huyết Mạch Chi Lực sức thừa nhận rõ ràng tăng cường. Từ ngoài vào trong thối luyện, nhường thân thể của hắn mỗi một chỗ đều tại Long lực xâm nhập hạ tăng cường.

Long Thần huyết mạch trên thực tế vẫn luôn tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng thân thể của hắn, nhưng này phần ảnh hưởng lại là muốn thong thả mà kéo dài hoàn thành. Mà Long lực tôi thể thì tương đương với trong nháy mắt gia tốc quá trình này. Nhường thân thể của hắn dùng gấp trăm lần tốc độ chất biến. Không thể nghi ngờ, tại dạng này quá trình bên trong, thân thể của hắn liền sẽ bay nhanh mạnh lên, trở nên liền chính hắn đều khiếp sợ trình độ.

Hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực liền thành một khối tình huống dưới, hắn vừa mới đột phá không lâu tu vi, lần này lại có tăng lên, cũng đã đột phá sáu mươi hai cấp trình độ.

Phải biết, hắn này lục hoàn có thể là tương đương với bình thường hồn sư Phong Hào Đấu La cấp độ thực lực, đột phá một cấp, cũng cùng Phong Hào Đấu La không sai biệt lắm. Chẳng qua là một đêm thời gian, liền hoàn thành dạng này đột phá, đây đã là cực lớn tiến bộ. Huống chi Long lực tôi thể chỗ tốt lớn nhất còn không phải ở chỗ tu vi đột phá bên trên, mà là tăng cường trên thân thể.

Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, dùng phương thức như vậy tu luyện, làm tu vi của mình đi đến lục hoàn đỉnh phong, hướng thất hoàn đột phá thời điểm, nhất định sẽ so nguyên bản trong dự đoán muốn dễ dàng nhiều. Đây mới là hắn là hưng phấn nhất địa phương. Đột phá thất hoàn, rất có thể liền mang ý nghĩa tu vi của hắn tiếp cận thần cấp, thậm chí là đột phá Thần cấp cấp độ.

"Mặc dù mạo hiểm không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ. Chúng ta đi." Lam Hiên Vũ theo khô quắt long thi bên trên nhảy xuống tới, đem hai cỗ long thi thu nhập Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, tảo trừ trong động quật đủ loại dấu vết, cùng đồng bạn cùng một chỗ, phi tốc dọn dẹp trong động quật dấu vết, này mới một lần nữa lợi dụng dịch chuyển không gian, mượn nhờ nội thành chỗ ở, nhảy vọt phía dưới, quay trở về tới to lớn thành nơi ở..