Chương 1098: Đồ tốt?

Chương 1098: Đồ tốt?

Lần này hấp thu, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa. Huyết mạch luyện chế về sau, thân thể của hắn tựa như là mất đi chứa nước, cần phải không ngừng bù nước đến bổ sung mình tại bùng cháy quá trình bên trong tiêu hao sinh mệnh lực. Khổng lồ sinh mệnh năng lượng, liền là hắn cần nhất chứa nước. Này tự nhiên là cần quá trình.

Bạch Tú Tú còn tại Long Lực sảnh tu luyện, nàng lúc tu luyện, Lam Hiên Vũ cũng đi theo. Nhưng Long Lực sảnh đối Lam Hiên Vũ hiệu quả không lớn, hắn càng nhiều hơn chính là dùng những Hoàng Đạo Kỳ đó đưa tới thiên tài địa bảo bổ sung sinh mệnh năng lượng.

Trước đó hồn lực trực tiếp đề thăng lên một cấp, Lam Hiên Vũ cảm giác được, nếu như mình hoàn toàn điều chỉnh tốt, hẳn là còn có thể lại tăng lên một cấp. Dù sao, đây chính là một đầu trung vị Long tộc toàn bộ huyết mạch năng lượng a! Với hắn mà nói, là tuyệt đối đại bổ. Mà phương thức như vậy, cũng làm cho hắn đối với Long lực tôi thể có toàn nhận thức mới. Hiểu hơn này rất có thể là thích hợp nhất chính mình hiện tại phương pháp tu luyện.

Ban đầu thời điểm, Tầm Bảo thú liền từng nói với hắn, tương lai hắn khả năng thành tựu Long Thần. Nhưng lúc đó Lam Hiên Vũ ở sâu trong nội tâm vẫn cho rằng đây là nói mơ giữa ban ngày. Long Thần có thể là Thần Vương cấp độ cường giả, thậm chí tại Thần Vương bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại. Mong muốn đi đến tu vi như vậy nói thì dễ làm mới khó làm sao. Huống chi hắn rõ ràng cảm thụ được mỗi một lần đột phá kịch liệt thống khổ, hắn cũng không biết mình có thể chống đỡ bao lâu.

Nhưng lần này Long lực tôi thể về sau, nhường Lam Hiên Vũ lần thứ nhất có có lẽ có thể cảm giác. Nếu như có thể kéo dài thôn phệ Long tộc, dùng Long lực tôi thể chi pháp thối luyện tự thân, nói không chừng thật sự có khả năng nắm Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch hợp hai làm một, hướng Long Thần cảnh giới dựa sát vào.

Lần này Long lực tôi thể, liền để hắn cảm giác được, trong cơ thể mình hai loại huyết mạch, lẫn nhau ở giữa gạt bỏ tựa hồ giảm bớt một điểm, hoặc là nói là chính mình Long Thần Chi Lực đối bọn nó chưởng khống lại nhiều hơn một phần.

Đây vẫn chỉ là thôn phệ trung vị Long tộc, nếu như là thượng vị Long tộc đâu? Thần cấp cấp độ Long tộc đâu? Long kỵ sĩ đâu? Như vậy sẽ là biến hóa như thế nào?

Hiện tại không biết  bất quá, Lam Hiên Vũ đối Đường Vũ Lân dạy bảo cũng nhớ kỹ rất rõ ràng, mặc dù dạng này phương pháp tu luyện hiệu quả vô cùng tốt, nhưng không thể nghi ngờ cũng là cực kỳ nguy hiểm, một khi bị Ngụy Long nhóm phát hiện, bọn hắn liền đem lâm vào nguy cơ sinh tử.

Cho nên, lần này tại lại thôn phệ hai đầu Long tộc về sau, Lam Hiên Vũ quyết định án binh bất động, đồng bạn cũng là riêng phần mình đi theo sinh mệnh năng lượng khổng lồ hệ Thực Vật các hồn thú tu luyện, mà chính hắn cũng là như thế, tạm thời lâm vào yên lặng. Chờ qua một thời gian ngắn, hết thảy lắng lại về sau lại nói. Mà lại, đằng sau hắn cùng Bạch Tú Tú còn muốn tham gia Thăng Long đại tái, cũng phải vì Thăng Long đại tái tiến hành một chút công tác chuẩn bị.

Thời gian liền tại dạng này trong quá trình tu luyện từng ngày vượt qua, Hoàng Đạo Kỳ ngoại trừ không ngừng đưa tới đủ loại tài nguyên bên ngoài, đúng là rất ít quấy rầy bọn hắn, Hoàng Nguyên Lãng thỉnh thoảng sẽ đến thăm bọn hắn, phụ trách đem những thiên tài địa bảo kia đưa tới. Ở trong mắt Hoàng Gia, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú căn bản chính là cửa lớn không ra, cổng trong không bước. Hết sức tình cờ mới sẽ ra ngoài đi một vòng, càng nhiều vẫn là đến trung tâm giao dịch bên kia nhìn một chút.

Tại trong khoảng thời gian này, Lương Phác sinh ý cũng là làm phong sinh thủy khởi. Hoàng Gia biết hắn là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú người hầu, tự nhiên là cho hắn không ít cơ hội kiếm tiền. Một điểm tiền tài, đối với Hoàng Gia tới nói không đáng kể chút nào. Nếu như có thể thu hoạch được một vị mạnh mẽ Long kỵ sĩ, đó mới là đối Hoàng Gia long trời lở đất cải thiện.

Trong bất tri bất giác, hơn hai tháng liền đã qua.

Trong lúc đó, Lam Hiên Vũ không để cho hệ Thực Vật các hồn thú trở về, chẳng qua là nhường Lưu Phong, Tiền Lỗi hộ tống một nhóm tài nguyên trở về qua hạm đội thứ bảy một lần, đem bọn hắn thu hoạch ba đầu long thi cũng đưa trở về.

Đối với Đấu La liên bang tới nói, ba bộ long thi giá trị mới là đắt đỏ nhất, so sánh tới nói, những cái kia khoáng sản tài nguyên ngược lại không coi vào đâu. Ngợi khen tự nhiên là ắt không thể thiếu. Nhưng cụ thể ban thưởng, còn phải đợi tương lai bọn hắn ẩn núp hoàn tất, sau khi quay về mới có thể thống nhất cho.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đang dùng hành động không ngừng hướng liên bang chứng minh, bọn hắn ẩn núp cỗ có cỡ nào trọng đại ý nghĩa. Đối với bọn hắn, liên bang cũng là càng ngày càng coi trọng. Đã bắt đầu cùng học viện Sử Lai Khắc bàn bạc, gia tăng bọn hắn ở bên này tòng quân thời gian.

Học viện Sử Lai Khắc phương diện, tự nhiên cũng không có không đáp ứng đạo lý. Bọn hắn cũng đang mong đợi Lam Hiên Vũ có thể mang về thu hoạch lớn hơn. Hệ Thực Vật hồn thú mang về sinh mệnh năng lượng, mới là trọng yếu nhất. Vĩnh Hằng Chi Thụ không chỉ là hành tinh mẹ căn bản, đồng thời cũng là học viện Sử Lai Khắc chỗ căn bản. Quan hệ đến tương lai học viện Sử Lai Khắc có thể hay không tái xuất siêu Thần cấp cường giả.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chính đang ở chỗ ở tu luyện, tay hắn bên trên đến từ Hoàng Gia máy truyền tin chấn động nhè nhẹ dâng lên.

Theo trong tu luyện tỉnh lại, Lam Hiên Vũ cúi đầu hướng máy truyền tin nhìn lại, điện báo chính là Hoàng Nguyên Lãng.

"Hoàng huynh ngươi tốt, có chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ kết nối thông tin, nhàn nhạt mà hỏi.

"Thực sự thật có lỗi, Lam, quấy rầy ngươi tu luyện. Là như thế này, bởi vì khoảng cách Thăng Long đại tái đã không xa. Phụ thân vì ngươi cùng Tú Tú chuẩn bị một ít gì đó, dùng cho các ngươi tham gia Thăng Long đại tái. Các ngươi có thể tới phủ thành chủ một chuyến."

"Được rồi, tạ ơn." Lam Hiên Vũ lập tức đáp ứng.

Bạch Tú Tú nghe được hắn bên này thanh âm, lúc này cũng đình chỉ tu luyện, quay đầu hướng hắn nhìn tới.

Lam Hiên Vũ cúp máy thông tin, hướng nàng mỉm cười nói: "Hẳn là có đồ tốt tới. Nhìn một chút Hoàng Gia tại trên người chúng ta đầu tư đến cùng có bao lớn đi."

Sau mười phút, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã đi tới phủ thành chủ. Hai người là bay tới.

Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng, đều đã tại trong phủ thành chủ chờ. Lần nữa nhìn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, Hoàng Đạo Kỳ lập tức nhãn tình sáng lên. Hắn dù sao cũng là Thần cấp cường giả, cho nên có thể rõ ràng cảm nhận được hai người biến hóa trên người.

Tương đối mà nói, Bạch Tú Tú biểu hiện rõ ràng hơn một chút, nhưng Lam Hiên Vũ khí tức lại là càng thêm nội liễm. Hắn biết rõ, tu vi tăng lên, không chỉ là muốn nhìn bề ngoài. Làm thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ bắt đầu theo ngoại phóng chuyển thành bên trong thu. Lam Hiên Vũ tiến bộ hẳn là cũng không so Bạch Tú Tú nhỏ bao nhiêu.

"Tộc trưởng."

"Phụ thân."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều là cung kính hướng Hoàng Đạo Kỳ hành lễ, cái này khiến hắn phi thường hài lòng.

Hoàng Đạo Kỳ mặt mỉm cười mà nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này một mực tại khổ tu đi, có thể rõ ràng cảm nhận được tiến bộ của các ngươi, thật sự là hậu sinh khả uý a!"

Bên cạnh Hoàng Nguyên Lãng nghe lời này lại có chút khó chịu, bởi vì Hoàng Đạo Kỳ tại nói như vậy thời điểm, tầm mắt lại là một mực hướng phía hắn nhìn bên này. Hắn trong lòng tự nhủ, ngài nhìn ta có làm được cái gì? Ta thiên phú không tốt cũng là ngài di truyền đó a!

"Có Long lực tôi thể chi pháp, cho chúng ta mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, đúng là cảm giác được có tiến bộ không ít." Bạch Tú Tú mừng rỡ nói ra.

Mong muốn tại Hoàng Đạo Kỳ này loại Thần cấp cường giả trước mặt che giấu tự thân, kỳ thật trọng yếu nhất ngược lại là thuận theo tự nhiên, lúc này mới nhất không dễ dàng bị phát hiện. Nàng gần nhất tiến bộ rõ ràng, tâm tình tự nhiên là rất tốt, cũng liền trực tiếp phóng xuất ra. .

"Ai. . ." Hoàng Đạo Kỳ thở dài một tiếng, "Cái kia cũng phải nhìn là ai tu luyện, vô luận là ta vẫn là Nguyên Lãng, tu luyện này Long lực tôi thể chi pháp đều đã có rất nhiều năm, nhưng hiệu quả nhưng thủy chung là không như ý muốn. Còn là thiên phú của các ngươi đủ tốt, mới có thể có hiệu quả như vậy xuất hiện."

"Khoảng cách Thăng Long đại tái còn có không đến thời gian một tháng. Thăng Long đại tái đối với các ngươi tới nói cực kỳ trọng yếu. Càng sớm tiến vào Long kỵ sĩ cạnh tranh bên trong, liền càng có cơ hội đột phá. Long kỵ sĩ hiện tại cạnh tranh độ khó mỗi lần đều sẽ trở nên càng cao. Bởi vì hiện có mười tám vị Long kỵ sĩ thực lực vẫn tại vững chắc cùng tăng lên. Muốn trở thành trong bọn họ một phần tử, đó là cần ít nhất nhiều hơn phân nửa Long kỵ sĩ công nhận. Cho nên, ta hi vọng lần này các ngươi có thể nhất cổ tác khí, xông lên Thăng Long đại tái vòng chung kết, chính thức tiến vào trong đó. Còn có ba năm, liền muốn tiến hành Long kỵ sĩ tuyển bạt. Tương lai ba năm, chỉ muốn các ngươi có thể xông lên Thần cấp, cơ hội liền sẽ lớn.".