Chương 1099: Thần Long giáp, Long Thương

Chương 1099: Thần Long giáp, Long Thương

Bạch Tú Tú nghi ngờ nói: "Nghĩ muốn xông lên Thần cấp, không dễ dàng như vậy a?"

Hoàng Đạo Kỳ lắc đầu, nói: "Thăng Long đại tái càng nhiều hơn chính là xem tự thân các ngươi lực lượng. Chỉ muốn các ngươi có thể tiến vào vòng chung kết, phía sau rất nhiều chuyện gia tộc sẽ vì các ngươi giải quyết. Đại gia tộc cần Long kỵ sĩ duy trì  đồng dạng, Long kỵ sĩ cũng cần đại gia tộc cung cấp nuôi dưỡng. Bằng không, muốn trở thành cường giả đỉnh cao ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình? Vô luận là Thần cấp hay là Chân Thần cấp, siêu Thần cấp, cái kia cũng phải cần bàng đại tài nguyên đắp lên. Chỉ muốn các ngươi có thể chứng minh chính mình có cơ hội trở thành Long kỵ sĩ, gia tộc đối với các ngươi duy trì chắc chắn là không để lại dư lực."

Long Mã tinh hệ đối với Thần cấp phân loại thuyết pháp, dĩ nhiên cùng Đấu La liên bang là không giống nhau, tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong lòng, chẳng qua là tự động phiên dịch thành chính mình có khả năng rõ ràng danh từ.

Hoàng Đạo Kỳ lời đã nói đến rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn có thể tiến vào Thăng Long đại tái trận chung kết giai đoạn, đằng sau xông lên Thần cấp, gia tộc sẽ cho bọn hắn đại lực duy trì, cơ hồ có khả năng bảo đảm có thể thành công. Đây là muốn hạng gì khổng lồ tài nguyên mới có thể làm đến a?

Cảm thụ được Hoàng Đạo Kỳ sốt ruột cùng chân thành, nếu như không phải cũng không phải là đồng tộc, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều muốn bị cảm động. Dĩ nhiên, còn có cái điều kiện tiên quyết là, trong cơ thể của bọn họ không thể có trước đó bị dưới nguyền rủa mới được. Hoàng Đạo Kỳ đối bọn hắn, đã lôi kéo lại muốn chưởng khống, điểm này là không thể nghi ngờ.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực. Tộc trưởng hôm nay gọi chúng ta đến, có cái gì dạy cho chúng ta sao?"

Hoàng Đạo Kỳ vỗ xuống trán của mình, "Xem, nói xong nói xong, chính sự đều quên. Ta chuẩn bị cho các ngươi một chút lễ vật, cũng là các ngươi tại về sau Thăng Long đại tái bên trên chỗ phải dùng đến đồ vật. Thần Long giáp cùng Long Thương."

Vừa nói, hắn hướng bên người Hoàng Nguyên Lãng gật gật đầu, Lam Hiên Vũ phát hiện, Hoàng Nguyên Lãng trong ánh mắt đều lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ. Sau đó hắn đưa tay phải ra, hào quang lấp lánh ở giữa, lập tức có tập đoàn hào quang theo trên tay một chiếc nhẫn bên trong nổi đãng mà ra, rơi vào mặt đất lên.

Hắn trên chiếc nhẫn kia khảm nạm lấy một viên bảo thạch, rõ ràng liền là Không Nguyên tinh, mà lại cái viên kia Không Nguyên tinh màu bạc so Lam Hiên Vũ đã thấy bất luận cái gì Không Nguyên tinh đều muốn sáng chói, rõ ràng không phải bình thường tồn tại. Hẳn là Không Nguyên tinh bên trong phẩm chất cao nhất.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhìn chăm chú hướng cái kia một đoàn hào quang nhìn lại.

Đầu tiên đập vào mi mắt là hai bộ khôi giáp. Này hai bộ khôi giáp một bộ là màu vàng kim, một bộ khác là màu xanh đậm. Cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú lân phiến vừa vặn một dạng.

Áo giáp không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác, chẳng qua là dùng con mắt đi xem, bọn hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng khổng lồ. Càng thêm kỳ dị chính là, này hai đạo áo giáp trong lúc vô hình đối bọn hắn đều sẽ sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn. Nhất là Bạch Tú Tú, nàng thậm chí đều có loại không kịp chờ đợi đi mặc vào thử một chút cảm giác.

Này hai bộ đều là giáp bọc toàn thân, bao quát mũ giáp, mặt nạ ở bên trong, cơ hồ là vũ trang đến tận răng. Mỗi một bộ áo giáp trước người, còn để đó một thanh trường thương. Thương dài ba mét, tản ra thăm thẳm hào quang, cùng áo giáp chất liệu nhìn qua là không sai biệt lắm bộ dáng.

Hoàng Nguyên Lãng giải thích nói: "Này hai bộ Thần Long giáp cùng Long Thương, hao phí gia tộc hàng loạt tài nguyên mới cho các ngươi chế tạo thành. Là căn cứ tự thân các ngươi thuộc tính lựa chọn. Chọn lựa đều là tốt nhất tài liệu. Các ngươi đoán xem, đây là dùng cái gì chế tác?"

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, hai người đồng thời lắc đầu. Nhãn lực của bọn hắn đều đủ tốt, nhưng trước mắt này hai bộ khôi giáp lại là không phải vàng không phải sắt, không hề giống là kim loại chế tạo mà thành. Có thể bản thân năng lượng ẩn chứa cường độ lại là phi thường khổng lồ. Lệnh trong lòng bọn họ mười phần kỳ dị cùng giật mình.

Hoàng Đạo Kỳ cười nói: "Đừng thừa nước đục thả câu. Không muốn chậm trễ tu luyện của các nàng  thời gian."

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Làm ta nhìn thấy này hai bộ Thần Long giáp cùng Long Thương thời điểm, thẳng thắn nói, ta ghen ghét. Phụ thân đối với các ngươi so với ta muốn tốt a! Này hai bộ Thần Long giáp lai lịch cùng Long Biến thời đại có quan hệ. Long Biến thời đại sở dĩ xuất hiện, là bởi vì cái kia độc lập không gian tiếp cận với chúng ta tinh cầu, sinh ra dị biến. Chỉ có số ít dị biến sinh vật mới có thể tại Long Biến quá trình bên trong sống sót. Sống sót liền biến thành Long tộc. Sau này, các cường giả đối cái không gian kia tiến hành thăm dò, là ở chỗ này tìm được một chút to lớn xương cốt. Căn cứ phán đoán của chúng ta, khả năng này là chân chính Long tộc xương cốt. Hết thảy Long kỵ sĩ Thần Long giáp cùng Long Thương, chính là dùng này chút long cốt chế tạo thành. Cho nên mới sẽ mạnh mẽ như vậy."

"Vì để cho các ngươi có cơ hội tại Thăng Long đại tái bên trong thu hoạch được thành tích tốt, phụ thân đặc biệt vì các ngươi tìm tới thuộc tính phù hợp, đồng thời phẩm chất cao nhất long cốt, chế tạo này hai bộ trang bị. Phải biết, tuyệt đại đa số long cốt còn tại bên trong không gian kia. Căn cứ Long kỵ sĩ các đại nhân nói, cái không gian kia cần đủ nhiều long cốt trấn áp, mới có thể ổn định không gian. Long cốt được mai táng tại một chỗ, trước mắt chúng ta cũng chỉ là khai phá ra trong đó một phần rất nhỏ mà thôi. Cho nên, có thể tìm tới dùng tới chế tạo áo giáp long cốt, đây chính là ít càng thêm ít a!"

Hoàng Nguyên Lãng vừa nói đến đây, Lam Hiên Vũ trong lòng, một cái vô cùng phẫn nộ thanh âm liền đã vang lên.

"Chủ thượng, ta biết rồi, ta biết bọn hắn nói cái không gian kia là địa phương nào. Ta cũng biết những Long lực đó là từ đâu mà đến rồi. Bọn hắn, bọn hắn vậy mà đào móc Long tộc mộ địa. Cái không gian kia hẳn là Long tộc mộ địa, có hàng loạt Long tộc nơi ngã xuống. Bọn hắn vậy mà cái kia long cốt chế tác trang bị, quả thực là đối với ngài cùng Long tộc lớn nhất khinh nhờn."

Thanh âm tự nhiên là tới từ Tầm Bảo thú, hắn, cũng làm cho Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình.

Long tộc mộ địa sao? Đây là một cái như thế nào địa phương? Không biết Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư có biết hay không. Chờ lần sau trở về, muốn hỏi một chút Nhạc thúc thúc.

"Bình tĩnh, một ngày nào đó, ta sẽ vì này chút long cốt báo thù." Lam Hiên Vũ ở trong lòng trầm giọng nói ra.

Tầm Bảo thú thanh âm yên lặng xuống.

Hoàng Đạo Kỳ đang nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, mỉm cười nói: "Không thử một chút sao? Một bộ ưu tú Thần Long giáp, sẽ để cho các ngươi thực lực cao hơn Trọng Lâu. Các ngươi trước thử một chút, nhìn một chút có hay không cùng mình đầy đủ phù hợp. Có vấn đề địa phương, hiện tại còn có khả năng sửa đổi. Phải biết, có thể chế tạo Thần Long giáp cùng Long Thương đại sư, tại toàn bộ Thiên Long tinh cũng chỉ có ba vị. Lần này ta cũng là thỉnh Mặc Khủng Long kỵ sĩ tự mình ra mặt, mới có thể nói phục bọn hắn cho các ngươi chế tạo này hai bộ trang bị. Đúng là hiếm có."

"Tạ ơn tộc trưởng."

"Cám ơn phụ thân."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tạ ơn Hoàng Đạo Kỳ, riêng phần mình đi hướng mình cái kia bộ khôi giáp, theo về màu sắc liền có thể phân biệt ra được cái nào là cho chính mình.

Đi vào bộ kia màu vàng kim áo giáp trước mặt, Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ một thoáng, trong mắt hào quang lấp lánh, chậm rãi chỗ sâu tay phải.

Kim Long vương huyết mạch gợn sóng, huyết mạch khí tức trong nháy mắt trở nên cường thịnh, âm u mà uy nghiêm tiếng long ngâm từ trên người hắn gột rửa mà ra.

Lập tức, bộ kia màu vàng kim Thần Long giáp chấn động mạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, đã tách ra thành từng cái bộ kiện, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng bay tới.

Không thể không nói, Hoàng Đạo Kỳ đối bọn hắn là dùng tâm, mỗi một khối bộ kiện rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đều dị thường phù hợp.

Màu vàng kim áo giáp bao trùm toàn thân  khiến cho Lam Hiên Vũ có chút im lặng là, này áo giáp là dựa theo nữ tính chế tạo, cho nên, áo giáp có một chút nữ tính đặc thù, ví như, màu vàng kim chiến váy hiện ra đậu phụ lá hình, mang theo huyễn lệ hoa văn. Nhất làm cho hắn có chút im lặng là trước ngực áo giáp. . .

Thế nhưng, làm bộ này màu vàng kim Thần Long giáp mặc lên người về sau, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được, toàn thân chỗ, lực lượng khổng lồ dâng trào tới  khiến cho hắn phảng phất có loại như núi cao ngưng trọng cảm giác.

Lực lượng như tơ như sợi truyền vào trong cơ thể. Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được, cái kia bộ khôi giáp đã trở thành thân thể một bộ phận.

Cái này cùng Đấu Khải cũng không giống nhau, Đấu Khải cho dù là bình thường chất chứa ở trong người, nhưng khi sử dụng thời điểm, nó vẫn là như là áo giáp một dạng. Nhưng này Thần Long giáp lại tựa hồ như là liền cảm giác đều hướng phía ngoài kéo dài, tựa như là chính mình lại nhiều một tầng xương vỏ ngoài. Cùng Đấu Khải cũng không xung đột. Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, chính mình Đấu Khải tựa hồ cũng còn có thể mặc đeo tại tầng này Thần Long giáp bên ngoài giống như..