Chương 1100: Thăng Long đại tái sắp bắt đầu

Chương 1100: Thăng Long đại tái sắp bắt đầu

Chương 1100: Thăng Long đại tái sắp bắt đầu

Không hổ là Long tộc xương cốt chế tạo Thần Long giáp a! Mà lại là Chân Long xương cốt. Bộ này Thần Long giáp hẳn là đơn thuần tăng cường lực lượng, nói thật, cùng Lam Hiên Vũ thân thể cũng không tính hoàn toàn phù hợp, nhưng hắn cũng có thể sử dụng. Dùng hắn Long Thần huyết mạch, bất luận cái gì thuộc tính Long tộc xương cốt ở trước mặt hắn, đều có thể tuỳ tiện khống chế.

Thuần túy lực lượng tăng cường  khiến cho Lam Hiên Vũ thân thể không khí chung quanh cũng bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ hắn có thể tùy thời đem không gian này xé rách. Rất có mấy phần hận thiên không nắm, hận địa không vòng cảm giác.

Đưa tay lại bắt, trên mặt đất chuôi này ba mét Long Thương liền đã nhảy vào trong lòng bàn tay, lực lượng chảy xuôi, trong nháy mắt liền thành một khối. Mới rơi vào trong bàn tay hắn, màu vàng kim mũi thương liền đã dâng trào mà ra, cường thế vô cùng khí tức lệnh không gian chung quanh đều xuất hiện nhẹ nhàng phá toái tiếng.

Hoàng Đạo Kỳ vung tay lên, dày nặng ánh sáng màu vàng ngất đem gian phòng bên trong bộ bao phủ ở bên trong, không đến mức bị Lam Hiên Vũ lực lượng chấn vỡ. Đồng thời nhìn xem Lam Hiên Vũ hài lòng gật đầu.

Hắn thấy, có thể như thế nhẹ nhõm mặc vào bộ này Thần Long giáp đồng thời sử dụng lực lượng của nó, cái này mang ý nghĩa độ phù hợp.

Thần Long giáp cũng không phải người nào cũng có thể mặc lên, nếu như không phải Long tộc, không thể biến thành hình người, căn bản là không có khả năng mặc vào Thần Long giáp. Cho nên nói, đây là thượng vị Long tộc chuyên môn. Hơn nữa còn không phải hết thảy thượng vị Long tộc đều có thể có. Như thường tới nói, chỉ có đi đến thần kỹ cấp độ thượng vị Long tộc mới có thể xin. Hoặc là có trở thành Long kỵ sĩ tiềm năng thượng vị Long tộc, tại có cường đại tồn tại đảm bảo cùng duy trì phía dưới mới có thể bị đo ni đóng giày.

Lúc trước Bạch Tú Tú mới xuất hiện thời điểm  dựa theo Hoàng Đạo Kỳ nguyên bản ý tứ, chẳng qua là muốn cho nàng chế tạo một thanh Long Thương. Bởi vì Hoàng Đạo Kỳ trong kế hoạch, muốn nàng tham gia mười năm sau Thăng Long đại tái, hiện tại Bạch Tú Tú còn chưa đủ mạnh. Mãi đến Lam Hiên Vũ xuất hiện, bị Mặc Khủng Long kỵ sĩ coi trọng, một thoáng liền để Hoàng Đạo Kỳ có dã vọng. Nếu như có thể lần này Thăng Long đại tái bên trong có tốt thành tích, vì cái gì còn phải đợi đến lần sau Thăng Long đại tái đâu?

Bởi vậy, này mới có về sau tình huống biến hóa.

Này hai bộ Thần Long giáp cùng Long Thương, quả thực là hao tốn không ít tài vật, mới cuối cùng chế tạo thành công.

Bạch Tú Tú bên kia, lúc này cũng đã mặc vào nàng một thân Thần Long giáp. Làm nàng kinh ngạc chính là, tại cảm giác của nàng bên trong, này phảng phất chính là mình thân thể một bộ phận giống như, quả thực là lại phù hợp bất quá. Toàn thân khí tức kéo dài tăng vọt, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại mặc quá trình bên trong thăng hoa.

Hoàng Đạo Kỳ nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Đây là một loại có được hắc ám thuộc tính Cự Long thân thể chế tạo thành, bởi vì ngươi là song thuộc tính, còn lại kèm theo một loại khác băng thuộc tính Cự Long xương cốt. Cả hai dung hợp lẫn nhau chế tạo thành công. Lam bộ kia Thần Long giáp thì càng không tầm thường. Đó là hiện nay tìm tới, lớn nhất mấy cụ cốt cách một trong chế tạo thành. Có được thuần túy lực lượng."

"Cám ơn phụ thân." Bạch Tú Tú tay cầm Long Thương, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây bộ trang bị tác dụng dưới, thực lực của nàng đường thẳng tăng lên. Thậm chí muốn so nhị tự Đấu Khải tăng lên còn phải lớn hơn nhiều. Đây là một loại thân thể đang trưởng thành cảm giác.

"Thần Long giáp cùng Long Thương, sẽ nương theo lấy các ngươi tu vi tăng lên mà sinh ra biến hóa, là sẽ bạn tùy các ngươi cùng nhau trưởng thành đồng bạn. Cho dù là tại Long lực tôi thể quá trình bên trong, chúng nó cũng là có thể cùng theo thân thể của các ngươi bị cùng nhau thối luyện. Có thể thành kiên nhẫn mới là trọng yếu nhất. Các ngươi này hai bộ Thần Long giáp, đều có thể coi là tinh phẩm bên trong tinh phẩm. Các vị Long kỵ sĩ các đại nhân ban đầu mặc Thần Long giáp, cũng bất quá chỉ là như thế. Bọn hắn cũng là trải qua vô số năm không ngừng uẩn dưỡng, mới để cho mình Thần Long giáp trở nên càng thêm cường đại."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần nữa tạ ơn Hoàng Đạo Kỳ, phần lễ vật này đúng là quý giá vô cùng, đối bọn hắn tham gia Thăng Long đại tái không thể nghi ngờ cũng là phi thường có chỗ tốt.

"Tộc trưởng, Thăng Long đại tái chừng nào thì bắt đầu, quy tắc là dạng gì?" Lam Hiên Vũ hướng Hoàng Đạo Kỳ hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Còn có hai mươi hai ngày, Thăng Long đại tái chính thức bắt đầu. Các ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng. Quy tắc rất đơn giản, hết thảy Long tộc đều có thể tham gia. Sở dĩ gọi Thăng Long đại tái, cũng là bởi vì, tại giải thi đấu bên trong lấy thành tích tốt, sẽ có tăng lên vị cách chỗ tốt. Hạ vị Long tộc có khả năng tăng lên tới trung vị Long tộc, trung vị Long tộc có khả năng tăng lên tới thượng vị Long tộc, dĩ nhiên, nào sẽ hết sức khó khăn. Mà các ngươi bởi vì là lần đầu tiên tham gia, cần theo tầng dưới nhất tranh tài bắt đầu. Đây cũng là chúng ta thượng vị Long tộc chứng minh chính mình quá trình. Trước mặt tranh tài cũng sẽ là đấu vòng loại. Tiến vào một trăm người đứng đầu về sau, sẽ tiến vào thi đấu vòng tròn. Thi đấu vòng tròn sẽ chia làm mười tổ tiến hành. Mỗi một tổ tuyển ra ba hạng đầu, tiến vào cuối cùng đấu bán kết. Đấu bán kết cuối cùng tuyển ra tám tên, tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn. Hết thảy tiến vào trận chung kết giai đoạn Long tộc, đều sẽ tự động thu hoạch được chưa tới tham gia Long kỵ sĩ tuyển bạt tư cách."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Chế độ thi đấu cũng không phức tạp a!"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Tiến vào đấu bán kết giai đoạn về sau, sẽ có chút không giống. Có thể tiến vào ba mươi người đứng đầu, đều là người nổi bật. Có khả năng xin phối đôi tác chiến. Nói cách khác  có thể mang Tọa Long tiến hành so đấu."

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Cái kia nếu là không có Tọa Long đây này?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Này chính là ta trước đó vì cái gì hi vọng các ngươi có thể phối hợp tác chiến, ý nghĩa ngay ở chỗ này, nếu như không có Tọa Long, liền sẽ khá bị thua thiệt. Bởi vì tại đấu bán kết giai đoạn, Tọa Long cũng bị coi là thực lực một bộ phận. Trong quá trình chiến đấu, nếu như đối phương không có Tọa Long, có Tọa Long một phương đem không thể sử dụng Thần Long giáp cùng Long Thương. Nhưng trên thực tế, hai đánh một, coi như không có có thần long giáp cùng Long Thương, vẫn tương đối chiếm tiện nghi. Không muốn cho rằng này không công bằng, có thể có được thích hợp Tọa Long, cũng là mạnh mẽ tiêu chí một trong, dù sao, Tọa Long có thể là không thể tuỳ tiện thay đổi. Thăng Long đại tái thượng sứ dùng Tọa Long, cũng nhất định phải là tương lai cạnh tranh Long kỵ sĩ lúc sử dụng. Cho nên, không có Long tộc tuỳ tiện lựa chọn Tọa Long, mà chỉ cần là lựa chọn, liền chứng minh Tọa Long thực lực đủ mạnh, cũng cùng Long kỵ sĩ đầy đủ phù hợp."

Thì ra là thế, Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, biểu thị chính mình hiểu rõ.

Hoàng Đạo Kỳ ánh mắt lấp lánh, "Cho nên, hoàn mỹ nhất trạng thái chính là, các ngươi hai cái đều có thể đánh vào đấu bán kết bên trong, chiếm cứ Tam Thập mạnh ghế. Sau đó lại hợp lại trùng kích trận chung kết. Nói như vậy, cơ hội liền sẽ lớn."

Bạch Tú Tú hỏi: "Nếu như tại đấu bán kết trước đó liền bị đào thải, còn có thể trở thành Tọa Long sao?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Cũng là có thể. Nhưng khẳng định không có ta nói tình huống tốt."

Lam Hiên Vũ nói: "Tộc trưởng, cái kia theo phán đoán của ngài, hai chúng ta tình huống, đánh vào đấu bán kết tỷ lệ lớn bao nhiêu?"

Hoàng Đạo Kỳ lắc đầu, nói: "Khó mà nói. Mỗi một giới đều có thiên tài xuất hiện, có đôi khi, vận khí cũng rất trọng yếu. Nhưng ngươi tiến vào đấu bán kết tỷ lệ khẳng định phải cao một chút, dù sao, ngươi có thể là bị La Lan đại nhân xem trọng. Tú Tú liền muốn càng ngày càng cố gắng lên mới được."

Bạch Tú Tú mân mê môi đỏ, toát ra có chút dáng vẻ không phục, "Ta sẽ cố gắng, nỗ lực tiến vào đấu bán kết."

Hoàng Nguyên Lãng mặt mày ủ rũ mà nói: "Ta cũng nỗ lực. Hy vọng có thể cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào đấu bán kết."

Hoàng Đạo Kỳ liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, nhưng theo hắn ánh mắt liền có thể nhìn ra, hắn đối chính mình cái này trưởng tử, cũng không là có lòng tin như vậy.

Lam Hiên Vũ kỳ thật trong lòng là có chút kỳ quái, Hoàng Nguyên Lãng cũng là Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả  ấn năng lượng tu vi tới nói, cùng mình là không kém bao nhiêu, nhưng vì cái gì Hoàng Đạo Kỳ rõ ràng đối với hắn liền không có lòng tin gì? Chẳng lẽ nói, hắn cũng không am hiểu chiến đấu sao? ?

Còn có hai mươi hai ngày thời gian. Thăng Long đại tái đối bọn hắn tới nói cũng rất trọng yếu. Nếu như có thể tại Thăng Long đại tái bên trong lấy được thành tích tốt, đem mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, cùng với nắm giữ càng có bao nhiêu hơn liên quan tới Long kỵ sĩ bí mật.

Cái kia không gian đặc thù nếu như là Long tộc mộ địa, Lam Hiên Vũ tương lai nhất định là phải nghĩ biện pháp đi một chuyến, đi xem một chút nơi đó đến tột cùng là như thế nào tình huống. Nếu như có thể ở nơi đó thu hoạch được một chút hùng hồn duy trì, đối với hắn tương lai sẽ có trợ giúp thật lớn..