Chương 1101: Long Thần xương sườn

Chương 1101: Long Thần xương sườn

Long tộc mộ địa tựa như là Ngự Không tộc số bảy mươi sáu tinh cầu. Tầm quan trọng không thể nghi ngờ. Dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ hiện tại thật không nghĩ muốn nổ nát Long tộc mộ địa.

Về quay về chỗ ở, cởi Thần Long giáp cùng Long Thương, Lam Hiên Vũ trước đem này hai bộ trang bị kiểm tra cặn kẽ một lần, xác nhận phía trên không có bất kỳ cái gì chuyện ẩn ở bên trong, mới đem thu hồi.

Thần Long giáp cùng Long Thương là có thể đặt ở không gian trữ vật bên trong. Lam Hiên Vũ có loại cảm giác, hắn lấy được chuôi này màu vàng kim Long Thương, cùng mình Hoàng Kim Long thương có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Dĩ nhiên, tại phẩm chất bên trên khẳng định là không bằng Hoàng Kim Long thương. Nhưng chuôi này Long Thương lực lượng tựa hồ bị khai thác hết sức triệt để, sử dụng thời điểm, tại phương diện lực lượng tăng phúc vẫn còn tại Hoàng Kim Long thương phía trên.

Loại tình huống này, liền cần hắn đi khắc sâu tìm tòi nghiên cứu mới được.

Lam Hiên Vũ cố ý đem hai thanh Long Thương đều lấy ra, sánh đôi đặt chung một chỗ. Theo vẻ ngoài nhìn lại, hai thanh Long Thương còn rất giống. Đều là song dài nhọn thương. Khác biệt chính là, Hoàng Kim Long thương muốn càng lâu một chút, chuôi này mới lấy được lực lượng Long Thương cho người ta càng thêm dày hơn nặng cảm giác.

Phân biệt thôi động hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực rót vào trong đó. Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện khác biệt.

Chuôi này lực lượng Long Thương mang đến cho hắn cảm giác càng thêm thông thấu, bản thân tựa như là năng lượng thể, lực lượng phụng dưỡng cho hắn, lại trải qua hắn hướng ra phía ngoài phóng thích. Lập tức liền có thể bộc phát ra uy lực cường đại.

Mà Hoàng Kim Long thương thì là hoàn toàn nội liễm, bản thân dày nặng ngưng tụ, cũng không có loại lực lượng kia phản hồi cảm giác. Cũng không có chuôi này Long Thương mang tới chỗ tốt.

"A Bảo, đây là vì cái gì đây?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi nghi ngờ của mình.

Tầm Bảo thú nói: "Này rất đơn giản a! Nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì Hoàng Kim Long thương chính là là của ngài xương cốt. Là của ngài xương sườn chế tạo mà thành. Như thế nào mặt khác Long tộc xương cốt có khả năng so sánh."

"Long Thần xương sườn?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Đúng thế. Ngài vừa mới lấy được bộ này cách làm Thần Long giáp còn có Long Thương, chính là dùng núi Long Vương xương cốt chế tạo mà thành. Cũng là phi thường đỉnh cấp tồn tại, nhưng cùng ngài tự thân so sánh, lại là xa xa không kịp. Tại ngài tọa hạ có thập đại Long Vương, truyền thuyết cái kia là của ngài mười con trai, chẳng qua là, ta tại có trí nhớ đến nay, chúng nó liền đã tồn tại, ngài cũng xưa nay không nói. Cho nên ta cũng không biết có phải hay không là thật là con của ngài. Núi Long Vương chính là lực lượng biểu tượng. Có được lực lượng cực kỳ cường đại. Mặc dù không biết bọn hắn là làm được bằng cách nào, nhưng khối này núi Long Vương xương cốt đúng là được luyện chế thông thấu, đem bên trong lực lượng dẫn dắt ra tới."

"Long tộc lực lượng sở dĩ mạnh mẽ, xương cốt đưa đến rất trọng yếu tác dụng, cốt tủy cùng xương cốt dung hợp, là Long tộc lực lượng căn bản một trong. Cho nên, cho dù là chết đi, Long tộc xương cốt cũng vẫn như cũ ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Cách làm luyện chế thông thấu, liền là đem cốt tủy cùng xương cốt lực lượng toàn bộ dẫn dắt cùng dụ phát ra tới. Bộc phát ra mạnh mẽ uy năng . Bất quá, này núi Long Vương thương nhiều lắm là coi là tiếp cận thần khí, cũng không phải thật sự là thần khí. Mà ngài Hoàng Kim Long thương không chỉ là chân chính thần khí, hơn nữa còn là trong đó đỉnh tiêm tồn tại, mặc dù không bằng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích dạng này siêu thần khí, nhưng nếu như là tại ngài trên tay, cũng là không kém bao nhiêu."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia ý của ngươi chính là nói, ta hiện tại còn xa xa không có đem Hoàng Kim Long thương uy năng phát huy ra tới? Cho dù là Nhạc thúc thúc cũng không có sao?"

Tầm Bảo thú nói: "Đúng thế. Bởi vì Hoàng Kim Long thương cũng không là Kim Long vương sản phẩm, mà là tới từ Long Thần, ngài đời trước. Ta cũng không biết chuôi này Hoàng Kim Long thương ngài có phụ thân là từ chỗ nào đạt được. Nhưng ta có khả năng khẳng định, uy năng của nó không có bị mở phát ra tới. Cho nên chỉ có thôn phệ sinh mệnh năng lượng, bổ sung sinh mệnh hiệu quả. Mà trên thực tế, nếu như ngài thật sự có thể đưa nó uy lực mở phát ra tới, có lẽ liền là ngài trở lại Long Thần trọng yếu trình tự một trong. Mượn nhờ lực lượng của nó, có thể làm cho ngài trọng chưởng lúc trước nhất định quyền hành. Thậm chí có thể tìm tới một chút ngài nguyên bản thần cách vị trí lạc ấn. Ngài nếu như muốn một lần nữa thành tựu Long Thần, đúc lại thần cách vị trí là ắt không thể thiếu quá trình."

"Trước ngươi làm sao không nói? Ta thu hoạch được chuôi này Hoàng Kim Long thương cũng có thời gian a!" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

Tầm Bảo thú cười khổ nói: "Đó là bởi vì ngài còn không có cách nào đưa nó luyện chế, ta nói cũng cũng là vô ích a! Nhưng bây giờ không đồng dạng, ngài đã có cơ hội như vậy."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nói: "Ngươi chỉ là Tịch Diệt Thần Lôi vẫn là Long lực tôi thể?"

"Cả hai thiếu một thứ cũng không được." Tầm Bảo thú nói: "Dùng ngài Long Thần huyết mạch hỏa diễm cháy  có thể nhường Hoàng Kim Long thương khôi phục chân chính quang thải, dùng Tịch Diệt Thần Lôi kích phát, có thể dẫn dụ trong đó cốt tủy cùng Long Thương chân chính dung hợp, đồng thời cùng ngài phù hợp . Bất quá, cái này cần một cái rất dài quá trình mới được. Cho nên, ta kiến nghị ngài về sau tôi thể thời điểm  liên đới lấy Hoàng Kim Long thương cũng cùng một chỗ thối luyện. Lúc nào, nó có thể dung nhập thân thể của ngài, trở thành ngài một cây xương sườn. Đó mới là hoàn mỹ nhất trạng thái, ngài cũng đem có khả năng đúng nghĩa vận dụng lực lượng của nó."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Đúng là như thế. Cái kia nếu như có thể tìm tới càng nhiều Long Thần xương cốt, có thể hay không đối ta tương lai khôi phục có trợ giúp?"

Tầm Bảo thú có chút kích động nói: "Mộ địa, Long tộc mộ địa. Nếu như này Thiên Long tinh bên trên Ngụy Long chính là mượn nhờ Long tộc mộ địa lực lượng tu luyện tới nhất cấp thần cách cấp độ, ta cơ hồ có khả năng khẳng định, ở nơi đó nhất định có ngài xương cốt trấn áp. Bằng không mà nói, căn bản là không có cách có được khổng lồ như vậy Long lực. Nếu có thể tìm tới ngài xương cốt, đó mới là đối với ngài trợ giúp lớn nhất a! Ngài khôi phục năm đó thần uy liền ở trong tầm tay."

Lam Hiên Vũ thở sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Ta có chút hiểu rõ. Này có lẽ chính là chúng ta về sau một đoạn thời gian rất dài mục tiêu."

Nghe Tầm Bảo thú lời nói này, nhường Lam Hiên Vũ đối với Thiên Long tinh tình huống trước mắt có càng thêm hoàn chỉnh suy đoán. Long Biến thời kì, cũng là bởi vì có được Long tộc mộ địa tiểu vị diện va chạm đến Thiên Long tinh sinh ra biến hóa. Sau này nơi này cường giả, nhất là Long Biến thời kì thu được Long tộc huyết mạch cường giả, tiến vào cái kia tiểu không gian bên trong, bắt đầu lợi dụng bên trong thuần túy mà khổng lồ Long lực tiến hành tu luyện, mới thành tựu hiện tại Thiên Long tộc mạnh mẽ.

Không hề nghi ngờ, ở trong quá trình này, nhường hết thảy Thiên Long tinh bên trên đã trải qua Long Biến cường giả đều chiếm được chỗ tốt. Mà tại Long tộc mộ địa bên trong, rất có thể liền là có Long Thần xương cốt tồn tại. Long Thần xương cốt trấn áp không gian, phóng xuất ra khổng lồ nhất Long lực.

Vô luận là Thiên Long tinh thủ tọa vẫn là những Long kỵ đó sĩ, biến hóa đều là bởi vậy tới. Nếu như tương lai chính mình có thể thu hoạch được Long Thần xương cốt, đối trợ giúp của mình cũng tất nhiên là to lớn.

Long tộc xương cốt, Long Thần hạch tâm, đây đều là tương lai chính mình có thể hay không thành tựu Long Thần trọng yếu tồn tại.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đột nhiên linh hồn rùng mình một cái, lúc nào trở thành Long Thần đã trở thành mục tiêu của mình sao?

Hắn không khỏi hơi có chút sững sờ, theo bản năng nhíu mày, nếu như này là chính mình hoàn toàn ý nghĩ, tự nhiên giải thích thông. Nhưng tựa hồ theo bản năng, trong lòng mình liền có cái ý này niệm. Như vậy, cái ý này niệm lại là từ đâu tới đâu?

Hai mắt híp lại, ổn định lại thần tâm. Có lẽ, chính mình là nhận lấy huyết mạch quấy nhiễu?

Ổn định lại thần tâm, hồi tưởng đến Nhạc thúc thúc trạng thái. Hắn hiểu được, Huyết Mạch Chi Lực là sẽ đối với tinh thần ý niệm sinh ra ảnh hưởng. Vô luận lúc nào, chính mình đều nhất định muốn giữ vững trong lòng linh thức, không có thể nhường ý niệm của mình bị ăn mòn. Truy cầu lực lượng tuy trọng yếu, nhưng trọng yếu giống vậy còn có bảo trì tỉnh táo.

Một bên khác Bạch Tú Tú lúc này đã tại khoanh chân tu luyện, nàng không có cởi chính mình Thần Long giáp, mà là mặc lấy bộ này áo giáp tại tu luyện. Nàng Thần Long giáp cùng nàng càng thêm phù hợp, mà lại đối trợ giúp của nàng cũng phi thường lớn. Lam Hiên Vũ hiện tại cũng có thể cảm giác được, mặc vào bộ này Thần Long giáp về sau, Bạch Tú Tú tản ra khí tức đã không kém hơn Phong Hào Đấu La cấp độ.

Sau đó, liền là Thăng Long tái. Đây là chút hiểu biết Long tộc thời cơ tốt nhất. Tuyệt đại đa số Thần cấp trở xuống Long tộc đều sẽ tham gia. Trừ phi là tự nhận không có chút nào cơ hội bên ngoài..