Chương 1102 dạ yến.

Chương 1102 dạ yến.

Nơi này Ngụy Long cũng là thiên kì bách quái, càng là bề ngoài giống Chân Long, hoặc là Thiên Long tộc càng cường đại. Ghi chép lại trong quá trình chiến đấu này chút Ngụy Long tình huống, chính là hiếm có tài liệu trọng yếu.

Mà lại Lam Hiên Vũ bây giờ còn có cái ý nghĩ, nếu như có thể thu hoạch đến thượng vị Long Tộc thi thể, có phải hay không có thể mang về học viện, nhường học viện chế tạo Sinh Thái chiến hạm đến sử dụng đâu?

Mạnh mẽ hồn thú thi thể có thể được cho phép sử dụng số lượng không nhiều. Nhưng nếu như là Thiên Long tinh này chút Ngụy Long thi thể, hẳn là liền không có vấn đề gì đi.

Hắn đã có chút hối hận nắm lần trước đầu kia Hỏa Long nộp lên. Nếu như không có nộp lên đầu kia Hỏa Long, cho học viện là có thể thử một chút.

Từ lần trước săn giết cái kia hai đầu Long tộc về sau, bọn hắn một mực liền rất điệu thấp, cũng không có lại ra tay săn Long. Mọi người chẳng qua là củng cố lấy huyết mạch tôi thể mang tới chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ dùng thời gian mười ngày, tiêu hóa lần kia tôi thể. Sở dĩ không tiếp tục ra tay, là bởi vì lần trước hành động quá trình bên trong gõ cảnh báo. Bọn hắn dù sao đối Thiên Long tinh bên trên Long tộc còn chưa đủ quen thuộc. Đợi đến Thăng Long đại tái về sau, mới có thể lần nữa hành động. Mà Thăng Long đại tái, cũng chính là bọn hắn tìm kiếm mục tiêu cơ hội tốt.

Hiện tại bọn hắn đã coi như là tại Thiên Long tinh đâm xuống căn cơ. Tương lai có nhiều thời gian chầm chậm cầu chi.

Thông qua cùng Thụ lão câu thông Lam Hiên Vũ biết, cùng hệ Thực Vật các đại lão phối hợp tu luyện Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người, tiến bộ cũng đều thật nhanh. So tại học viện lúc tốc độ tu luyện muốn mau hơn không ít. Đợi đến Thăng Long đại tái kết thúc về sau, Lam Hiên Vũ liền kế hoạch nhường hệ Thực Vật các đại lão trở về hành tinh mẹ một lần, đem sinh mệnh năng lượng mang về, nhìn một chút có hay không có thể tưới nhuần Vĩnh Hằng Chi Thụ. Nếu như có thể được, cái kia hết thảy liền đều có thể tiếp tục. Hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển.

Khoảng cách Thăng Long đại tái còn có ba ngày thời gian lúc, Hoàng Nguyên Lãng đến lần nữa. Tìm được Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

"Chúng ta ngày mai sẽ phải xuất phát, các ngươi thu thập, chuẩn bị một chút." Hoàng Nguyên Lãng hôm nay mặc vào một thân màu trắng trang phục bình thường, tôn lên anh tuấn dung mạo cùng thon dài thẳng tắp dáng người, quả thực là vẻ vang lấp lánh.

Nhìn xem trên mặt hắn mỉm cười, cùng với ánh mắt bên trong đối với mình vẻ si mê, Lam Hiên Vũ liền có loại muốn một bàn tay quất lên cảm giác. Cái tên này rõ ràng là tại ngấp nghé chính mình a!

"Được." Lam Hiên Vũ gật đầu, liền chuẩn bị tiễn khách.

Hoàng Nguyên Lãng lại nói: "Các ngươi gần nhất tu luyện cũng khổ cực, không bây giờ Thiên thư giãn một tí? Ban đêm ta mời các ngươi ăn một bữa cơm?"

Bạch Tú Tú nhìn một chút Hoàng Nguyên Lãng, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, cố nén ý cười, nói: "Ta thì không đi được. Các ngươi đi thôi. Ta cuối cùng lại chuẩn bị, chuẩn bị."

Hoàng Nguyên Lãng không chút do dự nói: "Cũng tốt. Lam, ngươi có khả năng nhất định phải đến dự a! Ta có chút liên quan tới Thăng Long đại tái tình huống, cũng muốn chia sẻ cho ngươi. Chúng ta phân tích một chút Thăng Long đại tái phải đối mặt đối thủ."

Lam Hiên Vũ thở sâu, bất động thanh sắc nói: "Được a."

Hoàng Nguyên Lãng mừng rỡ, "Kia buổi tối ta tới đón ngươi. Ta đi trước bố trí một thoáng."

Nói xong, hắn hoan thiên hỉ địa đi.

Lam Hiên Vũ đóng cửa phòng, vẻ mặt bình tĩnh hướng đi Bạch Tú Tú.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Bạch Tú Tú hai tay ôm ngực, một bộ sợ sệt bộ dáng, nhưng nụ cười trên mặt lại là không che giấu được.

"Không thể không nói, Lam thư thư, ngươi lực hấp dẫn thật chính là rất tuyệt đâu, hì hì ha ha."

"Ba!" Lóe lên ánh bạc, Lam Hiên Vũ đã xuất hiện tại Bạch Tú Tú sau lưng, một bàn tay vỗ nhẹ vào cái mông của nàng lên.

"Ai u, ngươi đánh làm sao?" Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ bừng, thân thể mềm mại xoay tròn, hai tay tựa như hắn nện đi.

Lam Hiên Vũ đem nàng ôm lấy, hung tợn nói: "Lại trêu đùa ta, ta liền ăn ngươi." Nói xong, hung hăng hôn lên môi của nàng.

May mắn lúc này Hoàng Nguyên Lãng nhìn không thấy, bằng không, khiến cho hắn thấy hai cái "Đại mỹ nữ" thân tại cùng một chỗ, hình ảnh quá đẹp, không biết trong lòng sẽ là như thế nào cảm thụ.

Màn đêm buông xuống, Hoàng Nguyên Lãng tự mình ngồi xe rồng đến đây tiếp Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ thật tốt điều chỉnh một thoáng chính mình, được sự giúp đỡ của Tầm Bảo thú, huyễn hóa ra một thân quần áo mới, lúc này mới đáp ứng lời mời mà ra, đi theo Hoàng Nguyên Lãng leo lên xe rồng.

Hoàng Nguyên Lãng chính mình trong long xa bộ không biết có phải hay không là trải qua cải tiến, đúng lúc là hai cái vị trí sóng vai mà ngồi. Hắn trước hết mời Lam Hiên Vũ ngồi xuống, chính mình mới tùy theo ngồi xuống, ôn tồn lễ độ hướng Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Lam, ngươi có cái gì thích ăn đồ vật sao?"

Lam Hiên Vũ yên lặng lắc đầu. Mặc dù thanh âm của hắn cũng là thông qua Tầm Bảo thú cải thiện, nhưng ít nói chuyện là tốt nhất che giấu phương pháp.

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Ta đây liền an bài."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Hoàng Nguyên Lãng lại nói: "Long Thương cùng Thần Long giáp ngươi thích ứng như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Còn có khả năng đi. Lực lượng tăng cường tương đối rõ ràng."

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Thẳng thắn nói, ta đều có chút hâm mộ ngươi đây, ngươi bộ kia Thần Long giáp, tại chúng ta Hoàng Gia tới nói, đã là nhất phẩm chất cao, Long Thương cũng thế. Phụ thân hoàn toàn là dựa theo chân chính Long kỵ sĩ cho ngươi phân phối. Liền là hi vọng ngươi lần này có thể xông vào đấu bán kết. Chính ngươi cảm thấy nắm bắt tính như thế nào?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cùng mặt khác Long tộc giao thủ qua, ta cũng không rõ lắm."

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Chủ yếu là ta cảm giác mình đánh không lại ngươi, bằng không thì cũng là có thể cho ngươi làm bồi luyện."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, quay đầu nhìn hắn một cái.

Cảm nhận được Lam Hiên Vũ nhìn về phía mình ánh mắt dường như không nữa như vậy lạnh như băng, Hoàng Nguyên Lãng lập tức trong lòng hơi động, không khỏi âm thầm trách cứ chính mình, vì cái gì không có sớm một chút nghĩ đến cái này biện pháp, nếu là sớm một chút nghĩ đến có khả năng cho nàng làm bồi luyện, nói không chừng sớm liền có thể càng thân cận một chút.

Nhưng hắn lại làm sao biết, Lam Hiên Vũ nhìn hắn, là bởi vì trong lòng nghĩ là, thôn phệ một cái trung vị Long tộc đều mang đến tốt như vậy tôi thể hiệu quả, này nếu là thôn phệ thượng vị Long Tộc, hiệu quả sẽ như thế nào? Khẳng định sẽ tốt hơn đi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Chờ tranh tài thỉnh thoảng thời điểm đi. Muốn đối với mình có lòng tin a, liền Mặc Khủng Long kỵ sĩ đại nhân đều nói ngươi rất có tiềm năng, có cơ hội trở thành vị kế tiếp Long kỵ sĩ đây."

"Ừm." Lam Hiên Vũ lần nữa gật gật đầu.

Chỗ ăn cơm hiển nhiên là Hoàng Nguyên Lãng tỉ mỉ chọn lựa qua, xa hoa bố trí vàng son lộng lẫy, riêng lớn trong thính đường, chỉ có hai người bọn họ dùng cơm, đủ loại Thiên Long tinh trân tu mỹ vị cái gì cần có đều có. Hoàng Nguyên Lãng đại hiến ân cần, hắn ánh mắt kia, hắn động tác kia còn có ngữ khí  khiến cho Lam Hiên Vũ không khỏi từng đợt tê cả da đầu. Hắn thà rằng đối mặt Long tộc đại chiến một trận, cũng có chút không nguyện ý mặt đối trước mắt cảnh tượng như vậy, vô luận này Hoàng Nguyên Lãng là ra tại cái mục đích gì, hắn đối với mình "Dã vọng" đã là rõ rành rành a!

Bất quá Hoàng Nguyên Lãng rõ ràng cũng là cố kỵ thân phận của nàng, chỉnh trong cả quá trình, đều không có bất kỳ cái gì vượt qua, chẳng qua là hiển thị rõ phong thái của mình, mỗi một chi tiết nhỏ đều vô cùng chú trọng.

Lam Hiên Vũ cũng không dễ vẫn luôn lạnh như vậy Băng Băng, chỉ có thể là lá mặt lá trái, quả thực là vất vả.

"Hoàng huynh, ngày mai chúng ta là bay qua sao?" Vừa ăn đồ vật, Lam Hiên Vũ vừa nói.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Không cần chính chúng ta bay, chúng ta phải gìn giữ tốt thể lực, mà lại cũng muốn bảo thủ bí mật. Năm nay Thăng Long đại tái, ngươi cùng Tú Tú có thể là vũ khí bí mật đây. Quay đầu chúng ta ngồi Phi Long xe kéo đi qua. Phi Long xe kéo ngươi khả năng còn không có ngồi qua, là từ hạ vị Long Tộc kéo túm xe bay. Vô cùng hiếm thấy, chỉ có các đại thành chủ có tư cách ngồi. Phụ thân nắm Phi Long xe kéo cho chúng ta dùng."

Lam Hiên Vũ toát ra vẻ chợt hiểu, "Cảm tạ tộc trưởng."

Hoàng Nguyên Lãng cười ha ha, nói: "Không cần cảm tạ cái gì, chỉ cần ngươi có thể đi vào vào đấu bán kết, cái kia chính là lớn nhất cảm tạ cùng đối chúng ta Hoàng Gia trợ giúp. Đến, để cho chúng ta đầy uống chén này."

Theo Hoàng Nguyên Lãng nơi này, Lam Hiên Vũ lại bộ lấy có chút cùng Thăng Long tái có liên quan tình huống, khiến cho hắn đối này giải thi đấu hiểu rõ hơn mấy phần.

Lần trước hấp thu Hỏa Long, dùng hỏa Long lực tôi thể đã qua một quãng thời gian rất dài, hắn đã hoàn toàn có khả năng lần nữa thôn phệ hạ một con long tộc tiếp tục dùng Long lực tôi thể tới tu luyện. Lần này vừa vặn tìm kiếm mục tiêu. Có trước đó kinh nghiệm, lần này hắn muốn càng cẩn thận mới được..