Chương 1103: Phi Long xe kéo

Chương 1103: Phi Long xe kéo

Bất quá, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, không có Long lực tôi thể, vẫn còn có Tịch Diệt Thần Lôi tôi thể. Hắn đối với Tịch Diệt Thần Lôi ứng dụng đã cơ bản thuần thục, mà lại thân thể của mình đối với Tịch Diệt Thần Lôi sức thừa nhận cũng theo đó tăng lên trên diện rộng, mặc dù còn không thể nói điều khiển như cánh tay, nhưng ứng dụng tác chiến đã là không có vấn đề gì cả.

Bốn nguyên tố Tịch Diệt Thần Lôi uy năng cực kỳ khủng bố, loại kia sức mạnh mang tính hủy diệt, thật tựa như thiên kiếp.

Hoàng Nguyên Lãng mãi cho đến đem Lam Hiên Vũ đưa quay về chỗ ở, mới lễ phép cáo từ. Với hắn mà nói, Lam hiển nhiên là không thể miễn cưỡng. Chỉ có thể là dùng tình cảm hóa, điểm này hắn đối mình ngược lại là lòng tin mười phần. Mà lại về sau Thăng Long tái, còn có rất nhiều ở chung thời gian đây.

Sáng sớm hôm sau, tiếng long ngâm vang vọng bầu trời. Làm Lam Hiên Vũ đi vào bên giường hướng nhìn ra ngoài lúc, ở giữa một tòa tựa như cỡ nhỏ cung điện Long xe kéo, đã đứng tại trong sân.

Bốn đầu thân hình to lớn hạ vị Long Tộc phụ trách kéo túm chiếc này Long xe kéo, chúng nó trên thân cột cố định trang bị, cùng cái kia to lớn Long xe kéo nối liền cùng một chỗ, còn muốn giữ một khoảng cách  khiến cho lẫn nhau nhịp động long dực thời điểm sẽ không đụng vào nhau.

Long xe kéo không có xe rồng lớn như vậy, bởi vì có thể ngồi Long xe kéo, nhất định là có thể hóa thân hình người thượng vị Long Tộc. Cho nên, nó tại thiết kế ban đầu, liền là dựa theo khiến nhân loại hình dáng Long tộc ngồi tới tiến hành.

Long xe kéo bản thân là dùng kim loại hiếm chế tạo thành, tản ra thăm thẳm hào quang, này kim loại hiếm rõ ràng vẫn là hợp kim. Chẳng qua là nhìn lên một cái, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm giác được, này Phi Long xe kéo tự thành hệ thống, không chỉ lực phòng ngự cường hãn, hơn nữa còn có che giấu đủ loại tìm kiếm công hiệu.

Vì lần này Thăng Long đại tái, Hoàng Gia đến thật là đại thủ bút.

Sớm đã thu thập sẵn sàng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra cửa chính, Hoàng Nguyên Lãng đã theo Phi Long xe kéo bên trên đi xuống chờ bọn hắn. Xem "Hai nữ" đi tới, hướng các nàng làm ra một cái dấu tay xin mời.

Hôm nay Hoàng Nguyên Lãng, trang phục rõ ràng có chút khác biệt, mặc trên người màu vàng nhạt nhuyễn giáp, tóc chỉnh tề chải lũng ở sau ót, so bình thường càng nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú riêng phần mình đều là váy dài, đi theo hắn lên Phi Long xe kéo.

Phi Long xe kéo bên trên có lấy nhàn nhạt vang lên, đến từ trung ương một cái huân hương lư hương. Lư hương kiểu dáng xưa cũ, xem xét liền là nhiều năm tháng đồ vật.

Nội bộ vô cùng rộng lớn, còn điểm bên trong áo khoác ở giữa, bên trong có nghỉ ngơi phòng ngủ, bên ngoài là phòng khách tồn tại.

"Chúng ta cái này lên đường đi? Lần này Thăng Long tái, phụ thân cũng sẽ đi tới xem lễ, bất quá muốn tới đấu bán kết giai đoạn mới có thể đi tới." Hoàng Nguyên Lãng nói rõ lí do nói ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú gật gật đầu.

Hoàng Nguyên Lãng hướng ra phía ngoài lên tiếng chào hỏi, bốn đầu hạ vị Long Tộc nhịp động hai cánh, lập tức, tiếng gió gào thét truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, Phi Long xe kéo khẽ nghiêng, sau đó đã là bay lên trời.

Nghiêng góc độ không lớn, hẳn là bởi vì này Phi Long xe kéo có đặc thù thiết kế nguyên nhân, rất nhanh, Phi Long xe kéo liền đã đến không trung, bay lượn cũng theo đó trở nên vững vàng.

Phi Long xe kéo bên trong không có chút nào chịu đến bên ngoài ảnh hưởng, Hoàng Nguyên Lãng nhấn một cái nút, lập tức, phía ngoài tiếng gió thổi đều bị che giấu.

Thiên Long tinh bên trên cũng có cùng loại với máy bay tồn tại, các tộc cũng có thể sử dụng. Phi Long xe kéo cũng chưa chắc liền so với cái kia máy phi hành càng nhanh. Nhưng ngồi nó, lại là thân phận tượng trưng, đại biểu cho mười hai lớn thành chủ ý chí.

Bởi vì Phong Long thành là tương đối xa xôi thành thị, Thiên Long tinh hiện tại quả là là quá lớn, cho nên dù cho hạ vị Long Tộc tốc độ phi hành cực nhanh, bọn hắn mong muốn đến Thăng Long thành, cũng cần phải bay tám giờ lâu. Tại một khỏa tinh cầu bên trên, xem như thời gian tương đối khá dài.

Hoàng Nguyên Lãng hết sức hay nói, bắt đầu cho các nàng giới thiệu có quan hệ Thăng Long thành phong thổ.

Thăng Long đại tái tổ chức địa phương tên là Thăng Long đài, là một tòa đứng vững vào trong mây cao phong. Đỉnh núi bên trên là một mảnh to lớn bình đài, bởi vì nó là toàn bộ Thiên Long tinh đệ nhất cao phong, là tiếp cận nhất bầu trời địa phương, cho nên tên là Thăng Long đài. Tại Thăng Long đài dưới chân núi, tọa lạc lấy một tòa đại thành, nó địa vị gần với Thiên Long thành, dùng Thăng Long đài vì danh, là vì Thăng Long thành.

Thăng Long thành bản thân, trọn vẹn tọa trấn lấy hai vị Long kỵ sĩ, là trừ Thiên Long thành bên ngoài, duy nhất có hai vị Long kỵ sĩ thành thị. Mà Thăng Long đài bản thân, cũng là Long tộc Thánh địa. Tất cả Long kỵ sĩ, liền đều là tại Thăng Long đài thượng sách phong.

Bởi vậy, vô luận là Thăng Long đại tái, vẫn là tương lai Long kỵ sĩ tuyển bạt, đều là tại Thăng Long đài tiến hành.

Bọn hắn lần này đi tới tham gia Thăng Long đại tái, cũng là muốn trước vào ở tại thăng bên trong tòa long thành, tranh tài bắt đầu về sau, mới có thể tiến nhập Thăng Long đài. Mà lại, còn không phải hết thảy dự thi Long tộc đều có tiến vào Thăng Long đài tư cách.

Hạ vị Long Tộc, mong muốn leo lên Thăng Long đài, cần phải hoàn thành Thăng Long khảo nghiệm, có cơ hội tấn thăng trung vị Long tộc mới được. Trung vị Long tộc trở lên, cũng muốn bằng bản sự leo lên Thăng Long đài.

Căn cứ Hoàng Nguyên Lãng nói, Thăng Long đài bên trên có khả năng tiến hành Thăng Long nghi thức, những cái kia thông qua khảo hạch hạ vị, trung vị Long tộc, là thật có khả năng tại Thăng Long đài bên trên tấn thăng trở thành thượng vị Long Tộc.

Tại Thiên Long tinh bên trên, cũng có rất nhiều miệt mài chuyện xưa lưu truyền, ví như liền có hạ vị Long Tộc một đường tấn thăng, cuối cùng trở thành Long kỵ sĩ chuyện xưa. Vị này Long kỵ sĩ không chỉ chân chính tồn tại, hơn nữa còn là mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong bài danh tương đương gần phía trước tồn tại.

Long tộc mỗi lần thăng một cái cấp độ, địa vị đem bất đồng thật lớn. Liền hướng bên ngoài kéo túm Phi Long xe kéo hạ vị Long Tộc, chỉ có thể đừng thượng vị Long Tộc khu sử. Nhưng nếu như chúng nó có thể tấn thăng trở thành trung vị Long tộc, liền rốt cuộc không cần làm chuyện như vậy, địa vị đem tăng lên trên diện rộng.

Tại Thiên Long tinh bên trên, giai cấp rõ ràng. Cơ hồ chính là cường giả hằng mạnh cục diện. Cho nên, hết thảy chủng tộc đều sẽ cố gắng truy cầu cá thể mạnh mẽ, chỉ có cá thể đủ mạnh, tại đây bên trong mới có thể được tôn kính.

Tương đối mà nói, Thiên Mã tinh tình huống liền muốn khá hơn một chút. Nơi đó giai cấp thống trị mặc dù là dùng Thiên Mã tộc làm chủ, nhưng cũng có chủng tộc khác chung nhau quản lý, không giống Thiên Long tinh bên này, Long tộc chiếm cứ lấy tuyệt đối vị trí chủ đạo. Đây cũng là cá thể thực lực tạo thành, Thiên Long tinh thủ tọa ít nhất tại Hoàng Nguyên Lãng biết, chính là Long Mã tinh hệ đệ nhất nhân.

Thời gian tám tiếng dù sao vẫn là mười phần dài đằng đẵng, trò chuyện trong chốc lát về sau, Hoàng Nguyên Lãng xin mời Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đến bên trong phòng ngủ đi nghỉ ngơi, chính hắn thì là tại bên ngoài trong phòng khách nghỉ ngơi, phong độ thân sĩ hiển thị rõ.

Trong phòng ngủ có thoải mái dễ chịu giường lớn, Lam Hiên Vũ không chút khách khí nằm đi lên, còn hướng lấy Bạch Tú Tú vẫy vẫy tay.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt liếc hắn một cái.

Lam Hiên Vũ cười nhẹ một tiếng, vào bên trong xê dịch, cho nàng chừa lại đầy đủ không gian. Bạch Tú Tú do dự một chút, lúc này mới ngồi lên giường đi. Nhưng rất là đề phòng nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, hướng nàng truyền âm nói: "Này Thăng Long tái hết sức có ý tứ, mà lại, tại Thăng Long tái trong lúc đó, nhất định có hàng loạt Long tộc tụ tập ở nơi này. Lần này chúng ta tại Thăng Long thành khẳng định là không thể động thủ. Nhưng lại có thể tận lực đi trí nhớ những Long tộc kia tình huống. Tranh tài điểm giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều sẽ có Long tộc bị đào thải, nhất là những hạ vị Long Tộc đó cùng trung vị Long tộc. Ta đã cùng Thụ lão thương lượng xong. Thừa dịp cơ hội lần này, chúng ta bắt một chút. Ném tới Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, chậm rãi dùng."

Bạch Tú Tú nói: "Khoảng cách xa một chút, hẳn là Long kỵ sĩ cũng không phát hiện được. Hơn nữa còn có hệ Thực Vật các đại lão giúp chúng ta yểm hộ. Kế hoạch bên trên cũng không có vấn đề. Mục tiêu ngươi tới chọn, mọi người phối hợp. Vũ Cách bọn hắn lần này đều theo trong rừng tới. Tại chúng ta trước đó thiết lập tốt địa điểm tập kết tốt."

Lam Hiên Vũ mặt lộ vẻ suy tư mà nói: "Nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa. Không cho phép một tia sai lầm. Không có niềm tin tuyệt đối tuyệt không ra tay. Phong Long thành bên kia, địa phương chúng ta đã tìm xong."

"Ngươi nói là cho chúng ta cố định tiến hành Long lực tôi thể địa phương?" Bạch Tú Tú vừa nói, một bên đánh bay Lam Hiên Vũ lặng lẽ thăm dò qua tới mong muốn ôm tay của nàng.

"Ừm. Dạng này sẽ an toàn hơn. Chung quanh đều là người của chúng ta. Sẽ không xuất hiện lần trước loại kia đang tiến hành Long lực tôi thể quá trình bên trong lại có Long tộc xuất hiện tình huống.".