Chương 1104: Thăng Long thành

Chương 1104: Thăng Long thành

Trải qua sự tình lần trước về sau, Lam Hiên Vũ rút kinh nghiệm xương máu, cùng đồng bạn cùng với Thụ lão thương lượng về sau, nghĩ ra một cái biện pháp.

Vận Mệnh Chi Hoàn cường đại nhất năng lực, là có thể đem vật sống cũng thả ở trong đó, tựa như là một cái đơn độc tồn tại có khả năng sinh tồn lại có thể mang theo người tiểu vị diện.

Mấy lần trước đó thôn phệ Long tộc Huyết Mạch Chi Lực tiến hành Long lực tôi thể lúc, bọn họ đều là theo bắt theo động thủ. Dạng này liền rất có thể xuất hiện lần trước loại kia không thể khống tình huống.

Mong muốn an toàn hơn hấp thu Long lực, tiến hành Long lực tôi thể. Như vậy, kế hoạch liền phải có điều cải biến.

Bởi vậy, tại sau khi thương lượng. Bắt lấy Long tộc, đánh cho trọng thương về sau mang về đến an toàn địa điểm tiến hành thôn phệ, tôi thể, liền bị nâng lên nhật trình.

Cuối cùng quyết định chính là, tại rừng rậm nguyên thủy bên trong đào bới ra một chỗ địa huyệt tới. Cái này địa huyệt mặt ngoài có Thụ lão hóa thành đại thụ tiến hành che đậy. Tận khả năng yểm hộ khí tức. Mà chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm, hơn mười vị hệ Thực Vật đại lão đóng giữ, đồng thời giám sát chung quanh tình huống, dùng dự phòng ngừa vạn nhất.

Cứ như vậy, thông qua Vận Mệnh Chi Hoàn đem những cái kia bị bắt tới Long tộc đưa đến địa huyệt bên trong thôn phệ, hấp thu. Tự nhiên là muốn an toàn được nhiều. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể cầm cố lại này chút Long tộc mới được. Đánh cho trọng thương lại giam cầm, trên nguyên lý tới nói cũng không là chuyện rất  khó khăn.

Trong khoảng thời gian này sở dĩ không có động thủ, chính là vì hoàn thiện cái phương án này. Lam Hiên Vũ cũng không chỉ là để bọn hắn bảy người có khả năng thông qua Long lực tôi thể tăng lên, mà là toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực, đều muốn nhờ cỗ này gió đông. Long lực tôi thể chỗ tốt thật sự là quá rõ ràng, nhất là đối với Tiên Thiên càng yếu người, thể phách càng kém người, hiệu quả liền càng mạnh. Cường độ thân thể gia tăng, lại thêm nơi này như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng, hệ Thực Vật các đại lão trợ giúp, mọi người tốc độ tu luyện nhất định sẽ đi đến một cái cực kỳ trình độ kinh người. Khẳng định lại so với tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành thời điểm càng nhanh.

Lam Hiên Vũ trong nội tâm có cái dã vọng. Nếu như có thể dùng đầy đủ thời gian, nhường Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người tấn thăng Thần cấp. Tương lai, bọn hắn có thể tại Thiên Long tinh bên trên làm sự tình liền thật sự là nhiều lắm. Phối hợp liên bang, công chiếm nơi này, cũng không là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Thời gian tám tiếng mặc dù có chút dài đằng đẵng, nhưng dùng tới tu luyện, thời gian cũng cảm giác đi qua nhanh hơn nhiều.

Làm Hoàng Nguyên Lãng thông tri Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú sắp đến thời điểm, Long xe kéo bên trên cửa sổ đều đã mở ra, có thể xem đến cảnh tượng bên ngoài.

Còn chưa thấy Thăng Long thành, nhưng một tòa nguy nga mỏm núi cũng đã hiện lên hiện trong mắt bọn hắn.

Ngọn núi to lớn xuyên vân mà lên, bản thân thẳng tắp hướng lên, vách núi cực kỳ dốc đứng. Mà lại vô cùng kỳ dị là, trên ngọn núi này rộng hạ hẹp. Tựa như là một gốc cây nấm lớn trồng ở mặt đất bên trên giống như.

Dựa theo trước đó chỗ tìm đọc tư liệu đến xem, Thăng Long đài độ cao vượt qua mười hai ngàn mét, Thiên Long tinh đệ nhất cao phong thực chí danh quy. Lại không nghĩ rằng đúng là như thế kỳ dị cảnh tượng.

Hết thảy Long tộc tại phi hành quá trình bên trong, trừ phi là muốn xông ra tầng khí quyển, toàn bộ bị yêu cầu bay lượn độ cao không được vượt qua Thăng Long đài. Đây là Long tộc cứng nhắc quy định, dĩ nhiên, mặt khác bay lượn chủng tộc liền càng không được.

"Cái kia chính là Thăng Long đài, Thăng Long đài bên trên không có một ngọn cỏ, lại là khoảng cách bầu trời gần nhất địa phương. Chính là chúng ta Long tộc chân chính Thánh địa. Mỗi một vị được sắc phong Long kỵ sĩ, mới có tư cách thông qua bay lượn, leo lên Thăng Long đài." Hoàng Nguyên Lãng có chút buồn vô cớ nói.

Hắn biết rõ, dùng thiên phú của mình, đời này là không có cơ hội trở thành Long kỵ sĩ. Nhưng chỉ cần là Long tộc, lại có ai không khoái nghĩ đến có một ngày như vậy sắc phong bay lượn đâu?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, trong lòng đang khẩn trương đồng thời, cũng đều có chút hưng phấn. Theo chui vào thời gian chuyển dời, bọn hắn hiện tại đã cách Thiên Long tinh hạch tâm càng ngày càng gần.

Phi Long xe kéo bắt đầu dần dần giảm xuống độ cao, hướng phía Thăng Long đài phương hướng bay đi.

Cách rất gần, liền có thể thấy, dùng Thăng Long đài làm trung tâm, một tòa thành phố khổng lồ xuất hiện tại trong tầm mắt. Tòa thành thị này hoàn toàn là vây quanh Thăng Long đài kiến thiết mà thành. Thăng Long đài liền là trung tâm nhất cái kia một điểm. Chỉnh tòa thành thị hướng ra phía ngoài phóng xạ. Theo diện tích đến xem, ít nhất là Phong Long thành gấp hai lớn. Nhưng có chút kỳ quái là, nơi này kiến trúc cũng rất ít có đặc biệt cao lớn. Kiến trúc cao nhất cũng không có vượt qua trăm mét. Điều này hiển nhiên cũng là cùng Thăng Long đài có quan hệ mới đúng.

Khoảng cách tới gần, còn có thể thấy, Thăng Long đài này tòa đỉnh núi, đúng là như là Hoàng Nguyên Lãng nói như vậy, núi mặt ngoài thân thể không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ cái gì thực vật, toàn thân trình làm màu nâu xám. Không biết là làm bằng vật liệu gì. Nhưng rõ ràng, cũng không phải đá bình thường, bằng không ở trên rộng hạ hẹp tình huống dưới, không có khả năng chịu đựng được này tòa như thế trầm trọng mỏm núi.

Phía dưới chỗ hẹp nhất, thoạt nhìn đường kính cũng bất quá chỉ là ngàn mét dáng vẻ chừng, mà đỉnh nhanh nhất địa phương, đường kính chỉ sợ vạn mét cũng phải có dư. Đây tuyệt đối là kỳ quan bên trong kỳ quan. Rõ ràng Thăng Long đài bản thân, cũng nhất định là vô cùng ghê gớm tồn tại.

"Thăng Long đài chất liệu là cái gì?" Bạch Tú Tú nhịn không được hướng Hoàng Nguyên Lãng hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Ta cũng không rõ lắm, nhưng nghe nói, Thăng Long đài cũng không là nguyên bản liền có. Mà là tại Long Biến thời kì từ trên trời giáng xuống, tiết vào đại địa, mới xuất hiện Long Biến. Dùng Thăng Long đài làm trung tâm, chung quanh Long Biến chủng tộc số lượng nhiều nhất. Mặc dù đại đa số đều tại Long Biến thời kì tử vong. Nhưng lưu giữ lại Long tộc, cũng là khu vực này khổng lồ nhất. Cho nên, rất nhiều người đều nói, là Thăng Long đài đến, mới mang đến Long Biến, mang đến tiến hóa."

Từ trên trời giáng xuống Thăng Long đài? Khủng bố như thế tồn tại, đúng là từ trên trời giáng xuống?

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi cũng trở nên khiếp sợ, ở trong lòng kêu gọi Tầm Bảo thú, hướng nó hỏi thăm, là phủ nhận biết này Thăng Long đài.

Lấy được đáp án lại là phủ định, tại Tầm Bảo Thú trong trí nhớ, cũng không có như thế cái tồn tại.

Bất quá, Tầm Bảo thú nói cho Lam Hiên Vũ, này Thăng Long đài đúng là một kiện bảo vật, chỉ bất quá tựa hồ là bị đồ vật gì che đậy khí tức, để nó cũng cảm thụ không rõ ràng. Trừ phi là nó có thể khôi phục lại từng tại Thần giới lúc đỉnh phong tu vi, bằng không hiện tại không cách nào xác định cuối cùng là cái gì.

Đây là Tầm Bảo thú lần thứ nhất vô phương tìm kiếm rõ ràng một kiện bảo vật tình huống.

Liền tại bọn hắn đối tòa thành thị này đầy hiếu kỳ quá trình bên trong, Phi Long xe kéo chậm rãi giảm xuống, hướng phía khoảng cách Thăng Long đài hơi gần một khu vực rơi xuống.

Phía dưới là một mảnh to lớn quảng trường. Quảng trường rộng lớn vô cùng, mặc dù phía trước Thăng Long đài có to lớn lực áp bách, nhưng quảng trường này cũng đồng dạng cho người ta rung động cảm giác.

Quảng trường mặt đất, tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng, cái kia rõ ràng là chưa trải qua tinh luyện kim loại hiếm khoáng thạch mới có thể hiện ra đặc điểm, khác biệt kim loại hiếm khoáng thạch bị đánh chà sạch trượt, trở thành nơi này gạch đá. Bởi vì vì bản thân ẩn chứa kim loại khác biệt, cho nên tản ra khác biệt sáng bóng.

Rất nhiều kim loại gạch đá ghép lại với nhau, vậy thì khác sáng bóng thế mà tạo thành một vài bức mỹ lệ mà chỉnh tề hoa văn hình ảnh, cực kỳ kỳ dị cùng hùng vĩ.

Thật chính là quá giàu có a! Lam Hiên Vũ đều có chút đỏ mắt, nơi này kim loại hiếm gạch đá nếu là đều móc ra dùng tới rèn đúc, không biết có thể rèn đúc ra bao nhiêu kim loại hiếm. Thiên Long tinh, thật chính là quá giàu nứt đố đổ vách a!

Căn cứ Lam Hiên Vũ những ngày này tại Thiên Long tinh lấy được tin tức đến xem, Thiên Long tinh đối với kim loại hiếm thu mua là một mực tại kéo dài tiến hành. Chỉ bất quá này chút theo Long Mã tinh hệ từng cái chủng tộc thu mua mà đến kim loại hiếm, bọn hắn cũng không có nhiều hơn lợi dụng. Tại khoa học kỹ thuật phương diện, bọn hắn vẫn là muốn kém hơn Đấu La liên bang rất nhiều. Chẳng qua là, này đều là tài nguyên, kéo dài không ngừng theo chỉnh cái tinh hệ thu lấy những tư nguyên này, một khi làm khoa học kỹ thuật của bọn họ bắt kịp, đi đến đầy đủ cao trình độ, những tư nguyên này không thể nghi ngờ đều có thể tại trong thời gian rất ngắn chuyển hóa trở thành sức chiến đấu cùng to lớn hơn tài nguyên.

Trước mắt quảng trường này bên trên kim loại gạch sợ sợ chính là một cái trong số đó.

Phi Long xe kéo tại quảng trường bên trên rơi xuống, Hoàng Nguyên Lãng nói: "Này Thăng Long quảng trường, chính là chúng ta Thiên Long tinh mấy đại kỳ quan một trong. Kiến tạo trọn vẹn dùng hơn 120 năm. Tuyển lựa đều là tương đương có giá trị đủ loại kim loại hiếm khoáng thạch rèn luyện mà thành. Những quáng thạch này đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, kỳ thật cũng có thể tinh luyện trở thành kim loại hiếm. Chúng ta Long tộc thích nhất phát sáng đồ vật  chờ đến ban đêm, nơi này rót vào một chút năng lượng về sau, toàn bộ quảng trường đều lại phát ra một tầng mờ mịt bảo quang, cho dù là tại Thăng Long đài bên trên, đều có thể thấy rõ ràng, vô cùng mỹ lệ. Rất nhiều Long tộc, đều là tại đây bên trong cầu hôn thành công đây.".