Chương 1105 vào thành

Chương 1105 vào thành

Vừa nói, hắn còn trong mắt chứa thâm ý nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, Lam Hiên Vũ bị hắn xem, trong lòng từng đợt ác hàn.

Phi Long xe kéo rơi xuống đất, lập tức liền có một cỗ to lớn xe rồng đến. Phải biết, Phi Long xe kéo có thể là đại biểu thành chủ. Coi như Hoàng Gia lại thế nào không tốt, đó cũng là có Mặc Khủng Long kỵ sĩ ủng hộ gia tộc. Hoàng Gia cũng là chân chính thượng vị Long Tộc, Thiên Long tộc. Địa vị tôn sùng.

Rơi xuống Phi Long xe kéo, leo lên xe rồng. Trong long xa tất nhiên là cực điểm xa hoa, lôi kéo bọn hắn, đi tới Thăng Long thành nơi ở.

Hoàng Gia tại Thăng Long thành bên trong có biệt viện. Tòa thành thị này quá lớn, tại đây bên trong, không đáng giá tiền nhất liền là đất đai. Hoàng Gia biệt viện tại đây bên trong chiếm diện tích không chút nào kém cỏi hơn Bạch Tú Tú toà kia chỗ ở. Sớm đã có người hầu tại loại hình chờ đợi, đón hắn nhóm vào ở.

Thăng Long đại tái là ngày mai tiến hành đưa tin, Hoàng Nguyên Lãng nói là ra ngoài có việc, đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chỗ ở an bài tốt về sau, liền vội vã rời đi.

Tòa thành thị này Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều là lần đầu tiên đến, nhưng Lương Phác trước đó đã tại đây bên trong mua cửa hàng. Trước kia không đến, là bởi vì nơi này có hai vị Long kỵ sĩ tọa trấn, Long kỵ sĩ thực lực không biết, nhưng khẳng định là tồn tại cực kỳ cường đại. Lam Hiên Vũ cũng không muốn ở chỗ này xúi quẩy. Động thủ cũng không lại ở chỗ này a!

Nhưng lần này vô luận là Thăng Long đài, vẫn là Thăng Long quảng trường, đều mang cho bọn hắn không nhỏ rung động.

Không có quá nhiều chỉnh đốn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền nói cho bọn người hầu, muốn đi ra ngoài đi một chút, hai người liền ra chỗ ở.

Thăng Long thành bên trong dị thường phồn hoa, so Phong Long thành nhân khẩu nhiều đâu chỉ gấp đôi. Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, ngoại trừ Long tộc có khả năng hành tẩu Đại Đạo bên ngoài, cơ hồ hết thảy con đường đều có thể dùng kín người hết chỗ để hình dung.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không có đi đi Long tộc Đại Đạo. Mà là lẫn trong đám người, đều huyễn hóa thành Lam Hải tộc nhân bộ dáng.

Lúc này Thăng Long thành phồn hoa là hoàn toàn có thể lý giải, Thăng Long đại tái sắp cử hành, nơi này hẳn là tụ tập hàng loạt Long tộc.

Đi tại trên đường phố bọn hắn liền phát hiện, trong thành phố này, buôn bán đủ loại vũ khí trang bị cửa hàng rất nhiều. Mà lại đều là phi thường cổ lão trang bị, cùng loại với Thần Long giáp cùng Long Thương. Thậm chí còn có chuyên môn định chế Thần Long giáp cùng Long Thương cửa hàng.

Bọn hắn đại khái nhìn một chút, những cửa hàng này bên trong sản xuất Thần Long giáp cùng Long Thương cùng bọn hắn theo Hoàng Đạo Kỳ cái kia lấy được, phẩm chất hoàn toàn không thể so sánh nổi. Quả thực muốn thấp kém nhiều lắm. Nhưng những Thần long này giáp cùng Long Thương bên trong, nhưng cũng đúng là ẩn chứa một chút Long lực. Chỉ bất quá cũng không phải dùng long cốt tạo ra mà thôi. Càng giống là lây dính Long lực kim loại.

Long tộc trên đường lớn, thỉnh thoảng có thể thấy trung vị, hạ vị Long Tộc hạ xuống, trên đại đạo ngạo nghễ tiến lên. Thượng vị Long Tộc cũng là một cái cũng không thấy. Mặt khác các tộc nhìn thấy Long tộc, đều sẽ tận lực tránh đi.

Thăng Long đại tái trong lúc đó, phàm là đến đây tham gia giải thi đấu Long tộc, cơ hồ đều là khí huyết thịnh vượng nhất trạng thái, nằm trong loại trạng thái này bọn hắn, tính khí nóng nảy có thể nghĩ. Mà Long tộc nếu như tổn thương chủng tộc khác, cơ hồ là sẽ không bị trị tội. Cái này là đặc quyền.

Lam Hiên Vũ bọn hắn liền trơ mắt thấy một đầu hạ vị Long Tộc tại đi vào một gian cửa hàng thời điểm, đem hai cái trên đầu mọc đầy xúc tu chủng tộc đụng bay. Rõ ràng bị thương không nhẹ. Có thể cái kia hai cái xúc tu quái lại là vội vàng chạy đi, căn bản đều không dám phát ra một chút xíu nghi vấn.

"Này loại giai cấp trạng thái, cũng thật thua thiệt bọn hắn chịu được." Bạch Tú Tú nhịn không được nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Này chính là chỗ này hiện trạng, nhiều lắm là xem như giận mà không dám nói gì đi."

Bạch Tú Tú nói: "Vẫn là chúng ta liên bang tốt, cho dù là cường đại tới đâu hồn sư, cũng không thể tùy tiện tổn thương người bình thường a! Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn mới đúng."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Cho nên, tại trí tuệ phương diện bên trên, ta vẫn cho rằng, Long Mã tinh hệ bên này tuyệt đại đa số chủng tộc còn hơi kém hơn rất nhiều. Trên thực tế, nếu như không phải Long tộc sinh sôi tốc độ không đủ, số lượng quá ít, chỉ sợ nơi này đều không có chủng tộc khác sinh tồn không gian. Nếu là thật có ngày đó, càng nhiều chủng tộc tại đây bên trong chỉ sợ đều lại biến thành nô lệ."

Bạch Tú Tú nói: "Lần này Thăng Long đại tái, cho bọn hắn thật tốt tới chút giáo huấn. Để chúng nó biết biết lợi hại."

"Chúng ta trước đem chính sự làm lại nói." Trải qua liên tục mấy lần biến ảo, biến thân. Bọn hắn bộ dáng bây giờ đã cùng trước đó một trời một vực. Căn bản không sợ bị nhận ra.

Hai người tìm được sớm đã chuẩn bị xong chỗ ở, lặng yên tiến vào. Lam Hiên Vũ dùng tốc độ nhanh nhất, tại đây bên trong bắt đầu khắc họa pháp trận. Không gian trận pháp truyền tống.

Thăng Long đài bởi vì khoảng cách Phong Long thành rất xa, cho nên nơi này pháp trận còn không có thành lập. Mà lại, tại đây bên trong kiến thiết pháp trận cần càng thêm cẩn thận, cùng với càng nhiều che giấu thủ đoạn. Bằng không mà nói, không gian ba động rất có thể sẽ để người chú ý.

Vì thế, cái này chỗ ở lựa chọn liền rất có chú trọng, ở phụ cận đây, là một mảnh Ngự Không tộc người khu cư trú vực. Ngự Không tộc, có thể là am hiểu nhất sử dụng thuộc tính không gian.

Cho nên, bên này nếu như xuất hiện một chút không gian ba động, tự nhiên là chuyện không thể bình thường hơn được, coi như là những Ngự Không tộc đó người, đều không có quá nhiều hoài nghi.

Mà lại, trước đó Ngự Không tộc cùng Thiên Long tinh quan hệ một lần khẩn trương, mặc dù không biết sau này là giải quyết như thế nào, nhưng trong khoảng thời gian này quan sát xuống tới. Ngự Không tộc mặc dù tại Thiên Long tinh vẫn như cũ có tộc nhân tồn tại, nhưng so với ban đầu số lượng giảm bớt, mà lại cũng rất điệu thấp. Loại tình huống này, bọn hắn chủ động gây chuyện hoặc là quá nhiều tìm kiếm tình huống chung quanh cũng sẽ không nhiều.

Chế tác không gian pháp trận quá trình Lam Hiên Vũ đã coi là xe nhẹ đường quen, không đến một giờ, xây dựng hoàn thành. Thử một cái kích phát, cũng không có vấn đề gì cả.

Phong bế cửa phòng, hai người xong xuôi chính sự, lặng yên rời đi. Bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, Lam Hiên Vũ thiết trí không gian pháp trận, cũng không chỉ là ba cái đơn giản như vậy. Thông qua khác biệt không gian pháp trận nhảy vọt, nhất là tại chỉ có hắn cùng Bạch Tú Tú tình huống dưới, bọn hắn cơ hồ đã có khả năng tại Thiên Long tinh bên trên phần lớn trong thành thị tiến hành không gian truyền tống, nhảy vọt. Dĩ nhiên, mong muốn hoàn toàn không lưu lại dấu vết là rất khó.

Chờ Thăng Long đại tái kết thúc về sau, Lam Hiên Vũ kế hoạch lại hồi trở lại học viện Sử Lai Khắc một chuyến, chủ yếu là vì trở về Đường Môn, thu hoạch càng nhiều Đường Môn công nghệ cao, cùng với Đường Môn những cái kia cấm kỵ vũ khí. Hắn thực lực bây giờ còn còn thiếu rất nhiều cùng Thiên Long tinh bên trên đỉnh cấp cường giả đối kháng, cấm kỵ vũ khí, cái kia dĩ nhiên chính là hắn có thể thoát khỏi cùng đối kháng những cái kia đỉnh cấp cường giả đồ tốt nhất.

Lần này tham gia Thăng Long đại tái, Lam Hiên Vũ cũng là làm đầy đủ chuẩn bị. Một khi hắn cùng thân phận của Bạch Tú Tú bị phát hiện, bọn hắn cũng có cơ hội thoát đi.

Mấy tháng này, trừ tu luyện ra, hắn cũng không có nhàn rỗi. Một loạt bố trí một mực tại bày ra. Chính là vì dự phòng đủ loại đột phát tình huống. Thiên Long tinh chỗ tốt thật sự là nhiều lắm, vô luận là vì chính bọn hắn tu luyện, vẫn là vì liên bang cùng học viện, Đường Môn, đều nhất định muốn cắm rễ tại đây bên trong mới được. Cho dù là thân phận bị phát hiện, cũng phải có có thể cắm rễ biện pháp.

Hai người trong đám người xuyên qua, đang đi, đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, một cái to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một đôi to lớn long dực nhịp động mang theo lên tiếng gió thổi, dẫn tới Long tộc lớn hai bên đường đi qua các tộc sinh vật phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc, dồn dập tăng tốc bước chân rời xa.

Đó là một đầu toàn thân bao trùm lấy Mặc vảy màu xanh lục Cự Long, thân dài trọn vẹn tại ba mươi mét có hơn, mạnh mẽ vô cùng khí tức không che giấu chút nào. Một đôi to lớn mắt rồng bên trong, lộ hung quang.

Không hề nghi ngờ, này ít nhất cũng là một đầu trung vị Long tộc, hơn nữa còn là đứng đầu nhất loại kia. Nó trên người tán phát ra khí tức, đã vượt qua lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn đối mặt đầu kia Hỏa Long.

Long dực thu lại, màu xanh sẫm Cự Long nâng lên đầu ngẩng cao sọ, sải bước hướng phía bên đường tới. Đi tới hướng đi, chính là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này.

Bạch Tú Tú ánh mắt khẽ động, hai tay liền vô ý thức siết chặt nắm đấm, Lam Hiên Vũ vội vàng một nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, bước nhanh, bước nhanh tiến lên.

Bởi vì hắn cảm giác được, cái kia màu xanh sẫm Cự Long mục tiêu cũng không là bọn hắn, mà là bọn hắn vừa mới đi qua một nhà cửa hàng. Cửa hàng kia là bán thức ăn..