Chương 1106: Phỉ Thúy long

Chương 1106: Phỉ Thúy long

Màu xanh sẫm Cự Long trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, nguyên bản thu liễm hai cánh đột nhiên hướng ra phía ngoài kéo ra, quét về phía cửa hàng hai bên còn chưa kịp tránh đi các tộc sinh vật, "Đều cút đi."

Bởi vì trên đường phố các tộc sinh vật quá nhiều, lần này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng là tránh cũng không thể tránh.

Một bên khác đường đi, lập tức bị long dực đánh bay một bọn người, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Mà Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này, Lam Hiên Vũ một cái tay nắm Bạch Tú Tú tay, một cái tay khác đột nhiên nâng lên, đồng loạt ra.

"Ầm!" Cái kia phiến tới long dực, lập tức bị hắn bắt lấy rìa, cứ như vậy ngừng lại.

Mà cái kia màu xanh sẫm Cự Long nguyên bản căn bản là không có xem bọn hắn, một cái chân trước đã trải qua vươn ra ngoài, tại cái kia trong cửa hàng sờ mó sờ, cầm ra mấy khối lớn giống thịt nướng thức ăn, đang muốn thả vào lớn trong miệng. Lại đột nhiên cảm giác được chính mình cánh bị bắt lại. Lập tức nghiêng đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này.

Đúng vậy, nó không có phẫn nộ, mà là nghi hoặc. Bởi vì dưới cái nhìn của nó, đây là hết sức chuyện bất khả tư nghị. Nó đối lực lượng của mình rất có lòng tin, cũng căn bản không có quan tâm những sinh vật kia chết sống. Hắn chỉ là muốn ăn một chút gì, đói bụng!

"Vậy mà có thể bắt lấy ta cánh?" Màu xanh sẫm Cự Long long dực chấn động, liền muốn muốn đem Lam Hiên Vũ quăng bay ra đi. Nhưng làm hắn giật mình là, cái kia long dực tựa như là bị đổ bê tông, vẫn như cũ vẫn là không nhúc nhích.

Đây là cái gì tình huống? Lam Hải tộc? Lam Hải tộc lúc nào trở nên như thế có sức lực rồi?

Ngay tại nó nghi ngờ trong lòng thời điểm, Lam Hiên Vũ băng lãnh giọng nữ đã vang lên, "Ít cho Long tộc mất mặt." Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên thân vầng sáng lấp lánh, đã bắt đầu phát sinh biến hóa, biến trở về cái kia nữ trang đại lão dáng vẻ. Cánh tay phải đột nhiên dùng sức, một cỗ đại lực trong nháy mắt bộc phát ra, mạnh mẽ nắm cái kia màu xanh sẫm Cự Long thân thể khổng lồ vung về tới Long tộc trên đại đạo.

Màu xanh sẫm Cự Long bị quăng tại Long tộc trên đường lớn lộn một thoáng, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Nó lập tức hiểu chính mình gặp cái gì, có thể biến ảo thành hình người, thượng vị Long Tộc? Lúc nào thượng vị Long Tộc sẽ trang phục thành Lam Hải tộc dáng vẻ rồi?

"Ngươi là thượng vị Long Tộc?" Màu xanh sẫm Cự Long bò người lên, không có giống Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong tưởng tượng như thế nổi giận, ngược lại là hết sức hứng thú nhìn qua.

"Oa tắc, tiểu tỷ tỷ thật xinh đẹp a! Các ngươi là tới tham gia Thăng Long đại tái sao?" Màu xanh sẫm Cự Long thu lại hai cánh, đầu rồng to lớn thấp đến, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lam Hiên Vũ, cùng với bên cạnh hắn đồng dạng biến trở về hình người bộ dáng Bạch Tú Tú.

Tình huống như thế nào đây là? Chẳng lẽ ta chỉ dựa vào nhan trị liền có thể quét ngang Long tộc hay sao? Lam Hiên Vũ ban đầu đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Có thể này màu xanh sẫm Cự Long phản ứng, quả thực là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi bất động móng vuốt?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Màu xanh sẫm Cự Long vội vàng liên tục vung bắt, "Long tộc không cùng Long tộc đánh. Trừ phi là Thăng Long đại tái. Tiểu tỷ tỷ, các ngươi tốt, ta là Quỷ Bố. Các ngươi kêu cái gì nha?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là Lam, nàng là Tú."

"Ồ nha. Các ngươi có đói bụng không?" Vừa nói, nó có chút nịnh nọt đem trong tay thịt nướng đưa tới.

Lam Hiên Vũ khoát khoát tay, "Không đói bụng. Không nên cùng chủng tộc khác sinh ra xung đột, tại đây bên trong ném Long mất mặt." Hắn chuẩn bị lại kích thích một thoáng, nhìn một chút này Quỷ Bố có phản ứng gì.

Làm hắn kinh ngạc chính là, Quỷ Bố đúng là liên tục gật đầu, nắm thịt nướng nhét vào chính mình trong miệng về sau, một đôi chân trước còn trước người đụng đụng, có chút ủy khuất giống như, nói: "Người ta liền là đói bụng nha, đói bụng liền sẽ có điểm táo bạo đây. Tiểu tỷ tỷ đừng nóng giận, về sau ta cẩn thận một chút. Mà lại, bọn hắn sẽ không chết."

Vừa nói, Quỷ Bố trên thân lân phiến màu xanh sẫm đột nhiên biến thành màu xanh biếc, ngay sau đó, mảng lớn hào quang màu bích lục cơ hồ là quét ngang này mảnh quảng trường. Lúc trước những cái kia bị nó quét bay ra ngoài các tộc sinh vật nguyên bản còn đang rên rỉ, nhưng ở lục quang kia bao phủ phía dưới, đúng là rất nhanh liền bò lên, hoảng sợ đồng thời, cũng không nhịn được hướng phía Quỷ Bố bên này nhìn lại.

"Ngươi sẽ trị liệu?" Bạch Tú Tú kinh ngạc nói.

Quỷ Bố cười hắc hắc, "Đúng thế, ta có thể là Phỉ Thúy long đây. Ta cũng là thượng vị Long Tộc a, chẳng qua là còn không thể biến thành hình người. Các ngươi có thể hay không dạy một chút ta, như thế nào mới có thể biến thành người đâu?"

Phỉ Thúy long? Này loại Long Lam Hiên Vũ đều còn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng không hề nghi ngờ, này gọi quỷ bày Phỉ Thúy long có thể tiến hành phạm vi lớn quần thể trị liệu, cái này cùng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ năng lực cũng là có chút giống nhau. Mà lại từ trên người Quỷ Bố khí tức liền có thể cảm nhận được, tu vi của nó hẳn là cũng có Phong Hào Đấu La cấp độ, mà lại cường độ thân thể cực cao. Siêu Cấp Đấu La cũng không xê xích gì nhiều.

Cho nên lúc trước Lam Hiên Vũ mới có thể như lâm đại địch chuẩn bị sẵn sàng.

"Chính mình nhận thức đi. Đừng gây sự nữa. Chúng ta còn có việc, đi trước." Vừa nói, Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú xoay người rời đi.

Quỷ Bố cũng không có ngăn cản, chẳng qua là ánh mắt có chút bối rối nhìn xem "Các nàng" rời đi phương hướng, ánh mắt có chút si ngốc.

Quẹo qua một cái cua quẹo, Bạch Tú Tú đột nhiên "Phốc xích" một tiếng bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt.

Bạch Tú Tú đột nhiên nâng lên hai tay, nâng…lên mặt của hắn, "Thật sự là khuynh quốc nghiêng Long a! Ta cảm thấy Thăng Long đại tái không cần đánh, dựa vào tướng mạo ngươi cũng có thể đi vào vào trận chung kết giai đoạn đi."

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy cái trán hắc tuyến trượt, "Nói cái gì đó. Làm sao ngươi biết nó không phải coi trọng ngươi rồi?"

Bạch Tú Tú cười nói: "Khẳng định không phải ta à! Ánh mắt của nó vẫn luôn ở trên thân thể ngươi đây. Ngươi nói một chút, ta cũng không dài hơn ngươi đến kém, có thể những Long đó vì cái gì vừa nhìn thấy ngươi liền đem ta bỏ qua. Hoàng Nguyên Lãng cũng là như thế này, hôm nay cái này vẫn là như vậy. Chẳng lẽ ngươi trên người có cái gì đặc biệt mị lực? Đối rồng đực sinh ra mạnh mẽ lực hấp dẫn."

"Phi phi phi. Mau trở về á." Lam Hiên Vũ kéo một phát nàng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hướng phía Hoàng Gia nơi ở đi đến.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng suy nghĩ qua vấn đề này, giải thích duy nhất chính là, hắn hiện đang tản ra Kim Long vương huyết mạch khí tức, đối với mấy cái này Long tộc lại rất mạnh lực hấp dẫn.

Trở lại Phong Long thành cung cấp chỗ ở, Hoàng Nguyên Lãng vẫn không có trở về, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú về đến phòng chi bên trong nghỉ ngơi. Bọn hắn là ở tại một cái phòng, vì tốt hơn lẫn nhau chiếu ứng. Dĩ nhiên, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, đều là tại minh tưởng bên trong vượt qua.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hoàng Nguyên Lãng liền đánh thức bọn hắn.

Phong phú bữa sáng sớm liền chuẩn bị xong, Hoàng Nguyên Lãng đổi lại một thân mang theo tinh tế lân phiến quần áo bó, dáng người đúng là còn không sai.

Mắt thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú dò xét ánh mắt của mình, Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Về sau Thăng Long đại tái đấu vòng loại, ta cái này xuyên ở bên trong chủ yếu là vì Thần Long giáp lại càng dễ mặc. Bản thân xem như ta Thần Long giáp một bộ phận. Nhanh ăn cơm đi. Hôm qua ta đã đi nắm báo danh sự tình chuẩn bị xong. Bởi vì chúng ta đều là lần đầu tham gia Thăng Long đại tái, cho nên, ải thứ nhất muốn cùng hết thảy Long tộc cùng một chỗ tiến hành."

Lam Hiên Vũ uống một ngụm thơm ngon nước trái cây, hỏi: "Ải thứ nhất là cái gì?"

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Leo lên Thăng Long đài. Thăng Long đài chung quanh trong phạm vi nhất định, có một loại đặc thù sức đẩy tràng. Có nhất định lực đẩy. Mong muốn leo lên Thăng Long đài, cần nhất định thực lực mới được. Nhất định phải xuyên qua sức đẩy tràng, mới có thể lên đài. Hết thảy chúng ta Long tộc, đều muốn theo dựa vào lực lượng của mình bay đi lên. Đây là chứng minh có tư cách tham gia Thăng Long đại tái cơ sở. Những cái kia mong muốn thăng cấp đến trung vị Long tộc hạ vị Long Tộc, nếu như đều không thể bay lên Thăng Long đài, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Bay lên Thăng Long đài về sau, liền sẽ tiến hành phân tổ phối hợp. Chúng ta dù sao cũng là thượng vị Long Tộc, đấu vòng loại bên trong, tiến hành ba trận đào thải, cơ vốn là có khả năng tiến vào vòng tiếp theo thi đấu vòng tròn. Thi đấu vòng tròn mới là chúng ta trọng đầu hí."

"Ừm." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Bạch Tú Tú mỉm cười nói: "Vậy chúng ta chờ một chút chẳng phải là có thể nhìn thấy Thiên Long nhảy múa rầm rộ sao?"

Hoàng Nguyên Lãng nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Đúng là như thế, đây cũng là chúng ta Thiên Long tinh thịnh thế, sẽ tiến hành hình vẽ tiếp sóng. Hết thảy chủng tộc đều muốn vì ta nhóm mà reo hò.".