Chương 1107 rầm rộ

Chương 1107 rầm rộ

Điểm tâm ba người đều không có ăn quá nhiều, nhưng nhưng đều là tràn đầy sinh mệnh năng lượng thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn. Dùng trái cây làm chủ. Cảm thụ được tự thân tràn đầy sinh mệnh khí tức, leo lên Phong Long thành cỗ xe, thẳng đến Thăng Long đài mà đi.

Thăng Long đài phụ cận đường đi sớm đã là con kiến chui không lọt, đầy ắp người chảy. Đối với chủng tộc khác tới nói, Thăng Long đại tái bọn hắn chỉ có thể quan sát tiếp sóng. Duy nhất có thể chính mắt thấy, cũng chỉ có Thiên Long nhảy múa một màn này. Chính như Hoàng Nguyên Lãng nói, Thăng Long đại tái, Thiên Long nhảy múa, đây đều là Thiên Long tinh rầm rộ, mười năm một lần. Đến đây xem lễ chủng tộc rất nhiều.

Lúc này, liền có thể nhìn ra Long tộc Đại Đạo tầm quan trọng, hai bên con đường mặc dù chật ních các tộc, nhưng Long tộc Đại Đạo nhưng như cũ là vùng đất bằng phẳng, chỉ có Long tộc có thể ở phía trên tiến lên.

Phong Long thành cỗ xe một mực đem ba người đưa đến phần cuối, khoảng cách Thăng Long đài ước chừng một ngàn mét bên ngoài, Hoàng Nguyên Lãng mang theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú xuống xe, tiếp tục hướng phía trước.

Cách rất gần, càng có thể cảm nhận được Thăng Long đài hùng vĩ. Này tòa thật to Thăng Long đài đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, từ có một loại vô hình uy nghiêm phát ra. Cao vút trong mây, tựa như kình thiên chi trụ. Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng thấy, đủ loại màu sắc Long tộc, đang ở hướng bên này tụ tập tới.

Tuyệt đại đa số Long tộc đều là Cự Long dáng vẻ, có lớn có nhỏ, lân phiến màu sắc cũng không giống nhau. Trong đó dưới bụng không có lân phiến chiếm đa số. Đây đều là hạ vị Long Tộc. Mà trung vị Long tộc lân phiến bao trùm toàn thân, thân hình cũng càng thêm khổng lồ. Trong đó một chút đặc biệt to lớn, cũng là long hình bộ dáng, rất có thể liền là thượng vị Long Tộc.

Bất quá, này chút trong Long tộc, có khả năng thấy, hình thể lớn nhất, thân dài cũng là tại 50 mét có hơn, cũng không có đặc biệt to lớn tồn tại. Đây là bởi vì Thăng Long đại tái chẳng qua là Thần cấp phía dưới Long tộc dự thi nguyên nhân.

Lam Hiên Vũ một vừa nhìn, một bên yên lặng trí nhớ này chút Long tộc dáng vẻ. Hắn kỳ thật muốn biết nhất liền là khác biệt Long tộc am hiểu cái gì. Màu sắc khác nhau lân phiến, đại biểu cho này chút Long tộc năng lực là cái gì.

Không biết vì cái gì, thân ở tại rất nhiều trong Long tộc, trong cơ thể hắn Long Hạch đang không ngừng rung động, tựa hồ có đồ vật gì ở trong cơ thể hắn không ngừng bốc lên lấy giống như. Khiến cho hắn huyết mạch khí tức trở nên phá lệ phấn khởi.

Càng là đẳng cấp cao Long tộc, thì càng cùng Đấu La đại lục bên trên ghi lại Chân Long bộ dáng tương tự, mà những hạ vị Long Tộc đó rõ ràng là bởi vì huyết mạch không tinh khiết, có rất nhiều cũng còn có lấy nguyên bản Long Biến trước thời kỳ tự thân hình dáng đặc sắc.

Ví như có Long tộc hình dạng như thằn lằn, có Long tộc không có móng vuốt, kéo lấy cái đuôi to, chẳng qua là sau lưng nhiều hai cánh. Còn có dưới bụng có cứng cáp hai chân, cùng thân thể tỉ lệ không cân đối các loại. Không đồng đều nhi đồng.

Tương đối mà nói, Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước đánh chết cái kia vài đầu Long tộc, Long tộc huyết mạch ngược lại muốn thuần khiết một chút.

Lam Hiên Vũ vừa đi, một bên yên lặng cảm thụ được cách mình khá gần Long tộc khí tức. Hắn phát hiện, thân thể hình dáng càng là giống Chân Long Long tộc, trên người huyết mạch khí tức thì càng mạnh mẽ, mà lại cũng càng là tinh khiết Long tộc khí tức. Mà những hạ vị Long Tộc đó, trên người khí tức liền muốn hỗn tạp nhiều lắm. Nhưng sinh mệnh năng lượng nhưng cũng đồng dạng không kém.

Nhìn như vậy đến, hạ vị Long Tộc kỳ thật là có thể thích hợp đồng bọn của mình tới tu luyện tôi thể chi pháp. Dù sao, tôi thể thời điểm, bọn hắn chỉ cần Tầm Bảo thú đem những này hạ vị Long Tộc khổng lồ sinh mệnh huyết mạch năng lượng mô phỏng thành bọn hắn cần có là có thể. Mà đối với bản thân liền là Long Thần huyết mạch chính mình tới nói, dùng tới tiến hành Long lực tôi thể, khẳng định là càng cao tầng thứ Long tộc, hiệu quả càng tốt. Huyết mạch càng thuần khiết, có thể cung cấp cho mình Long lực trợ giúp càng lớn.

Long lực tôi thể là Long kỵ sĩ tu luyện bước thứ nhất, cũng là biết một thẳng tiếp tục kéo dài. Cũng không biết những Long kỵ đó sĩ về sau tu luyện, lại sẽ là như thế nào tình cảnh.

Tại không có ngồi cưỡi Tọa Long tình huống dưới, vị kia Thiên Long tinh thủ tọa đều đã là siêu thần cấp độ, nếu là lại thêm Tọa Long, hắn sẽ cường đại đến loại trình độ nào? Chẳng lẽ nói, có thể cùng tàu mẹ so sánh hay sao?

Không biết hiện tại Nhạc thúc thúc nếu như đối đầu Thiên Long tinh thủ tọa, sẽ là như thế nào tình cảnh.

Cảm thụ được chung quanh Long tộc khí tức, Lam Hiên Vũ tự thân cũng không nhịn được âm thầm cảm thán, không thể không nói, Thiên Long tinh khổng lồ sinh mệnh lực, đúc thành này chút Ngụy Long trưởng thành. Cho dù là tại Đấu La đại lục bên trên, hoặc là tại Sâm La tinh, Tinh Linh tinh, cũng đều không có khổng lồ như thế hồn thú quần thể.

Thiên Long tinh, thật chính là một khỏa mỹ lệ lại làm người không đành lòng đi phá hư tinh cầu, nếu như nhân loại có thể có được viên tinh cầu này, đối khắp cả Đấu La liên bang tới nói, đều là sự kiện quan trọng thức phát triển đi.

"Chúng ta đến đằng trước đi." Bên người Hoàng Nguyên Lãng đột nhiên nói ra.

Lam Hiên Vũ hồi trở lại tỉnh lại, lúc này mới phát hiện, chung quanh không ít hạ vị Long Tộc đều đã đứng vững. Lúc này bọn hắn đang đứng ở Thăng Long đài phía trước một mảnh trên đất trống.

Mà lúc trước tại bọn hắn phía trước hạ vị Long Tộc, trung vị Long tộc, đều tự động vì bọn họ tránh ra con đường. Hoàng Nguyên Lãng ngạo nghễ đi ở phía trước, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng sau lưng hắn.

Chung quanh Long tộc cũng đồng dạng đang quan sát bọn hắn, tại trong mắt chứa tôn kính, hâm mộ đồng thời, càng nhiều tầm mắt đều là rơi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên người. Trong đó không thiếu ánh mắt tham lam.

Long tộc thẩm mỹ tựa hồ cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhất là thượng vị Long Tộc bản thân đều có thể biến ảo thành nhân loại hình dáng."Hai đại mỹ nữ" xuất hiện, đối với này chút Long tộc tới nói, quả thực là phấn khởi không thôi.

Bọn hắn phương vị này quan tâm độ kéo dài tăng lên.

Càng là hướng về phía trước, Long tộc hình thể thì càng khổng lồ  chờ đến phía trước nhất thời điểm, Lam Hiên Vũ thấy, liền đều là một ít hình người thượng vị Long Tộc.

Ánh mắt chiếu tới phạm vi bên trong, có thể biến ảo thành hình người thượng vị Long Tộc hết thảy có năm, sáu mươi vị nhiều. Mà phía sau đủ loại cấp độ Long tộc, cộng lại khẳng định phải vượt qua ba ngàn số lượng. Này có thể nói là trước mắt Long tộc tuyệt đại bộ phận, dĩ nhiên, là Thần cấp trở xuống Long tộc.

Theo sơ đại Long Biến thời kỳ Long tộc bắt đầu, cho tới bây giờ, mấy ngàn năm thời gian xuống tới. Long tộc số lượng cũng chính là làm lớn ra mấy lần mà thôi. Hiện ra vô cùng thấp sinh sôi năng lực. Nếu như không phải Long tộc tuổi thọ kéo dài, chỉ sợ sớm đã đã diệt tuyệt đi. Như thế có thể nhìn ra, Hoàng Đạo Kỳ tại sinh sôi hậu đại phương diện này, đúng là có chỗ độc đáo. Khẳng định là thượng vị Long Tộc bên trong, dòng dõi nhiều nhất một cái.

Đương nhiên, còn có một số Long tộc không có đến đây tham gia Thăng Long đại tái, không có tham gia bao quát ấu sinh kỳ Long tộc, còn có liền là Hoàng Gia tình huống như vậy. Hoàng Nguyên Lãng các đệ đệ muội muội đều không đến, bọn hắn đến không thể đều xem như ấu sinh kỳ, nhưng thực lực không đủ mạnh. Thân là thượng vị Long Tộc, không có có nhất định thực lực, thậm chí còn không bằng trung vị Long tộc, hạ vị Long Tộc, thà rằng không đến, để tránh cho gia tộc của mình mất mặt.

Cho nên, dạng này phán gãy xuống, Long tộc toàn tộc số lượng hẳn là sẽ tại năm ngàn đến tám ngàn ở giữa, đây là coi là Thần cấp cấp độ Long tộc. Số lượng này nhìn qua không tính khổng lồ. Nhưng phải biết, cho dù là hạ vị Long Tộc, cũng ít nhất có thể trưởng thành đến Phong Hào Đấu La cấp độ làm đỉnh phong. Trung vị trở lên Long tộc, đều có tu luyện tới Thần cấp cấp độ khả năng. Cho nên, tính toán xuống, Long tộc đúng là mạnh mẽ đáng sợ.

Thần cấp cường giả chỉ sợ số lượng cũng sẽ là tại mấy trăm tả hữu đi.

Hoàng Nguyên Lãng mang theo hai người tới phía trước nhất vừa mới đứng vững, bên cạnh liền truyền tới một có chút lanh lảnh thanh âm, "U, đây không phải Hoàng Nguyên Lãng sao? Từ chỗ nào tìm đến hai vị này đại mỹ nhân nhi, không giới thiệu cho ta một thoáng?"

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lập tức thấy một tên thanh niên.

Thanh niên này sắc mặt tái nhợt, theo nhân loại thẩm mỹ đến xem, là loại kia vô cùng không khỏe mạnh tái nhợt. Nhưng hai mắt lại đặc biệt sáng ngời, có thể thấy, lòng trắng mắt bên trên có một ít kỳ dị màu bạc hoa văn, lập loè nhàn nhạt u quang. Trên người khí tức nội liễm, không cảm giác được mạnh yếu. Thân cao tới hơn hai mét, chỉ là bởi vì thon gầy mà có vẻ hơi không cân đối, hai tay thon dài, lúc này chống nạnh mà đứng, tầm mắt không có chút nào che giấu tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân quét tới quét lui, trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần vẻ tham lam..