Chương 1108 Trương Lương Duệ Hiểu

Chương 1108 Trương Lương Duệ Hiểu

"Trương Lương Duệ Hiểu!" Thấy thanh niên này, Hoàng Nguyên Lãng vẻ mặt rõ ràng biến đổi.

Bốn chữ tên sao? Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều hơi kinh ngạc.

Cái kia được xưng là Trương Lương Duệ Hiểu thanh niên có chút khinh thường nhìn xem Hoàng Nguyên Lãng nói: "Thế nào, không nguyện ý giới thiệu sao? Vậy tự ta giới thiệu tốt. Hai vị mỹ nữ các ngươi tốt, ta là Trương Lương Duệ Hiểu, đến từ Thụy Long thành. Ta gia lão tổ chính là, Duệ Hiểu Long kỵ sĩ."

Long kỵ sĩ hậu duệ, không hề nghi ngờ, đây là một cái có được Long kỵ sĩ gia tộc. Mà lại, từ nơi này gọi Trương Lương Duệ Hiểu gia hỏa biểu lộ đến xem, nhà hắn vị này, hẳn là bài danh còn không tính quá thấp.

Gia tộc là Long kỵ sĩ huyết mạch truyền thừa, cùng có Long kỵ sĩ ủng hộ Hoàng Gia so, rõ ràng không phải một cái tầng cấp.

Hoàng Nguyên Lãng nằm ngang bước ra một bước, ngăn tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước người, nói: "Trương Lương Duệ Hiểu, hai vị này đều là gia tộc chúng ta tộc nhân. Tú Tú cùng Lam. Thăng Long đại tái lập tức liền muốn bắt đầu."

Một câu tiếp theo lời hắn rõ ràng nhấn mạnh, nhưng thấy thế nào, đều có loại ngoài mạnh trong yếu cảm giác. Hiển nhiên là thật không dám đắc tội trước mắt vị này.

"Thăng Long đối chúng ta mà nói chẳng qua là cơ sở nhất. Ngươi tránh ra." Trương Lương Duệ Hiểu vừa nói, một thanh liền đem Hoàng Nguyên Lãng khuấy động đến một bên, đi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt, mặt mỉm cười hướng hai người gật gật đầu, nói: "Trước kia cũng là chưa nghe nói qua Hoàng Gia còn có hai vị xuất chúng như thế mỹ nữ. Chúng ta Thụy Long thành có lão tổ phù hộ, Thụy Long quả càng là nổi tiếng toàn tinh cầu. Hoan nghênh hai vị tới nhấm nháp."

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Trước tranh tài." Tại Tầm Bảo Thú biến ảo dưới, thanh âm của hắn thanh lãnh êm tai, nhưng cũng mang theo vài phần tránh xa người ngàn dặm lạnh lẻo.

Trương Lương Duệ Hiểu lại là nghe nhãn tình sáng lên, "Ngươi là Lam, đúng không, thanh âm của ngươi thật là dễ nghe a!"

"Trương Lương, chuẩn bị so tài." Đúng lúc này, một cái có chút thanh âm trầm thấp từ nơi không xa truyền đến.

Nghe được cái thanh âm này, Trương Lương Duệ Hiểu rõ ràng biến sắc, lúc trước tuỳ tiện trong nháy mắt thu lại, "Long ca, ta tới." Nói xong, hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhíu lông mày, quay người tốc độ cao chạy tới.

Theo lúc trước cái kia truyền đến thanh âm hướng đi nhìn lại, Lam Hiên Vũ thấy một tên thân hình cao lớn thanh niên.

Cái kia thanh niên thân cao cũng tại hơn hai mét, nhưng lại lưng dài vai rộng, tay vượn eo ong. Một đầu màu đỏ sậm tóc ngắn từng chiếc dựng đứng, chẳng qua là thấy gò má, khuôn mặt uyển như như nhân tạo làm thành cứng rắn, lúc này đang ngẩng đầu nhìn trước mặt Thăng Long đài. Hai tay chắp sau lưng.

Có thể thấy, ở bên cạnh hắn một khu vực bên trong, lại không có những người khác tồn tại. Mà chung quanh thượng vị Long Tộc nhìn xem trong ánh mắt hắn, rõ ràng đều mang theo vài phần e ngại.

Trương Lương Duệ Hiểu bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, tại cách hắn còn có năm mét địa phương đứng vững, ngoan ngoãn dáng vẻ cùng lúc trước tới khiêu khích lúc tưởng như hai người.

Bạch Tú Tú hướng vẻ mặt có chút khó coi Hoàng Nguyên Lãng thấp giọng hỏi: "Đại ca, đó là ai a?"

Hoàng Nguyên Lãng thấp giọng nói: "Đó là Tề Thiên Long, đến từ Thiên Long thành. Thủ tọa thân truyền đệ tử. Lần này Thăng Long đại tái tiếng hô cao nhất vài vị một trong. Được vinh dự tương lai tất thành Long kỵ sĩ tồn tại. Nghe nói, hắn tại trong quá trình tu luyện một mực áp chế tu vi của mình, Long lực tôi thể đã luyện đến vô cùng sâu cảnh giới, nhưng thủy chung áp chế không hoàn thành đột phá. Vô luận là tu vi, huyết mạch, đều là chúng ta thế hệ này người nổi bật."

"Cái kia Trương Lương Duệ Hiểu đâu? Thụy Long quả là cái gì?" Bạch Tú Tú tiếp tục một mặt tò mò hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Trương Lương Duệ Hiểu liền là cái tôm tép nhãi nhép." Nói ra câu nói này thời điểm, hắn rõ ràng nắm nắm nắm đấm.

Lam Hiên Vũ một mực đang chú ý phản ứng của hắn, theo Hoàng Nguyên Lãng phản ứng đến xem, hắn cùng cái này Trương Lương Duệ Hiểu khẳng định là có khúc mắc, mà lại rất có thể là tại trên tay đối phương thua thiệt qua, cho nên mới sẽ như thế phẫn hận. Mà theo lúc trước hắn lại không dám đắc tội đối phương đến xem, Trương Lương Duệ Hiểu tu vi nhất định là ở trên hắn. Là hắn không cách nào chống lại tồn tại.

Lại thêm Trương Lương Duệ Hiểu đối cái kia Tề Thiên Long thái độ, liền có thể nhìn ra cái kia Tề Thiên Long mạnh bao nhiêu. Thần cấp phía dưới, chẳng lẽ nói, có Cực Hạn Đấu La cấp độ tu vi sao?

Hoàng Nguyên Lãng thở sâu, trên mặt biểu lộ thu liễm mấy phần, hắn vẫn còn có chút lòng dạ, sau đó thấp giọng nói: "Thụy Long quả đúng là hiếm có đồ tốt, làm Thụy Long thành chỗ đặc biệt. Mỗi năm năm thành thục một lần, cung cấp cho chư vị Long kỵ sĩ đại nhân dùng. Thụy Long thành chính mình sẽ có chút tồn tại, đúng là chỉ có bọn hắn Duệ Hiểu gia tộc có thể cầm ra được."

Duệ Hiểu gia tộc? Xem ra cái này Trương Lương Duệ Hiểu, gia tộc liền là dùng Long kỵ sĩ tên vì danh. Cho nên, hắn chân chính tên hẳn là Trương Lương, Duệ Hiểu là Long kỵ sĩ tôn xưng. Này Trương Lương Duệ Hiểu chính là do này tới.

Tề Thiên Long tên lai lịch hẳn là cũng gần như, lệ thuộc vào Thiên Long nhất mạch.

"Ngang ——" đúng lúc này, một tiếng sục sôi tiếng long ngâm vang lên  khiến cho hết thảy ở đây Long tộc đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu hướng lên bầu trời trông được đi.

Lúc này, bên trên bầu trời, mây mù đột nhiên hướng hai bên gạt ra, hiển lộ ra cao ngất Thăng Long đài toàn cảnh.

Mà giờ này khắc này, liền theo cái kia Thăng Long đài phía trên, một đầu Cự Long giương cánh mà xuống, sục sôi tiếng long ngâm, chính là do cái kia Cự Long trong miệng phát ra.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi phát ra nhàn nhạt tử ý, điều động Tử Cực Ma Đồng định thần nhìn lại. Khi hắn nhìn về phía cái kia Cự Long thời điểm, hai con ngươi vậy mà sinh ra một chút đâm nhói cảm giác. Vẫn là huyết mạch khí tức dâng lên, chui vào hai con ngươi, này mới khá hơn một chút.

Đó là một đầu thân dài trọn vẹn vượt qua bốn trăm mét Cự Long, toàn thân bao trùm lấy vảy màu xám, nhìn qua đơn giản cùng thế giới loài người Chân Long không có gì khác nhau. Đầu rồng to lớn bên trên, có từng sợi dữ tợn đâm, toàn thân tản ra cường hãn mà hung lệ khí tức. Hai cánh bày ra, rõ ràng bởi vì cách xa mặt đất xa xôi mà hẳn là lộ ra nhỏ bé thân thể lại cho người ta một loại nguy nga cảm giác. Mạnh mẽ lực áp bách phô thiên cái địa tới. Mạnh mẽ uy nghiêm lệnh ở đây hết thảy Long tộc cũng vì đó run rẩy.

Phía sau hạ vị Long Tộc, trung vị Long tộc đã trong nháy mắt quỳ thành một mảnh, có thậm chí là nằm rạp trên mặt đất, hướng bầu trời này bên trong Cự Long thăm hỏi.

Chỉ có sắp hàng tại phía trước thượng vị Long Tộc nhóm, cũng đều đứng tại chỗ. Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận đều không tự chủ cúi đầu, gương mặt vẻ sùng kính.

Vẫn như cũ còn có thể ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên không, chỉ có số rất ít mấy cái mà thôi.

Ở trong đó thậm chí không bao gồm Bạch Tú Tú, cũng không bao gồm lúc trước tới khiêu khích cái kia Trương Lương Duệ Hiểu.

Lam Hiên Vũ cảm nhận được có ánh mắt nhìn về phía chính mình, cũng một cách tự nhiên nhìn sang. Vừa vặn thấy được cái kia Tề Thiên Long ngay mặt.

Hắn khuôn mặt cương nghị, hai con ngươi bên trong, mơ hồ có tối hồng sắc quang vựng chảy xuôi, phảng phất nội bộ ẩn chứa dung nham. Trên cổ, hiện ra mấy cái tối vảy màu đỏ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền thu liễm trở về.

Bốn mắt nhìn nhau, Tề Thiên Long trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là đang kinh ngạc, Lam Hiên Vũ lại còn có thể trợn tròn mắt ngẩng đầu nhìn trên không Cự Long.

Hắn hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, lại lần nữa nhìn chỗ không bên trong.

Cái kia Cự Long vây quanh Thăng Long đài xoay quanh mà xuống, thân hình tại trong tầm mắt đang trở nên càng lúc càng lớn, cường thế vô cùng long uy cũng một cách tự nhiên đang kéo dài tăng lên.

"Ngang ——" lại là một tiếng sục sôi tiếng long ngâm vang lên, đinh tai nhức óc Long Ngâm lệnh không khí vì đó run rẩy.

Lam Hiên Vũ lúc này mới thấy, tại cái kia màu xám lớn trên đỉnh đầu rồng phương, đúng là đứng đấy một người.

Đó là một tên nam tử, tướng mạo bình thường, nhưng ở Cự Long phụ trợ dưới, lại có loại bễ nghễ thiên hạ khí khái. Bởi vì khoảng cách quá xa, vô phương phán đoán thân cao, nhưng có thể thấy chính là, ở trên người hắn, ăn mặc một thân màu đen Thần Long giáp, bao trùm toàn thân, nhưng không có dẫn đầu nón trụ  mặc cho mái tóc màu đen ở sau ót bay lên.

Không có ban đầu Lam Hiên Vũ đã thấy Mặc Khủng Long kỵ sĩ chân dung bên trong như thế có sắc bén khôi giáp đâm vào Tọa Long đầu, hắn cứ như vậy đứng tại màu xám lớn đỉnh đầu rồng  mặc cho cái kia Cự Long trên không trung bay lượn, lại không có chút nào dao động.

Long kỵ sĩ, không hề nghi ngờ, đây là một vị chân chính Long kỵ sĩ, mà lại là ngồi cưỡi đang ngồi lưng rồng bên trên Long kỵ sĩ..