Chương 1109 Thăng Long bắt đầu

Chương 1109 Thăng Long bắt đầu

Lệnh Lam Hiên Vũ trong lòng ngạc nhiên là, hắn bây giờ căn bản vô phương thông qua quan sát tới xác định vị này Long kỵ sĩ tu vi đạt đến như thế nào trình độ. Hết sức rõ ràng, tu vi của đối phương mạnh, đã xa xa siêu việt hắn có khả năng phán đoán cấp độ.

Lam Hiên Vũ theo bản năng kéo lại bên người Bạch Tú Tú tay, để cho mình huyết mạch khí tức có thể cảm nhiễm đến nàng, giúp nàng cùng một chỗ thu lại tự thân khí tức.

Đối phương rất có thể đã đạt đến siêu thần cấp độ, hắn hiện tại cũng không cách nào đánh giá ra, Tầm Bảo thú biến ảo, có hay không có thể giấu diếm đối phương cảm giác. Dù sao, đây chính là đứng tại chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất tồn tại a!

Màu xám Cự Long một mực bay lượn đến cách xa mặt đất còn có ngàn mét khoảng chừng độ cao mới chậm rãi lơ lửng, hai cánh kéo ra, to lớn bóng mờ vừa vặn bao phủ tại thượng vị Long Tộc phiến khu vực này bên trong.

Rất nhiều chưa Long tộc lúc này đồng thời khom mình hành lễ, "Bái kiến Ám Ma Long kỵ sĩ."

Ám Ma Long kỵ sĩ, đây là Lam Hiên Vũ bọn hắn đã biết vị thứ tư Long kỵ sĩ. Ngoại trừ vị này bên ngoài, bọn hắn còn biết chính là bài danh vị trí đầu não Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long, bài danh thứ bảy Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, cùng với vừa mới nói tới Duệ Hiểu Long kỵ sĩ.

Chẳng qua là không biết vị này Ám Ma Long kỵ sĩ tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong xếp hàng thứ mấy.

Thanh âm bình thản theo cái kia màu xám lớn đỉnh đầu rồng chỗ truyền đến, "Thăng Long đại tái, chính là ta Long tộc thế hệ tuổi trẻ việc trọng đại. Năm nay giải thi đấu, nhìn chư vị có ưu tú biểu hiện. Hiện tại ta tuyên bố, Thăng Long đại tái chính thức bắt đầu, toàn thể, Thăng Long!"

Không có quá nhiều lời nói, đơn giản một câu mở màn, Thăng Long đại tái mở ra!

"Ngang ——" màu xám Cự Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, một lần nữa bày ra hai cánh dùng sức nhịp động, lên như diều gặp gió.

"Ngang, ngang, ngang ——" từng tiếng Long Ngâm vang lên theo. Dùng thượng vị Long Tộc nhóm cầm đầu, mấy ngàn Long tộc đồng thời Long Ngâm lên tiếng, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thăng Long thành phảng phất đều bị này tiếng long ngâm đốt lên, tiếng hoan hô vang vọng toàn thành.

Lần lượt từng bóng người phóng người lên, thẳng vào không trung.

Đầu tiên liền là hình người thượng vị Long Tộc nhóm. Bọn hắn tại dâng lên về sau, riêng phần mình trên thân hào quang lấp lánh, sau lưng hai cánh kéo ra đồng thời, hiện ra bản thể. Hóa thành từng con hào quang rực rỡ Cự Long, bay lên không!

Hoàng Nguyên Lãng sau lưng hai cánh bày ra, đã hóa thân thành màu vàng kim Long Mã hình dáng, không thể không nói, đơn thuần theo bề ngoài nhìn lại, gia hỏa này vẫn là tương đương bắt mắt.

Thế nhưng, giờ này khắc này, có thể đến đây tham gia Thăng Long đại tái thượng vị Long Tộc, đều là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật. Từng con Cự Long đã là riêng phần mình bày ra thân hình.

Lam Hiên Vũ lôi kéo bên người Bạch Tú Tú đồng thời bay lên không, tay phải hắn đột nhiên vung lên, đem Bạch Tú Tú ném hướng về phía trước, lực lượng khổng lồ lệnh Bạch Tú Tú trong nháy mắt siêu việt hết thảy mặt khác thượng vị Long Tộc, tại rất nhiều Long tộc kinh ngạc nhìn soi mói, màu lam long dực đã giãn ra.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cái kia từng khối uyển như ngọc thạch óng ánh sáng long lanh vảy màu xanh lam tản ra như mộng ảo hào quang, chiết xạ ra không số lấm ta lấm tấm hào quang màu xanh lam chiếu rọi mà xuống, Bạch Tú Tú hai cánh nhịp động, đã là tại tiếng long ngâm bên trong bay nhanh xông lên.

Còn có này loại kỹ thuật?

Hết sức rõ ràng, rất nhiều thượng vị Long Tộc cho tới bây giờ chưa thấy qua tại người khác trợ giúp hạ đột nhiên gia tốc xông ra vòng vây. Mà sau một khắc, bọn hắn liền bị Bạch Tú Tú cái kia Thâm Uyên Băng Ma Long mỹ cảm cảm nhiễm.

Cho dù là hóa thân thành Cự Long, Bạch Tú Tú lúc này Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân cũng hoàn toàn phù hợp Long tộc thẩm mỹ. Trong lúc nhất thời, coi như là những thượng vị Long Tộc đó tựa hồ cũng bay chậm một chút.

Trương Lương Duệ Hiểu lúc này đã hóa thân thành màu bạc Long Mã hình dáng, hắn cũng là Thiên Long tộc, màu bạc Long Mã nhịp động cánh, kéo dài bay cao. Mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, một đầu màu đỏ sậm Cự Long chung quanh thậm chí không có mặt khác thượng vị Long Tộc, tốc độ cũng là cực nhanh tại hướng không bên trong phi hành. Bất ngờ chính là Tề Thiên Long bản thể.

Lam Hiên Vũ quăng bay đi Bạch Tú Tú, chính mình cũng là thi triển ra Kim Long vương hình dáng, to lớn màu vàng kim long dực kéo ra, đột nhiên vỗ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt hình thành mãnh liệt phong áp, đến mức đằng sau cùng lên đến mặt khác Long tộc đều cảm giác được một cỗ to lớn khí lưu vọt tới, đưa chúng nó một lần nữa ép hồi trở lại mặt đất. Lam Hiên Vũ đã phóng lên tận trời, hai cánh nhịp động phía dưới, trong nháy mắt liền đuổi tới cùng Trương Lương Duệ Hiểu cân bằng vị trí.

Trương Lương Duệ Hiểu vừa vặn quay đầu hướng Lam Hiên Vũ xem ra, trong miệng phát ra một tiếng hưng phấn Long Ngâm.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện, Lam Hiên Vũ lại là hướng phía phương hướng của hắn bay tới. Hắn vừa mới vừa sững sờ, Lam Hiên Vũ long dực liền đã quất vào trên người hắn.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Trương Lương Duệ Hiểu chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, hắn lập tức mất đi cân bằng, xoay tròn lấy hướng rơi xuống.

"Hừ!" Lam Hiên Vũ hừ lạnh một tiếng, trên thân kim quang đại phóng, tốc độ lần nữa gia tăng, tựa như một đạo kim sắc mũi tên xuyên không mà lên. Tại hắn khống chế dưới, giới hạn tại Kim Long vương long uy trong nháy mắt bùng nổ, trong miệng tùy theo phát ra một tiếng sục sôi tiếng long ngâm.

"Ngang ——" mạnh mẽ huyết mạch khí tức, mang theo cường thế cùng điên cuồng mùi vị hướng chung quanh tản ra.

Cho dù là Tề Thiên Long mạnh mẽ như vậy tồn tại, đang nghe này một tiếng long ngâm thời điểm, thân thể đều không bị khống chế run rẩy một chút, tốc độ rõ ràng hạ thấp mấy phần.

Mà Bạch Tú Tú lại vừa vặn tương phản, tại Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm bên trong, nàng chỉ cảm thấy tự thân huyết mạch cao tốc lưu chuyển, tốc độ lần nữa gia tăng mấy phần. Vẫn như cũ bảo trì tại phía trước nhất dẫn trước vị trí.

Lúc này Lam Hiên Vũ đã đuổi tới cùng Tề Thiên Long ngang bằng vị trí, tại độ cao này, trừ hắn cùng Tề Thiên Long bên ngoài, còn có hơn mười vị Long tộc. Chiều cao của bọn họ đều tại bốn mươi mét trở lên, hiện ra thực lực cường đại.

Tề Thiên Long nhưng thật ra là nhường Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không là Thiên Long tộc, bản thể của hắn, cùng Chân Long quả thực là giống như đúc, thân thể không khí chung quanh đều bởi vì hắn trên người tán phát ra nhiệt độ cao mà thoáng có chút vặn vẹo.

Thăng Long mặc dù càng nhiều chẳng qua là cái nghi thức, thế nhưng, cũng có thể hiện ra thực lực.

Lam Hiên Vũ hỏi qua Hoàng Nguyên Lãng, tại Thăng Long quá trình bên trong có phải hay không có thể đối mặc khác Long tộc động thủ. Hoàng Nguyên Lãng trả lời là không có rõ ràng quy định. Cho nên hắn mới không chút do dự ra tay với Trương Lương Duệ Hiểu.

Tại bất ngờ không đề phòng, Trương Lương Duệ Hiểu quả nhiên là ăn phải cái lỗ vốn.

Tề Thiên Long quay đầu hướng Lam Hiên Vũ xem ra, thanh âm trầm thấp vang lên theo, "Thăng Long chẳng qua là bắt đầu, quá phóng thích bản thân, không phải chuyện tốt, sẽ bị nhằm vào."

"Ta nguyện ý, ngươi quản được sao?" Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói. Vỗ mạnh một cái hai cánh, tốc độ lần nữa tăng vọt, đã mơ hồ vượt qua Tề Thiên Long một bậc.

Kim Long vương vốn chính là dùng lực lượng sở trường, cường độ thân thể chính là tồn tại cường đại nhất. Lam Hiên Vũ mặc dù bây giờ còn xa xa không thể đem chân chính Kim Long vương thực lực phát huy ra, nhưng đó cũng là Kim Long vương lực lượng. Bay lượn cùng lực lượng trực tiếp tương quan, tốc độ của hắn tự nhiên là cường hãn.

Tề Thiên Long chẳng qua là nhàn nhạt nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, cũng không có muốn đuổi theo ý tứ, vẫn như cũ duy trì chính mình nguyên bản tốc độ bay lên trên.

Mà lúc này đây, trên không bắt đầu có áp lực xuất hiện.

Cái kia áp lực như một tầng bình chướng vô hình, là theo Thăng Long đài phát ra, trên một cây trụ đá to lớn hướng ra phía ngoài tản mát ra bài xích lực lượng, đem bọn hắn chèn ép càng xa. Cỗ lực lượng này cực sự bá đạo, phảng phất căn bản là không có cách đối kháng, hướng ra phía ngoài, hướng phía dưới áp bách.

Lam Hiên Vũ lúc trước rõ ràng thấy, vị kia Ám Ma Long kỵ sĩ có thể là dán chặt lấy Thăng Long đài kéo lên cao. Hắn tuyệt không phải là không có tiếp nhận này phần áp lực, chẳng qua là này phần áp lực không đủ để cho hắn cấu thành uy hiếp mà thôi.

Nhận áp lực ảnh hưởng, bay ở phía trước nhất Bạch Tú Tú tốc độ đã chậm lại. Nhưng trên người nàng rất nhanh liền bắt đầu tản mát ra một tầng màu lam sậm ánh sáng. Cái kia rơi ở trên người nàng áp lực, lập tức giống như là bị tan rã yếu bớt, tốc độ mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng như cũ là kéo dài hướng về phía trước.

Nhưng lúc này liền hiện ra tu vi phương diện khoảng cách, chung quanh mạnh nhất một nhóm thượng vị Long Tộc đã kéo gần lại cùng Bạch Tú Tú ở giữa khoảng cách.

Bạch Tú Tú hiện tại cảm giác rõ ràng nhất, trong nội tâm nàng âm thầm tán thưởng Long lực tôi thể hiệu quả. Nếu như không có trải qua Long lực tôi thể, để cho nàng Long tộc huyết mạch trở nên càng thêm cường đại cùng thuần túy, mong muốn tại đây phần áp lực dưới bay đi lên, đối với nàng mà nói cũng nhất định sẽ có to lớn tiêu hao. Mà lúc này tại Tử Vong Điêu Linh tác dụng dưới, cưỡng ép ăn mòn những cái kia áp lực, còn có thể làm cho nàng bảo trì tương đối cao tốc độ..