Chương 1110 Thiên Long nhảy múa

Chương 1110 Thiên Long nhảy múa

Mà lại nàng còn phát hiện, ở chung quanh rất nhiều Long tộc đồng thời tồn tại tình huống dưới, nàng tự thân Huyết Mạch Chi Lực tựa như là nhận lấy kích thích giống như, tại bùng nổ đồng thời còn có tăng vọt dấu hiệu. Nói cách khác, Thiên Long nhảy múa quá trình này tựa hồ đối với tu luyện còn có chỗ tốt không nhỏ.

"Hiên ngang ngang!" Sục sôi tiếng long ngâm không ngừng vang lên, khác biệt Cự Long trên thân, bắt đầu tản mát ra khác biệt ánh sáng, các hiển khả năng, trùng kích Thăng Long đài mang tới áp bách.

Lam Hiên Vũ trên người vảy màu vàng kim kim quang lưu chuyển, không có thi triển bất luận cái gì kỹ năng, liền là hung hăng như vậy kéo dài xông lên. Nương tựa theo tự thân lực lượng, phá vỡ không khí, kéo dài bốc lên.

Kinh khủng lực áp bách không ngừng từ trên trời giáng xuống, theo ban đầu một tầng, biến thành tựa như sóng biển tầng tầng lớp lớp.

Hết thảy Long tộc đều nhận này phần áp lực ảnh hưởng tốc độ giảm xuống. Cần dùng lực nhịp động cánh, thi triển năng lực, mới có thể kéo dài hướng lên.

Từ dưới đi lên xem, liền có thể thấy, mấy ngàn Cự Long xoay quanh mà lên, nhận áp lực ảnh hưởng, trên không trung phân tán ra đến, nhưng nhưng như cũ kéo dài bay lên trên. Một chút thực lực yếu nhất hạ vị Long Tộc, tại áp lực tác dụng dưới đã bị gạt bỏ đến khá xa địa phương, nhưng cũng đều đang toàn lực ứng phó kéo lên cao. Đối bọn nó tới nói, đây chính là hiếm có cơ hội tốt. Chỉ có bay lên Thăng Long đài, liền có tấn thăng cấp độ khả năng. Coi như không thể trở thành trung vị Long tộc, leo lên qua Thăng Long đài hạ vị Long Tộc cũng sẽ bị có chỗ ghi chép, tại trong Long tộc địa vị thăng không ít.

Bạch Tú Tú cuối cùng bị phía sau Long tộc nhóm đuổi kịp. Lúc này, phía trước nhất này chút thượng vị Long Tộc đã bay vượt qua ba ngàn mét độ cao. Có thể bảo trì dẫn trước lâu như vậy, liền đã không chỉ là Lam Hiên Vũ cái kia hất lên trợ giúp, cùng Bạch Tú Tú tự thân tốc độ cũng có được không nhỏ quan hệ.

Làm Bạch Tú Tú cảm nhận được chung quanh mặt khác Long tộc bắt đầu đuổi kịp chính mình, thậm chí là siêu việt chính mình thời điểm. Có không ít Cự Long tầm mắt đều rơi ở trên người nàng. Đó là công nhận tầm mắt. Hết sức rõ ràng, nàng vị này xa lạ thượng vị Long Tộc, đã thu được mặt khác Long tộc tán thành.

So sánh dưới, càng được công nhận hiển nhiên là Lam Hiên Vũ, hắn mỗi một lần phát ra long ngâm, chung quanh Long tộc tốc độ đều sẽ chậm lại mấy phần. Đây cũng là vì cái gì Bạch Tú Tú có thể kéo dài lâu như vậy mới bị đuổi kịp trọng yếu một trong những nguyên nhân. Tiếng rồng ngâm của hắn tựa hồ có thể ảnh hưởng đến mặt khác Long tộc huyết mạch gợn sóng. Cho nên, này chút thượng vị Long Tộc đều không tự chủ cách hắn xa một chút. Đồng thời nhìn xem ánh mắt của hắn liền càng thêm tò mò.

Lam Hiên Vũ lại hiện ra một loại không quan tâm trạng thái, có loại dã man bay lên trên. Mặc dù hắn không phải bay ở phía trước nhất, nhưng là nhất bị chú mục một cái.

Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, thân phận của Lam Hiên Vũ liền là hoang dại Long tộc, vừa bị phát hiện không lâu hoang dại Long tộc. Hắn tin tưởng, có quan tại tư liệu của mình, Long tộc đã tất cả đều có được. Nếu là hoang dại Long tộc, quy củ cái gì với hắn mà nói hẳn là căn bản không rõ ràng, hoặc là căn bản không thèm để ý. Gặp được Thăng Long đại tái này loại Thiên Long nhảy múa hùng vĩ cảnh tượng, làm một tên mới vừa tiến vào Long tộc thế giới hoang dại Long tộc, mong muốn tuỳ tiện biểu hiện mình mới là tình huống bình thường. Càng là muốn điệu thấp ẩn giấu, ngược lại là càng dễ dàng bị đặc biệt quan tâm. Cho nên đây cũng là vì cái gì Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cố ý tại Thiên Long nhảy múa quá trình bên trong liền thể hiện ra thực lực bản thân nguyên nhân.

Thu hoạch được thượng vị Long Tộc tán thành, thể hiện ra hoang dại Long tộc đặc điểm, mặc dù vẫn như cũ sẽ bị chú ý, nhưng này loại quan tâm liền là đối thực lực bọn hắn quan tâm, mà không phải lai lịch quan tâm.

Áp lực nương theo lấy độ cao mà kéo dài tăng lên, mọi người tốc độ hiện tại cũng đã chậm lại. Lam Hiên Vũ một bên bay lên, một bên yên lặng trí nhớ chung quanh bay ở phía trước nhất này chút Long tộc dáng vẻ cùng đặc điểm.

Đây đều là thượng vị Long Tộc người nổi bật, mỗi cả người bên trên Long tộc huyết mạch đều vô cùng thuần khiết. Này nếu là có thể hấp thu một cái tiến hành Long lực tôi thể tu luyện, đối với mình tu luyện hiệu quả nhất định là cực tốt.

Mà mặt khác Long tộc quan sát hắn, thì là bởi vì mỹ mạo của hắn. . .

Trong Long tộc, kỳ thật nữ tính số lượng là rất ít, chỉ chiếm theo toàn bộ Long tộc một phần mười tả hữu. Đây cũng là sinh sôi tốc độ chậm trọng yếu một trong những nguyên nhân. Chỉ có cường đại nhất Long tộc, mới có thể có được Long tộc bạn lữ. Không lại chỉ có thể là chủng tộc khác. Mà cùng chủng tộc khác đản sinh Long tộc, huyết mạch còn bảo trì nguyên bản cường độ đều rất khó, càng nhiều hơn chính là sẽ suy giảm. Thậm chí có đều không có quá nhiều Long tộc đặc thù. Đây cũng là vì cái gì một chút hạ vị Long Tộc thực lực yếu kém nguyên nhân.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú không chỉ là "Mẫu long" mà lại là vô cùng tuyệt sắc cái chủng loại kia. Không bị chú ý mới là lạ.

Càng lên cao bay, bọn hắn thừa nhận áp lực cũng lại càng lớn, chúng Long tốc độ rõ ràng bắt đầu giảm bớt. Nhưng cũng chính là loại thời điểm này, từ phía dưới ngưỡng vọng làm hùng vĩ.

Quần long phi vũ, phảng phất trôi nổi tại trong trời cao. Tu vi yếu kém càng bị gạt bỏ dựa vào bên ngoài, che khuất bầu trời. Như dù che đồng dạng tại chậm rãi tăng lên.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ bảo trì tại thứ nhất tập đoàn bên trong, Bạch Tú Tú lại bắt đầu có chút lạc hậu. Nhưng này không sao, một đạo kim sắc vầng sáng trực tiếp từ trên người Lam Hiên Vũ nở rộ đến, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Bạch Tú Tú trên thân, đem thân thể mềm mại của nàng bao phủ ở bên trong.

Lập tức, Bạch Tú Tú nguyên bản lân phiến màu xanh đậm có thể lên bịt kín một tầng ánh sáng màu vàng óng, toàn thân tản ra lam kim sắc càng ngày càng sáng chói, hai con ngươi sáng ngời, dùng sức nhịp động hai cánh, đuổi theo. Cùng Lam Hiên Vũ sánh vai cùng.

Chính là Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo đệ tứ Hồn kỹ, Kim Long cuồng bạo lĩnh vực.

Nương theo lấy tu vi tăng lên, hắn Hồn Hoàn cũng không chỉ là Ngân Long vương tấn thăng, Kim Long vương cũng đồng dạng tấn thăng. Cho nên, hắn này Kim Long cuồng bạo lĩnh vực lúc này có thể là Hung thú cấp bậc, màu vàng cam Hồn Hoàn chỗ kèm theo. Chẳng những có thể càng thêm tinh chuẩn khống chế, mà lại một khi thi triển, hiệu quả cực cường.

Lam Hiên Vũ tự thân cũng là lực lượng tăng lên dữ dội, nếu như không phải hắn tận lực áp chế, trong nháy mắt liền có thể lao ra càng xa.

Bạch Tú Tú cùng với hắn một chỗ thời gian dài nhất, tự nhiên nhận hắn huyết mạch ảnh hưởng cũng lớn nhất, tại Kim Long cuồng bạo lĩnh vực tác dụng dưới, nàng và Lam Hiên Vũ lập tức cũng bay đến thứ nhất tập đoàn bên trong.

Bay càng cao, không khí bắt đầu càng ngày càng mỏng manh, áp lực lại là càng lúc càng lớn, trong cảm giác, bên người cách đó không xa Thăng Long đài phảng phất phát sáng lên giống như, phía trên tựa hồ có vô số ma văn, đang phát tán ra mạnh mẽ khí tức.

Toàn thân tại áp bách phía dưới, huyết mạch chảy xuôi tốc độ sẽ một cách tự nhiên tăng vọt, nhưng Lam Hiên Vũ nhưng dần dần phát hiện, cái kia cỗ áp lực tựa hồ là đang như tơ như sợi chui vào đến trong thân thể của mình, cùng tự thân huyết mạch hòa làm một thể, nhường huyết mạch mặc dù đang không ngừng tiêu hao, nhưng cũng đồng thời đang không ngừng bổ sung, mà lại bổ sung tiến đến lực lượng, tựa hồ kích thích huyết mạch có loại bùng cháy lúc cảm giác. Tựa như là tại tu luyện Long lực tôi thể lúc cảm thụ.

Chẳng lẽ nói, này Thăng Long quá trình, đối với Long tộc tới nói, bản thân liền là một lần lịch luyện?

Lam Hiên Vũ một bên bay, một bên ngưng thần hướng Thăng Long đài nhìn lại. Tử Cực Ma Đồng lần nữa mở ra.

Ánh mắt nhìn chăm chú bên trong hết thảy, cũng bắt đầu trở nên chậm lại. Lam Hiên Vũ lập tức thấy được một chút kỳ dị cảnh tượng. Khí lưu vô hình tại vây quanh Thăng Long đài cái kia trụ lớn phun trào. Mà những khí lưu này, cũng không là đơn hướng, mà là song hướng.

Mỗi một cái Long tộc trên thân, tựa hồ cũng tại bị nó hấp thu cái gì, hình thành khí lưu chui vào đến Thăng Long đài nội bộ, mà Thăng Long đài nội bộ thì lại hướng ra phía ngoài phóng thích ra khí lưu, hình thành áp lực, ngăn trở bọn hắn tiến lên.

Mà tại đây cái tiến lên quá trình bên trong, những khí lưu này liền sẽ chui vào trong cơ thể của bọn họ.

Đột nhiên, trong óc linh quang lóe lên, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng theo đó nhấc lên thao thiên gợn sóng. Hắn hiểu được này Thăng Long đài là chuyện gì xảy ra mà.

Nó là đang hấp thu lấy quần long huyết mạch khí tức, hoặc là nói là Long tộc khí tức, sau đó đi qua nó chuyển hóa, lại đem những khí tức này phóng xuất ra. Thả ra khí tức theo trước đó hấp thu hỗn tạp trở nên tinh khiết, mặc dù là hóa thành áp lực, áp bách trên người bọn hắn, nhưng cùng lúc, này chút áp lực cũng nương theo lấy tinh khiết Long lực, rèn luyện thân thể của bọn hắn..