Chương 1111 Long Thần siêu thần khí

Chương 1111 Long Thần siêu thần khí

Nói cách khác, hiện tại là chỗ có mấy ngàn Long tộc, huyết mạch khí tức tập trung ở cùng một chỗ, lại thối luyện toàn thể. Có thể thừa nhận được càng nhiều Long tộc, tiền lời sẽ lớn hơn. Sức thừa nhận nhỏ Long tộc, bị gạt bỏ đến khá xa địa phương hoặc là dứt khoát hạ xuống, tiền lời liền nhỏ. Từ đó biến thành chẳng qua là nhà cung cấp, mà không có thu hoạch.

Không thể nghi ngờ, này Thăng Long quá trình đối với tu vi thấp Long tộc là không có chỗ tốt gì, thậm chí còn có thể bởi vì huyết mạch bị rút lấy mà có chỗ tổn thương. Nhưng đối với tu vi cao Long tộc tới nói, Thăng Long quá trình, căn bản chính là một lần thuế biến.

Theo Thăng Long đại tái yêu cầu đến xem, cuối cùng có thể leo lên Thăng Long đài Long tộc, nhất định đều là được lợi rất nhiều, mà vô phương leo lên Thăng Long đài, tiền lời tự nhiên sẽ ít. Thậm chí là hao tổn. Từ đó đi nơi khác người ưu tú cùng bình thường người.

Dạng này một cái đơn giản Thăng Long nghi thức, trong đó đúng là ẩn chứa nhiều như thế tâm tư, không thể không nói, Thiên Long tinh Long tộc, tại phương diện trí khôn đúng là có chỗ độc đáo. Dĩ nhiên, còn có Thăng Long đài này kỳ dị tồn tại. Đây là muốn năng lực như thế nào, mới có thể luyện chế ra Thăng Long đài vật như vậy a!

Lam Hiên Vũ trong lòng đang âm thầm tán thưởng, trong đầu lại đột nhiên vang lên Tầm Bảo thú thanh âm, "Chủ nhân, này là của ngài a!"

"A? Cái gì là ta sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Tầm Bảo thú có chút bất đắc dĩ nói: "Này Thăng Long đài vốn chính là ngài luyện chế a! Ban đầu ở chúng ta Thần giới, được xưng là Thăng Long trụ. Là ngài kiểm nghiệm thuộc hạ Long tộc thực lực tồn tại. Không biết vì cái gì, vậy mà đến nơi này. Chỉ bất quá, này Thăng Long trụ thiếu đi Tiên Linh chi khí tưới nhuần, hiệu quả không nhiều bằng lúc trước. Tại chúng ta Thần giới thời điểm, chỉ có tam cấp thần cách dùng thượng tầng Long tộc, mới có tư cách sử dụng, mà lại là chỉ có thể ở muốn đột phá cảnh giới thời điểm sử dụng. Tại đây bên trong lại cho này chút Ngụy Long dùng, thật chính là..."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Nói cách khác, này Thăng Long trụ là thuộc về nguyên bản Long Thần thống trị thời kì Thần giới? Sau này sau đại chiến, Thăng Long trụ đi theo Long Thần cùng một chỗ vẫn lạc? Sau đó trở lại nơi này?"

Tầm Bảo thú nói: "Hẳn là như vậy đi. Ta càng ngày càng cảm thấy, cái kia đối với ngài có kêu gọi tiểu không gian, nhất định cùng ngài có quan hệ. Có cơ hội ngài nhất định phải đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy cái này Thăng Long trụ ta có thể hay không thu hồi? Thu hồi, sẽ đối với ta có chỗ tốt gì sao?"

Tầm Bảo thú nói: "Không có cách nào thu hồi. Ngài tu vi hiện tại không đủ. Trừ phi ngài có thể một lần nữa đăng lâm thần cách vị trí, ít nhất cũng phải là nhất cấp thần cách cấp độ, dùng ngài huyết mạch khí tức hoàn chỉnh bao trùm Thăng Long trụ. Lúc này mới có đưa nó thu hồi khả năng. Thu hồi đương nhiên là có chỗ tốt a! Bởi vì Thăng Long trụ vốn chính là ngài thần binh. Là ngài chỗ sáng tạo ra thần binh bên trong, duy nhất một kiện không phải dùng ngài thân thể luyện chế mà thành. Cụ thể ngài làm sao luyện chế ta cũng không biết. Ngược lại ở tại thần giới rất nhiều năm, ngài đều tại luyện chế nó đây. Nếu như có thể đưa nó thu hồi lại, đối với ngài một lần nữa trở thành Thần Vương nhất định là có chỗ tốt."

"Ta hiện tại còn nhớ rõ, năm đó ngài đã từng nói với ta, có Thăng Long trụ tại, liền có thể định trụ Long Hồn, tấc lòng không dời. Đối ổn định chúng ta Long tộc thần tâm, có lợi ích cực kỳ lớn. Sau này, giống như là Thăng Long trụ trước tan biến. Không biết ngài thời điểm đó tính cách xuất hiện biến hóa, có phải hay không cùng Thăng Long trụ tan biến có quan hệ. Hiện đang hồi tưởng lại đến, ta đột nhiên cảm thấy, có thể sẽ hết sức có quan hệ a! Có phải hay không Thăng Long trụ lúc ấy bị người nào cho trộm đi?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Còn có loại sự tình này? Nói cách khác, nếu như ta tu vi có thể đi đến Siêu Thần Cấp, liền có khả năng đem cái này siêu thần khí thu hồi, đúng không?"

"Ừm đây. Là như vậy . Bất quá, coi như là hiện tại, nếu như ngài là tại nó đỉnh chóp tu luyện, hẳn là đối với ngài cũng có chỗ tốt không nhỏ. Này dù sao cũng là ngài đồ vật, coi như nó hiện tại tương đương với ngủ say, đối với ngài khí tức hẳn là cũng sẽ có điều phản ứng, có chỗ phản hồi mới là. Ta cảm thấy, ngài lần sau đột phá thời điểm sẽ rất trọng yếu, tại địa phương khác đột phá, đoán chừng đi đến nhân loại Phong Hào Đấu La đỉnh tiêm cấp độ cũng không tệ rồi. Nhưng nếu như là tại Thăng Long trụ đỉnh chóp đột phá, như vậy, rất có thể một bước thành thần, trở lại tam cấp thần cách cấp độ đây."

Nghe nó kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng đại động. Hắn nguyên bản kế hoạch là đến lúc đó trở lại học viện Sử Lai Khắc đi đột phá, bằng vào Vĩnh Hằng Chi Thụ trợ giúp, tại cái kia Nhạc thúc thúc chăm sóc hạ tiến vào thất Hoàn Cảnh Giới. Nhưng lúc này có Tầm Bảo thú kiểu nói này, vậy liền lại không đồng dạng. Nếu là có thể một bước thành thần, cái kia tốc độ này cũng quá nhanh mà lại thành thần, hắn Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch nhất định sẽ có gần một bước kết hợp. Thực lực bản thân nhất định sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, cũng không phải phổ thông thần cấp cường giả chỗ có thể sánh được.

Bất quá, mong muốn tại Thăng Long đài đỉnh tu luyện, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng a! Không biết là có hay không có cơ hội. Vừa vặn thừa dịp lần này Thăng Long đại tái tìm tòi một thoáng.

Bởi vì trong lòng tại trao đổi cùng suy nghĩ, Lam Hiên Vũ tốc độ ngược lại chậm một chút, bay ở trước mặt hắn Cự Long đã có hơn mười vị nhiều. Bọn hắn lúc này khoảng cách đỉnh chóp đã càng ngày càng gần. Mỗi một đầu Cự Long trên thân đều là hào quang rực rỡ, đạt được đến từ Thăng Long trụ phản hồi, đối huyết mạch của bọn hắn tăng lên đều có tương đương trình độ chỗ tốt.

Khi bọn hắn khoảng cách đỉnh còn có một ngàn mét thời điểm, áp lực mặc dù còn tại gia tăng, nhưng hết thảy này chút thượng vị Long Tộc lại đều đã rõ ràng cảm thấy chỗ tốt, càng thêm ra sức Tiền Phi. Bay càng đến gần trước, tiếp nhận áp lực lại càng lớn, tương đối mà nói, lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng lại càng lớn.

Lam Hiên Vũ lúc này đã phát hiện Thăng Long trụ huyền bí, tự nhiên là sẽ không bỏ qua dạng này tu luyện cơ hội tốt. Hắn chợt lách người, long dực nhịp động, đã đến Bạch Tú Tú phía trên. Long trảo nhô ra, chế trụ Bạch Tú Tú thân thể, sau đó sau lưng một đôi màu vàng kim long dực đột nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, mang theo thân thể của bọn hắn trong nháy mắt gia tốc.

"Ngang ——" một tiếng to lớn long hống theo Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra.

Tại hắn phát ra long hống trong nháy mắt, chói mắt kim quang hướng ra phía ngoài bùng nổ, cái kia kim quang cũng hiện ra làm long hình, tựa như Lam Hiên Vũ thân thể trong phút chốc phóng đại giống như. Màu vàng kim bóng mờ trọn vẹn thả lớn mấy lần, đi đến hơn trăm mét chiều dài.

Trong lúc nhất thời, chung quanh cách hắn trong phạm vi ngàn mét Long tộc đều thân hình ngưng trệ, trên không trung áp lực tác dụng dưới dồn dập lạc hậu, bị áp chế hướng phía dưới, ít nhất cũng là hạ xuống hơn trăm mét. Lam Hiên Vũ thì là mang theo Bạch Tú Tú lên như diều gặp gió, trong nháy mắt siêu việt quần long, đến phía trước nhất.

Cái này là Kim Long vương chân thân tác dụng dưới Hoàng Kim Long Hống, hơn nữa còn là trải qua Kim Long cuồng bạo lĩnh vực tăng phúc phía dưới Hoàng Kim Long Hống.

Mang theo Kim Long vương huyết mạch khí tức cường đại trong nháy mắt bùng nổ, lập tức uy hiếp quần long. Kim quang sáng chói, bóng mờ thu lại, Lam Hiên Vũ thân thể lại biến trở về nguyên bản dáng vẻ, nhưng lúc này, hắn cũng đã cùng phía sau quần long kéo dài khoảng cách.

Trong không khí, khổng lồ long khí chỉ châm đối với hắn và Bạch Tú Tú áp bách tới. Bạch Tú Tú rõ ràng đã có chút giật gấu vá vai. Nhưng Lam Hiên Vũ lực lượng lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, huyết mạch trong người khí tức bạo động, phi tốc thôn phệ lấy chung quanh khó được long khí, hắn căn bản không đi luyện hóa, liền là cưỡng ép thôn phệ. Thông qua Long Hạch điên cuồng thu nạp. Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thân thể của hắn năng lực chịu đựng, có thể là dùng Long Hạch làm trung tâm, Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch lẫn nhau mà thành. Mặc dù hắn hiện tại không tiện thi triển Long Thần biến. Nhưng cũng tuyệt đối là Thần cấp cấp độ thân thể.

Bởi vì hắn hấp thu quá nhiều, đến mức trong không khí nhằm vào quần long áp lực đều ở thời điểm này hạ thấp không ít. Đằng sau quần long phi tốc đuổi theo. Nhưng khi bọn hắn một lần nữa tiếp cận đến Lam Hiên Vũ phụ cận thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú khoảng cách Thăng Long đài đỉnh chóp đã không đủ trăm mét.

"Ngang ——" Lam Hiên Vũ lần nữa phát ra Hoàng Kim Long Hống.

Còn tới? Chung quanh quần long cũng không phải ăn chay, trong lúc nhất thời, đủ loại hào quang lấp lánh, các hiển khả năng. Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, vang vọng bầu trời.

Lam Hiên Vũ phấn khởi toàn lực, nhịp động long dực. Mang theo Bạch Tú Tú, cuối cùng vẫn là thứ nhất bay lên Thăng Long đài..