Chương 1112 Thăng Long đứng đầu

Chương 1112 Thăng Long đứng đầu

Khi hắn xông phá ngăn trở cái kia một cái chớp mắt, chung quanh hết thảy áp lực toàn bộ tan biến, bị xông phá long khí uyển như như trăm sông đổ về một biển, hướng hắn cùng Bạch Tú Tú thân thể sẽ tụ tới.

Lam Hiên Vũ toàn thân ánh vàng đại thịnh, tựa như bốc cháy lên hỏa diễm. Bạch Tú Tú chung quanh thân thể cũng là màu lam hào quang lấp lánh, so Lam Hiên Vũ muốn yếu một ít, nhưng cũng chiếu rọi nàng cái kia Thâm Uyên Băng Ma Long bản thể càng ngày càng sáng chói chói mắt.

Thăng Long đứng đầu, lấy được chỗ tốt không thể nghi ngờ là to lớn. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc này chỉ cảm thấy trong cơ thể chướng bụng. Nhất là Lam Hiên Vũ, thân thể của hắn năng lực chịu đựng mạnh, cho nên hấp thu cũng là không kiêng nể gì cả. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lần này hấp thu long khí, muốn xa so với trước đó hắn thôn phệ đầu kia trung vị Long tộc mang tới Long lực càng nhiều, mà lại còn tinh khiết hơn nhiều lắm. Chỉ sợ có thể so sánh một vị thượng vị Long Tộc huyết mạch. Chờ hắn dùng Long lực tôi thể chi pháp rèn luyện tự thân về sau, hồn lực ít nhất có thể tăng lên cái hai, cấp ba không có vấn đề gì cả. Trọng yếu nhất chính là, thân thể của hắn cũng sẽ bị thối luyện càng bền bỉ hơn.

Thiên Long tinh, quả nhiên là bảo địa a!

Hai cánh thu lại, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú một lần nữa hóa thành nhân hình, vững vàng rơi trên mặt đất. Lúc này, những cái kia mạnh nhất thượng vị Long Tộc nhóm cũng đều đã xông ra trùng vây, dồn dập hạ xuống. Ánh mắt của bọn hắn, đều tập trung ở Lam Hiên Vũ trên thân. Trong lúc nhất thời, kỳ lạ cũng có, tán thưởng cũng có. Nhưng cũng có thật sâu kiêng kị.

Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ lúc trước chỗ cho thấy năng lực, đã vượt ra khỏi phán đoán của bọn hắn. Huống chi đối bọn hắn tới nói, Lam Hiên Vũ có thể là xa lạ "Mẫu long" .

Thăng Long đài bên trên diện tích, so trong tưởng tượng càng thêm to lớn. Mặt ngoài cực kỳ vuông vức, nhưng phía trên lại mơ hồ có ánh sáng văn lấp lánh, tản ra nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, Thăng Long đài bên trên bản thân liền có chuẩn bị nồng đậm long khí, không sai, không còn là sinh mệnh khí tức, mà liền là long khí. Hắn hiện tại đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, coi như là Thăng Long đài không bị chính mình Long Thần huyết mạch ảnh hưởng, tại đây bên trong tu luyện, đối với bất luận cái gì Long tộc tới nói, đều là có nhiều chỗ tốt.

Này Thăng Long đại tái chỉ sợ không chỉ là vì kiểm nghiệm tuổi trẻ Long tộc thực lực, đồng thời cũng là một lần cho bọn hắn tăng lên cơ hội mới đúng.

Mà có quan hệ với này chút, Hoàng Đạo Kỳ trước đó cũng chưa nói với bọn hắn, không biết là ra tại nguyên nhân gì. Nhưng bây giờ, ít nhất tại Thăng Long quá trình bên trong, chỗ tốt lớn nhất đã bị chính mình lấy được.

Tề Thiên Long cũng tại nhóm đầu tiên bay lên Thăng Long đài trong Long tộc, lúc này hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt, cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

Hắn mặc dù không có quá nhiều quan tâm, nhưng trên thực tế, hắn cũng cảm thụ qua Lam Hiên Vũ trên thân tán phát khí tức. Theo năng lượng cường độ đến xem, Lam Hiên Vũ hẳn là không bằng hắn mới đúng. Có thể là, lúc trước Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thực lực, lại hoàn toàn cùng hắn cảm ứng bên trong khác biệt. Đó không phải là năng lượng cấp độ bên trên, mà là thân thể cấp độ bên trên. Còn có huyết mạch bên trên uy hiếp. Chẳng lẽ nói, huyết mạch của nàng muốn so với chính mình mạnh hơn sao? Có thể là, lão sư đã từng nói, chính mình huyết mạch, đã truyền thừa là mạnh nhất mấy loại một trong.

To lớn Thăng Long đài bên trên, chỉ có một vị, bất ngờ liền là vị kia Ám Ma Long kỵ sĩ. Lúc này, ánh mắt của hắn liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân. Mà cũng nguyên nhân chính là như thế, Lam Hiên Vũ thừa nhận áp lực cực lớn.

Không phải tu vi bên trên áp bách, mà là tới từ trên tâm lý. Hắn cũng không biết, đối phương có hay không có thể nhìn thấu thân phận của hắn.

Ám Ma Long kỵ sĩ tọa hạ màu xám Cự Long lúc này đang nằm rạp trên mặt đất trên mặt, một đôi tròng mắt cũng đang ngó chừng Lam Hiên Vũ xem. To lớn con ngươi tình cờ co vào dựng thẳng lên, không khí chung quanh phảng phất đều bởi vì nó đơn giản động tác mà nhẹ nhàng vặn vẹo.

Vị kia thân mặc màu đen áo giáp Ám Ma Long kỵ sĩ tung bay mà lên, chậm rãi rơi trên mặt đất. Từng bước một hướng phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phương hướng đi tới.

Lam Hiên Vũ thở sâu, thân thể buông lỏng, huyết mạch vòng xoáy chảy xuôi, đem Ngân Long vương huyết mạch giấu ở bên trong, chỉ dùng Kim Long vương huyết mạch khí tức tràn ngập toàn thân.

Hắn đã sớm làm ra qua phán đoán, chính mình có thể qua Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan một cửa ải kia, tại mặt khác Long kỵ sĩ trước mặt, quá quan hẳn là cũng sẽ không quá khó.

Thiên Long tinh này chút giai tầng thống trị Long tộc, đối với Long tộc khí tức tựa hồ là không có cách nào nhận ra có hay không có nhân loại khí tức tồn tại. Bằng không, La Lan lúc trước liền phát hiện vấn đề của hắn.

Bọn hắn kiểm nghiệm Long tộc phương thức, theo Hoàng Gia liền có thể nhìn ra, dùng một chút chỉ có Long tộc mới có thể tiếp nhận thủ đoạn tới kiểm trắc, vô luận là long huyết nhựa cây, vẫn là Long Lực sảnh Long lực tôi thể. Này đều không phải là Long tộc bên ngoài chủng tộc có khả năng tiếp nhận.

Tựa như Đấu La liên bang đối với nơi này Long tộc cũng không hiểu rõ một dạng, bọn hắn đối với nhân loại hồn sư rõ ràng cũng là không đủ hiểu. Ít nhất bọn hắn hẳn là không biết nhân loại hồn sư cũng có khả năng có được mạnh mẽ Long tộc huyết mạch, đồng thời tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới có thể biến thành võ hồn dáng vẻ.

Cho nên, hắn hiện tại tận lực buông lỏng, để cho mình không lộ vẻ quá khẩn trương. Lại thêm nồng đậm Kim Long vương huyết mạch khí tức che giấu, bị phát hiện vấn đề khả năng cực nhỏ. Duy nhất có khả năng bị phát hiện, ngược lại là giới tính vấn đề. Dù sao, Tầm Bảo thú biến ảo hẳn là còn không đạt được nhất cấp thần cách trình độ.

Ám Ma Long kỵ sĩ chậm rãi đi đến Lam Hiên Vũ trước mặt, lúc này, đang ở có càng nhiều Long tộc bay lên Thăng Long đài. Nhưng khi bọn hắn bay lên về sau, thấy Ám Ma Long kỵ sĩ tồn tại, đều lập tức cung kính đứng ở một bên.

Ám Ma Long kỵ sĩ đi thẳng đến khoảng cách Lam Hiên Vũ còn có chừng mười thước địa phương mới dừng bước lại. Cái kia nhìn qua hết sức bình thường khuôn mặt không có quá nhiều tâm tình chập chờn, hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Thăng Long đứng đầu, này vinh quang của ngươi. Ngươi có tư cách biết tên của ta, ta là Ám Ma Long kỵ sĩ, La Á Nguyên!"

Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, "Ngài khỏe chứ, tôn kính Ám Ma Long kỵ sĩ."

"Thăng Long đứng đầu, có tư cách cảm thụ Long lực chi vĩ ngạn. Ngươi đi theo ta." Vừa nói, vị này Ám Ma Long kỵ sĩ quay người hướng đi Thăng Long đài ở giữa phương hướng.

Lam Hiên Vũ cùng bên người Bạch Tú Tú liếc nhau, hướng nàng liếc mắt ra hiệu, sau đó chính mình mới nhanh chân đi theo.

Bạch Tú Tú trong lòng hơi có chút căng lên, nhưng nàng rất nhanh liền quan sát được, chung quanh mặt khác thượng vị Long Tộc, rõ ràng trên mặt đều toát ra biểu tình hâm mộ. Này hẳn là mang ý nghĩa, Lam Hiên Vũ không có quá lớn nguy hiểm mới đúng.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên nhìn như đi cũng không nhanh, nhưng Lam Hiên Vũ đã đang tăng nhanh bước chân, nhưng tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, vậy mà thủy chung chỉ có thể cùng hắn bảo trì tại khoảng cách nhất định lên.

La Á Nguyên nhìn qua cùng người bình thường không có gì khác biệt, cũng không có cái gì mạnh mẽ khí tức xuất hiện. Nhưng hắn mang cho Lam Hiên Vũ cảm giác, tựa như là một cái có thể thôn phệ hết thảy hắc động. Tùy thời đều có thể đem hết thảy chung quanh hủy diệt. Bao quát bọn hắn ở đây hết thảy.

Cảm thụ Long lực vĩ ngạn? Cái kia là có ý gì?

Thăng Long đài đỉnh chóp cực lớn, đường kính có tới gần vạn mét, nhưng ở bọn hắn tốc độ cao đi vào bên trong. Rất nhanh liền đến ở giữa.

Lam Hiên Vũ vừa đi vừa quan sát, hắn phát hiện, càng đến gần này Thăng Long đài ở giữa vị trí, mặt đất bên trên hoa văn liền trở nên càng là tập trung. Long khí cũng thì càng nồng đậm. Mà lại, này chút long khí bốc lên, thẳng tắp hướng lên. Rất có phóng lên tận trời chi tư.

La Á Nguyên mang theo Lam Hiên Vũ đi thẳng tới trung tâm đứng vững.

Hắn lúc này mới xoay người, một lần nữa đối mặt Lam Hiên Vũ, thản nhiên nói: "Long lực chi vĩ, đúc thành tộc ta. Ngươi có thể trở thành Thăng Long đứng đầu, có không nhìn qua. Ngưng thần nhìn lên."

Vị này Ám Ma Long kỵ sĩ lời thủy chung đều rất ít, nhưng lại lời ít mà ý nhiều. Lam Hiên Vũ theo hắn nói, chậm rãi ngẩng đầu, hướng trên không nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại trước người hắn Ám Ma Long kỵ sĩ hai tay chậm rãi hạ đập, lập tức, một cỗ cực kỳ kinh khủng thần thức gợn sóng hướng bốn phía tản ra. Cách đó không xa màu xám Cự Long trong miệng phát ra trầm thấp Long Ngâm. Nhưng như cũ là nằm rạp trên mặt đất. Chẳng qua là tại trong ánh mắt của nó, nhiều hơn mấy phần hoảng sợ mùi vị.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình huyết mạch khí tức đột nhiên kịch liệt quay cuồng, sóng gió nổi lên. Thậm chí có mấy phần muốn áp chế không nổi cảm giác..