Chương 1113: Long Thần ngoái nhìn

Chương 1113: Long Thần ngoái nhìn

Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên trở nên mờ đi. Nguyên bản trong sáng bầu trời phảng phất tại thời khắc này đột nhiên trở nên hỗn độn như vậy.

Tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, trên bầu trời, sương mù nồng nặc. Tại cái kia sương mù ở giữa, tựa hồ có tiếng gì đó đang kêu gọi lấy hắn.

Tựa như lúc trước hắn lần thứ nhất đi tới Thiên Long thành lúc cái loại cảm giác này, giống như đúc, mà lại, tại thời khắc này, cái này kêu gọi còn trở nên càng thêm rõ ràng.

Sương mù hướng hai bên mở ra, mơ hồ ở giữa, một màn huyễn cảnh bắt đầu hiện lên hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Làm Lam Hiên Vũ thấy cảnh này ảo cảnh thời điểm, dù cho hắn biết rõ bên người còn có vị kia Ám Ma Long kỵ sĩ tại, cũng vẫn như cũ nhịn không được toàn thân kịch chấn. Bởi vì hắn chỗ đã thấy một màn này hình ảnh, đúng là quen thuộc như vậy.

Đó là một tòa thật to sơn cốc, trong sơn cốc, quần long phi vũ. Đó không phải là Ngụy Long, mà là từng con Chân Long. Bọn hắn có tại phi hành truy đuổi, có tại ngửa mặt lên trời ngâm nga, có thì là uể oải gục ở chỗ này.

Mà liền tại sơn cốc này ở giữa, phủ phục này một đầu không biết thân thể đến cỡ nào to lớn khủng bố Cự Long, toàn thân hắn lân phiến tản ra chín ánh sáng rực rỡ sáng chói. Hắn là đưa lưng về phía Lam Hiên Vũ cái phương hướng này, nhưng cho dù là như thế, Lam Hiên Vũ cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn vĩ ngạn.

Này Cự Long tựa hồ liền là thế giới kia điểm trung tâm, vấn đề trọng yếu nhất là, trường hợp như vậy, đối Lam Hiên Vũ tới nói, nào chỉ là giống như đã từng quen biết. Hắn tại chính mình đột phá quá trình bên trong, liền đã từng thấy qua tương tự tràng diện. Chỉ bất quá cũng không hoàn toàn giống nhau thôi.

Lúc này hiện lên hiện tại hắn trước mắt sơn cốc, là như thế hài hòa, không có chiến tranh, không có hủy diệt. Quần long phi vũ, một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Đúng lúc này, cái kia nằm sấp trên mặt đất cửu thải Cự Long chậm rãi đứng dậy, cái kia đầu rồng to lớn chậm rãi quay lại hướng về sau.

Làm Lam Hiên Vũ thấy cái kia song to lớn mắt rồng trong tích tắc, hắn chỉ cảm thấy trong óc, vang lên "Keng" một tiếng giòn minh. Đau nhức trong nháy mắt tại Tinh Thần Chi Hải bên trong phảng phất nổ tung. Vô số hình ảnh trong nháy mắt ở trong ý thức điên cuồng dâng trào. Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình đầu muốn bị chống đỡ phá toái như vậy. Không khỏi kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu, té ngã trên đất.

Tất cả huyễn cảnh tại đây một cái chớp mắt toàn bộ tan biến, Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể khí tức rốt cuộc áp chế không nổi. Hắn huyết mạch trong cơ thể điên cuồng phun trào. Kim Long vương, Ngân Long vương hai loại huyết mạch lẫn nhau giao hòa. Mà ở trong cơ thể hắn, phảng phất nhiều một cỗ uy nghiêm rót vào. Tại đây uy nghiêm nhìn soi mói, màu vàng kim cùng màu bạc huyết mạch lại không có bất kỳ cái gì va chạm, mà là phi tốc dung hợp lại cùng nhau.

Một tầng thất thải lân phiến trong nháy mắt theo Lam Hiên Vũ dưới da dâng trào mà ra, phi tốc bao trùm toàn thân. Thân thể của hắn cũng theo đó không bị khống chế hoàn thành Long Biến. Biến thành một đầu thân dài tới gần bốn mươi mét, toàn thân tản ra thất thải quang mang Cự Long.

Thấy cảnh này, xa xa Bạch Tú Tú quá sợ hãi, nàng không biết Lam Hiên Vũ nhận bị cái gì, có thể là, hắn Long Thần biến lại bị kích thích ra tới. Mà tại Lam Hiên Vũ trước mặt, có thể là có một vị Ám Ma Long kỵ sĩ tại a!

Cơ hồ là không có nửa phần lưỡng lự, Bạch Tú Tú liền phi tốc hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng lao đến. Tại đây một cái chớp mắt, tâm tình của nàng bên trong chỉ có một loại, tuyệt vọng!

Xong, hết thảy đều xong. Bại lộ!

Thật tình không biết, lúc trước một mực bình tĩnh như nước Ám Ma Long kỵ sĩ, giờ này khắc này, trong mắt lại tràn đầy vẻ khiếp sợ. Hai con ngươi không hề chớp mắt nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ, thậm chí liền miệng cũng hơi kéo ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Một tầng màu xám khí lưu chặn Bạch Tú Tú đường đi tới trước, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt để cho nàng ngưng kết tại tại chỗ không thể động đậy.

Dài hơn bốn trăm thước màu xám Cự Long lúc này đã chậm rãi theo mặt đất bên trên đứng lên, vô hình long uy khuếch tán, áp chế đã bay lên Thăng Long đài tất cả mọi người.

Hoàng Nguyên Lãng là vừa vặn mới bay đến Thăng Long đài phía trên, hắn đều đã có chút sức cùng lực kiệt. Cho nên, hắn cũng vừa đẹp mắt đến, Lam Hiên Vũ hóa thành thất thải Cự Long, ngã trên mặt đất một màn kia. Trong lúc nhất thời, không khỏi trợn mắt hốc mồm, không biết xảy ra chuyện gì.

Mà tại màu xám Cự Long to lớn long uy phía dưới, hết thảy ở đây Long tộc, tất cả đều quỳ một gối xuống trên mặt đất. Đây chính là Long kỵ sĩ Tọa Long, có chỉ so với Long kỵ sĩ thấp hơn một chút cường đại mà vị.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên con mắt chăm chú nhìn chăm chú trên mặt đất quay cuồng Lam Hiên Vũ, nhưng cũng không có ra tay với hắn, chẳng qua là nhìn xem trên người hắn thất thải lân phiến, trong lúc nhất thời, ánh mắt không ngừng xuất hiện gợn sóng. May mắn, lúc này cũng không ai có thể thấy hắn ánh mắt, bằng không liền sẽ phát hiện, hắn cái kia trong ánh mắt, cũng không có ác ý gì, ngược lại là có loại khiếp sợ, vui sướng cảm xúc.

Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm giác đến đầu óc của mình hoàn toàn muốn nổ tung giống như, bỗng chốc bị rót vào quá nhiều, quá nhiều đồ vật. Những cái kia mảnh vỡ không ngừng lấp lánh, tựa như là một bộ gia tốc hiện ra phim, mà phim bản thân nội dung cốt truyện lại là nát vụn. Hắn chỉ có thể nhìn rõ số ít một bộ phận. Trong đó liền bao gồm, lúc trước hắn đã từng thấy qua, Long tộc cuối cùng chết cảnh tượng.

Không biết bao lâu trôi qua, đau nhức dần dần tan biến, Lam Hiên Vũ ý thức dần dần trở về, hắn bất ngờ phát hiện, chính mình Long Hạch bên trong thất thải Long Thần Huyết Mạch Chi Lực, đã gần như tiêu hao hầu như không còn. Tựa như là vừa vặn bị thiêu đốt như vậy. Cảm giác suy yếu tự nhiên sinh ra.

Thân thể của hắn cũng không tự chủ một lần nữa biến trở về hình người. Dĩ nhiên, Tầm Bảo thú biến ảo vẫn còn, cho nên, hắn vẫn là cái kia "Lam" .

Nằm rạp trên mặt đất trên mặt, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển.

Đúng lúc này, một đầu hùng hồn bàn tay lớn sao chép tại hắn dưới nách, đưa hắn từ dưới đất kéo lên.

Giọng ôn hòa vang lên theo, "Ngươi thế nào? Có khỏe không?"

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng ngẩng đầu, bất ngờ thấy, đem chính mình từ dưới đất nâng đỡ, chính là Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên.

"Long kỵ sĩ đại nhân, ta..."

La Á Nguyên hướng hắn khoát khoát tay, nói: "Đừng nói nữa, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút. Ngươi vừa mới tiêu hao rất lớn. Tình huống của ngươi tương đối đặc thù. Thật không nghĩ tới, chúng ta khổ tu nhiều năm như vậy, cũng chờ đợi nhiều năm như vậy. Cuối cùng có một tia hi vọng. Ngươi rất tốt. Ngươi tại đây bên trong tu luyện, ta muốn đem tình huống của ngươi hướng thủ tọa hồi báo một chút."

Lam Hiên Vũ mặc dù lúc này hết sức suy yếu, nhưng trong lòng cũng là tại âm thầm kêu khổ. Thiên Long tinh thủ tọa, cũng đã gặp qua hắn đó a! Hắn có thể giấu giếm được vị kia thủ tọa sao? Lúc trước mình rốt cuộc là thế nào?

Không hề nghi ngờ, cái kia cửu thải Cự Long chính là Long Thần, hắn một thoáng ngoái nhìn, vậy mà để cho mình có to lớn như vậy phản ứng. Sau đó mới có một màn trước mắt.

Nhưng hắn hiện tại cũng là không có biện pháp, coi như là muốn chạy, thân thể cũng hư nhược chạy không được a! Chỉ có thể là theo lời tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần hấp thu chung quanh long khí.

Ám Ma Long kỵ sĩ tầm mắt quét về phía nơi xa quần long, thanh âm của hắn đột nhiên trở nên băng lạnh lên, "Tất cả mọi người nghe kỹ  bất kỳ người nào không được tiếp cận hắn, bằng không, giết. Tiết lộ chuyện hôm nay người, giết."

Lưu lại hai câu này, tại sau lưng của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đen cánh cổng ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn tựa như là bị thôn phệ tiến vào giống như, nháy mắt tan biến.

Ám Ma Long kỵ sĩ mặc dù đi, nhưng hắn Tọa Long vẫn còn, cái kia đứng dậy màu xám Cự Long, chậm rãi hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng đi tới, ngay tại cách hắn chỗ không xa một lần nữa nằm rạp trên mặt đất. Thân thể khổng lồ dùng nửa hình cung tư thái, đem Lam Hiên Vũ thủ hộ ở bên trong.

Bạch Tú Tú trên người trói buộc biến mất, nàng hiện tại cũng có chút mờ mịt.

Vừa mới nàng đều đã tuyệt vọng, có thể tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ cùng nàng nghĩ có chút không giống nhau a!

Giống như, cái kia Ám Ma Long kỵ sĩ đối Lam Hiên Vũ tình huống cũng không có phẫn nộ, ngược lại là có chút vội vàng giống như. Vị này là làm gì đi? Nếu như chẳng qua là phát hiện bọn hắn là gian tế, chắc chắn sẽ không xử lý như vậy đi. Ít nhất hẳn là nắm Hiên Vũ bắt đi mới là, mà không phải khiến cho hắn lưu tại nơi này tu luyện khôi phục.

Bởi vì màu xám Cự Long thân thể khổng lồ nguyên nhân, nàng hiện tại cũng không nhìn thấy Lam Hiên Vũ dáng vẻ, cũng không dám dùng tinh thần lực đi liên hệ. Dù sao, cái kia màu xám Cự Long Ám Ma, tối thiểu cũng là thập nhất giai cấp độ tồn tại..