Chương 1114: Thân thể biến hóa

Chương 1114: Thân thể biến hóa

Lam Hiên Vũ lúc này ngược lại an định tâm thần, một bên hấp thu chung quanh long khí, một bên cảm thụ tự thân tình huống.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, mặc dù mình Long Thần Huyết Mạch Chi Lực tiêu hao sạch sẽ, liền lúc trước Thăng Long quá trình bên trong hấp thu long khí cũng tất cả đều tiêu hao. Nhưng chính là như thế một lát sau, trong cơ thể hắn đã có càng nhiều địa phương hiện ra làm bảy màu. Đây rõ ràng là Long lực tôi thể hiệu quả. So với trước hấp thu trung vị Long tộc tiến hành Long lực tôi thể, không biết hiệu quả mạnh gấp bao nhiêu lần.

Nội bộ suy yếu, có thể toàn thân lại tựa hồ như tràn đầy lực lượng cường đại. Long Hạch mặc dù không có nhiều ít Long Thần Huyết Mạch Chi Lực tồn tại. Có thể Long Hạch lại rõ ràng trướng lớn hơn một vòng. Hơn nữa còn là không nhỏ một vòng. Hồn lực lúc này vận chuyển, biến hóa đến không phải quá lớn. Có thể cường độ thân thể tuyệt đối là có chút không giống. Hồn lực vận hành tốc độ cơ hồ là tăng lên nhiều gấp đôi. Nói cách khác, hắn hồn lực tốc độ tu luyện tăng lên.

Phải biết, Lam Hiên Vũ trước kia hồn lực sở dĩ tu luyện chậm, cũng là bởi vì của hắn huyết mạch chi lực hấp thu hàng loạt hồn lực bổ sung tự thân. Nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, lại thêm dùng hàng loạt thiên tài địa bảo, hấp thu đủ loại sinh mệnh năng lượng. Này mới khiến hồn lực bị huyết mạch thôn phệ ít một chút, nhường hắn mới có thể tiến nhập đến bây giờ hơn sáu mươi cấp hồn lực cấp độ. Mà lúc này có Long lực tôi thể, hắn hồn lực liền không có phương diện này trói buộc, ngược lại bởi vì thân thể bền bỉ, có thể tốt hơn vận hành, tốc độ tu luyện ngược lại nhanh.

Lam Hiên Vũ quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, hắn liền phát hiện, toàn thân mình kinh mạch, đã có vượt qua sáu thành biến thành bảy màu. Hoặc là nói là có thất ánh sáng rực rỡ trạch. Xương cốt, máu thịt, nội tạng, cũng có ba mươi phần trăm trở lên là vì bảy màu.

Mà cái số này, tại hắn hôm nay trước khi tới đây, vẫn chưa tới hiện tại trạng thái một phần tư. Nói cách khác, Long Thần cái kia ngoái nhìn nhìn một cái, mang cho hắn trợ giúp là to lớn.

Muốn là theo theo tốc độ này, bị Long Thần xem ba lần, hắn rất có thể huyết mạch trong cơ thể liền triệt để hoàn thành hướng bảy màu chuyển hóa, liền Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, đều có thể đi đến sơ bộ dung hợp trình độ.

Lúc này, này hai loại huyết mạch cũng biến thành suy yếu. Nhưng Lam Hiên Vũ lại rõ ràng cảm giác được, này hai loại huyết mạch lẫn nhau ở giữa gạt bỏ đang ở giảm nhỏ. So với ban đầu hạ thấp rất nhiều. Thậm chí có loại có thể điều khiển cảm giác.

Này với hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện thật tốt. Tương lai hắn chủ yếu nhất phương hướng tu luyện, liền là đem cả hai triệt để dung hợp.

Bất quá, hắn hiện tại huyết mạch trong cơ thể chẳng qua là bảy màu, mà cái kia Long Thần, rõ ràng là cửu thải lân phiến. Liền không biết mình huyết mạch này bên trong còn kém cái gì.

Đơn giản quan sát tình huống của mình về sau, một bên hấp thu Thăng Long đài long khí bổ sung tự thân, Lam Hiên Vũ một bên hướng Tầm Bảo thú phát ra kêu gọi. Giờ này khắc này, với hắn mà nói, việc cấp bách là gia nhập nhìn thấy Thiên Long tinh thủ tọa về sau, có thể hay không bị nhận ra.

Vô luận trước đó tu luyện hiệu quả tốt bao nhiêu, một khi bị nhận ra, như vậy hết thảy tất cả cũng là đều phí công nhọc sức.

"A Bảo. Hắn có thể nhận ra ta sao?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi ra nghi vấn của mình, "Ngươi biến ảo có thể hay không..."

Tầm Bảo thú nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy hắn nhận ra ngươi khả năng không lớn. Tướng mạo phương diện ngụy trang, cho dù là nhất cấp thần cách cũng nhìn không ra. Duy nhất có khả năng bị nhận ra chính là khí tức, nhất là huyết mạch khí tức. Có thể là, ngài ngẫm lại, từ khi lúc trước gặp qua cái kia một mặt về sau, ngài huyết mạch khí tức đều đã phát sinh nhiều ít biến hóa? Dùng long trời lở đất để hình dung đều không quá đáng đi. So với lúc trước gặp qua hắn ngài tới nói, thực lực của ngài tăng lên rất nhiều. Huyết mạch thuần hóa, Long Thần khí tức ngưng tụ. Tu vi hai lần đột phá. Đã hoàn toàn cùng khi đó không đồng dạng. Mà lại, nơi này Long tộc, bao quát vừa mới vị kia, hẳn là kế thừa đen Ám Long vương huyết mạch Long tộc ở bên trong. Đơn thuần theo huyết mạch nhìn lại, bọn hắn cấp độ khẳng định đều là không bằng ngài Kim Long vương huyết mạch. Mà tại trong Long tộc, huyết mạch lớn hơn hết thảy. Cho nên, hắn có thể cảm nhận được, liền là của ngài huyết mạch cấp độ cao hơn hắn. Chỉ cần ngài thu lại Ngân Long vương huyết mạch tại Kim Long vương trong huyết mạch bộ. Coi như là thần thức, cũng xuyên không thấu huyết mạch phòng hộ. Đây là Long tộc trời sinh đặc điểm. Trừ phi hắn là chủng tộc khác Siêu Thần Cấp cường giả, mới có thể cảm ứng ra ngài huyết mạch tại ẩn giấu."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Nói cách khác, gia nhập ta gặp được Thiên Mã tộc Siêu Thần Cấp cường giả, ngược lại sẽ hết sức phiền toái?"

"Đúng vậy, có khả năng này. Dĩ nhiên, nếu như ngài huyết mạch triệt để dung hợp, hoàn thành Long Thần huyết mạch sơ bộ thức tỉnh. Vậy liền không thành vấn đề. Đến lúc đó liền không có đơn thuần Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch. Ngài huyết mạch là có thể chân chính xưng là Long Thần huyết mạch."

"Ta hiểu được. Vậy ngươi làm tốt ta tướng mạo che giấu. Ta trước khôi phục tu vi." Lam Hiên Vũ trong lòng hơi định, kết thúc cùng Tầm Bảo thú nói chuyện với nhau.

Hắn bắt đầu ngưng thần tu luyện, nghiêm túc cảm thụ trong không khí long khí.

Thăng Long đài vị trí trung tâm long khí là cực kỳ dư thừa, thì tương đương với trong không khí ẩn chứa long khí, đều có thể cùng hạ vị Long Tộc sinh mệnh Huyết Mạch Chi Lực so sánh. Mặc dù độ tinh khiết không bằng vừa mới xông vào Thăng Long đài trong nháy mắt đó cao như vậy. Nhưng thắng ở vô cùng vô tận a!

Lam Hiên Vũ Huyết Mạch Chi Lực tiêu hao sạch sẽ, lúc này hút thu lại tự nhiên là nước chảy thành sông. Chung quanh long khí, uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng trong cơ thể hắn hội tụ tiến đến.

Cảm giác suy yếu cấp tốc tan biến, trong cơ thể bắt đầu phát sáng lên. Những cái kia đã tản ra nhàn nhạt thất thải quang mang nội tạng, xương cốt, kinh mạch, lúc này rõ ràng tản mát ra thất thải quang mang.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên sẽ không ở thời điểm này đi tiến hành Long lực tôi thể, nhưng hấp thu tiến đến long khí, tại Long Hạch chuyển hóa hạ cấp tốc biến thành của hắn huyết mạch chi lực bổ sung tự thân.

Hôm nay hết thảy mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng đúng là thắng qua hắn tới đến Thiên Long tinh về sau tu luyện thời gian dài như vậy hiệu quả tổng hợp. Có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Ám Ma Long lúc này cũng không nhịn được quay đầu, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Nó tu vi bực nào, dĩ nhiên có thể cảm thụ được Lam Hiên Vũ lúc này hấp thu long khí tốc độ. Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, đã có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng đang ngưng tụ. Mấu chốt là, hắn trên người tán phát ra năng lượng ba động mặc dù không mạnh, nhưng khí tức lại có loại vô hình uy áp, liền Ám Ma Long đô có loại cảm giác sợ hãi.

Giống như Tầm Bảo thú nói như vậy, tại trong Long tộc, huyết mạch lớn hơn hết thảy. Đây là Long tộc trời sinh đặc điểm.

Đây cũng là thượng vị Long Tộc làm cái gì có thể uy áp hạ vị Long Tộc nguyên nhân. Cho nên, Long tộc là coi trọng nhất huyết thống luận chủng tộc. Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử thực lực tại trong Long tộc tuyệt không tính là ưu tú, cũng là bởi vì bọn hắn chính là là có thể biến ảo thành hình người thượng vị Long Tộc, mới có thể uy chấn một phương. Trở thành Phong Long thành thành chủ.

Lúc này, xa xa Hoàng Nguyên Lãng vẻ mặt tại sao lại không dễ nhìn. Hắn dĩ nhiên nhìn ra được, Lam Hiên Vũ là bởi vì bị Ám Ma Long kỵ sĩ coi trọng, mới lưu ở bên kia. Mặc dù không biết lúc trước chuyện gì xảy ra, nhưng có thể được coi trọng, đối gia tộc tới nói đương nhiên là chuyện tốt.

Lúc trước La Lan đại nhân liền đã từng đánh giá qua, Lam Hiên Vũ tương lai bất khả hạn lượng. Hết sức có trở thành Long kỵ sĩ khả năng. Có thể là, hiện ở loại tình huống này, nàng quật khởi tựa hồ là quá nhanh a! Quật khởi nhanh, liền mang ý nghĩa chính mình không có cơ hội gì. Đều không có thời gian để cho mình gần một bước truy cầu. Cái này khiến Hoàng Nguyên Lãng không khỏi có chút buồn bực dâng lên.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn một cái có chút lanh lảnh thanh âm truyền đến, "Ngươi này tộc nhân đến cùng là lai lịch gì a! Có chút lợi hại."

Nói chuyện chính là Trương Lương Duệ Hiểu. Cái tên này lúc trước bị Lam Hiên Vũ dùng long dực vỗ xuống, vốn đang đầy ngập phẫn nộ. Nhưng sau này thấy Lam Hiên Vũ đúng là một mực tại thứ nhất tập đoàn bay lên trên bay liệng, phẫn nộ của hắn cũng là hành quân lặng lẽ. Thực lực là hết thảy căn bản. Rất rõ ràng, người ta thực lực hẳn là ở trên hắn. Ít nhất tại phi hành bên trên là như thế. Dĩ nhiên, khi đó hắn vẫn còn có chút không phục.

Nhưng khi Lam Hiên Vũ cuối cùng mang theo Bạch Tú Tú xông ra trùng vây, hào không biến mất dùng Hoàng Kim Long Hống trấn áp mặt khác thứ nhất tập đoàn Cự Long, đồng thời sau khi thành công. Trương Lương Duệ Hiểu liền hiểu rõ, này chỉ sợ không phải chính mình chọc nổi..