Chương 1115: Thăng Long kết thúc

Chương 1115: Thăng Long kết thúc

Thăng Long quá trình bên trong không phải là không có Long tộc sẽ động thủ, áp chế mặt khác Long, để cho mình bay càng cao càng nhanh. Nhưng nói như vậy, quy tắc ngầm là không thể động thủ. Bởi vậy, mọi người nhiều lắm thì dùng điểm thủ đoạn nhỏ. Dù sao cũng là sợ đắc tội gia tộc khác.

Có thể Lam Hiên Vũ đây bất quá là đến từ Phong Long thành, hết thảy thượng vị Long Tộc trong gia tộc nhỏ yếu nhất Hoàng Gia, lại không chút do dự sử dụng phạm vi lớn uy hiếp. Đồng thời cuối cùng đoạt giải nhất. Đây là bực nào ồn ào Trương Bá Đạo.

Nhưng vấn đề là, làm Trương Lương Duệ Hiểu bay lên về sau, hắn lại phát hiện, lúc trước bị Lam Hiên Vũ uy hiếp qua những thượng vị Long Tộc đó, vô luận lúc trước cỡ nào ngang ngược càn rỡ mạnh mẽ tồn tại, từng cái nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt chỉ có tán thưởng cùng tán thưởng, lại một cái đối với hắn hiện ra ác ý đều không có.

Rất nhanh, Trương Lương Duệ Hiểu liền hiểu rõ tại sao. Bởi vì này chút mạnh mẽ tuổi trẻ Long tộc, đều không ngoại lệ, tất cả đều là nam tính. Mà cái kia Lam, lại là như thế mỹ lệ mẫu long.

Bị mẫu long rống vừa hống làm sao vậy? Ưu tú như vậy mẫu long, đối bọn hắn tới nói, quả thực là quá hiếm có. Nếu như có thể có dạng này một vị bạn lữ, cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai đản sinh dòng dõi nhất định mạnh mẽ.

Cho nên, bọn gia hỏa này nhìn xem Lam tầm mắt, thậm chí là Tú Tú tầm mắt, đều rất không bình thường. Nhưng cũng không phải ác ý. Mà là xắn tay áo lên loại kia mong muốn tới gần cảm giác.

Trương Lương Duệ Hiểu cũng muốn a! Nhưng hắn phát hiện, lão đại của mình Tề Thiên Long, cái này trong ngày thường chỉ biết là tu luyện, đối với sự tình khác theo không quan tâm đại ca, nhìn xem Lam tầm mắt đều có chút không giống lúc, hắn liền biết, chính mình khẳng định là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhưng hắn vẫn là tò mò a! Cho nên lúc này mới hướng Hoàng Nguyên Lãng tới tìm kiếm ẩn ý.

Hoàng Nguyên Lãng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Lai lịch của nàng ta không thể nói cho ngươi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi là, nàng là Mặc Khủng Long kỵ sĩ công nhận. Đồng thời bị Mặc Khủng Long kỵ sĩ tán thưởng qua, tương lai có có thể trở thành Long kỵ sĩ tồn tại. Nàng sớm đã gia nhập gia tộc bọn ta. Tú Tú càng là muội muội ta."

Trương Lương Duệ Hiểu khóe miệng co giật một thoáng, "Nhà các ngươi vận khí không tệ a!"

Hoàng Nguyên Lãng hừ một tiếng, không có ở mở miệng. Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù chỉ là Trương Lương Duệ Hiểu đang hỏi chính mình, có thể chung quanh thượng vị Long Tộc nhóm, cả đám đều vểnh tai đang nghe.

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn thoáng qua bọn hắn bên này, trong lòng lo lắng mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt, có thể cũng không nhịn được có loại buồn cười cảm giác. Bọn gia hỏa này, vậy mà đối Hiên Vũ đều có ý tưởng sao?

Trên thực tế, nếu như không có Lam Hiên Vũ cái này nữ trang đại lão xuất hiện, Bạch Tú Tú cũng nhất định sẽ trở thành bị truy đuổi đối tượng. Luận tướng mạo, nàng cũng không so nữ trang sau Lam Hiên Vũ kém bao nhiêu.

Nhưng vấn đề là, Lam Hiên Vũ dáng người càng thêm thon dài thẳng tắp, mà lại cho thấy thực lực mạnh a!

Đối với này chút trong Long tộc cường đại gia tộc các đời sau tới nói, thực lực mạnh mới là vị thứ nhất, huống chi là tại thực lực mạnh mẽ đồng thời, còn có lấy như thế dung nhan, sao có thể không để bọn hắn tâm động đâu?

Trong lúc nhất thời, quần long xì xào bàn tán, đều đang yên lặng cùng đợi.

Nửa giờ sau. Màu đen cánh cổng ánh sáng lại một lần nữa xuất hiện trên không trung. Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên vừa sải bước ra.

Tại hắn trở về cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã thanh tỉnh lại, mở ra hai con ngươi hướng trên không nhìn lại.

Hắn không chỉ là đang nhìn Ám Ma Long kỵ sĩ, đồng thời cũng là đang đợi, nhìn một chút Ám Ma Long kỵ sĩ sau lưng, có thể hay không vị kia Thiên Long tinh thủ tọa cũng theo tới.

Làm hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, chỉ có La Á Nguyên một vị trở về.

Vị này Ám Ma Long kỵ sĩ tầm mắt hướng phía dưới quét qua, lúc này, Thăng Long cơ bản đã kết thúc. Có thể bay lên đều đã bay lên. Bay không được cũng đều hạ xuống.

"Thăng Long kết thúc. Hết thảy Thăng Long người thành công đều sẽ đăng ký trong danh sách, có tư cách tham dự năm nay Thăng Long đại tái. Giải thi đấu ngày mai bắt đầu, chính thức cử hành. Làm Thăng Long đứng đầu, nếu như Lam có thể tại Thăng Long đại tái đoạt giải nhất. Đem ban thưởng đi tới Long giới một lần, tìm kiếm cơ duyên. Cứ như vậy."

Hắn vừa dứt lời, phía dưới Ám Ma Cự Long đã là ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, nhịp động hai cánh phóng lên tận trời, gánh chịu được Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên.

La Á Nguyên đứng tại đầu rồng phía trên, cúi nhìn phía dưới, tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, trầm giọng nói: "Có thể trở thành hay không chân chính đầu rồng, xem biểu hiện của ngươi. Thủ tọa cũng đang chăm chú biểu hiện của ngươi."

Lưu lại một câu nói đơn giản như vậy, tọa hạ Cự Long vỗ cánh mà đi.

Thăng Long đài bên trên, long khí đột nhiên như là giếng phun bạo phát đi ra. Hết thảy Long tộc vội vàng thừa cơ tại chỗ ngồi xuống. Hấp thu long khí.

Đây là Thăng Long cuối cùng cho chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng là giải sầu đại phóng. Hết sức rõ ràng, lúc trước hắn mặc dù xuất hiện tình huống dị thường. Nhưng loại tình huống này còn chưa đủ để bên trên Thiên Long tinh thủ tọa tự mình đến xem xét. Mà là muốn ở sau đó Thăng Long đại tái bên trong xem biểu hiện của hắn.

Đoạt giải nhất có khả năng tiến vào Long giới tu luyện? Long giới, hẳn là tiểu thế giới kia đi. Có thể là Long tộc mộ địa tiểu thế giới.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên lời nói mặc dù không nhiều, nhưng mang tới tin tức lại vẫn là vô cùng nhiều. Đằng sau nếu như hắn có thể đoạt giải nhất, tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia tìm kiếm cơ duyên, rất có thể liền muốn thật đang đối mặt Thiên Long thủ tọa. Vậy sẽ là có khả năng bị nhận lúc đi ra. Nhưng cùng lúc, tiến vào Long giới, mà lại là quang minh chính đại tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên. Rất có thể cũng là hắn một lần cơ hội tuyệt hảo.

Tiến vào bên trong, liền có thể chân chính thấy được đó là một cái thế giới như thế nào. Mà lại không cần đối mặt không biết bao nhiêu cường giả vây công tình huống.

Cơ hội như vậy, quả thực là không dung bỏ lỡ. Đến tột cùng nên làm thế nào cho phải đâu? Đến tột cùng có nên đi vào hay không đâu?

Lam Hiên Vũ trong lòng cũng có chút xoắn xuýt. Bất kể nói thế nào, trước tiến hành Thăng Long đại tái rồi nói sau. Theo lúc trước Thăng Long quá trình bên trong liền có thể nhìn ra được, tại thượng vị Long Tộc bên trong cường giả như mây. Mặc dù hắn là cuối cùng xông ra trùng vây, nhưng càng nhiều hơn chính là bằng vào Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên áp chế, Hoàng Kim Long Hống đột nhiên bùng nổ. Đơn thuần so đấu tu vi, mạnh hơn hắn cũng không phải một cái hai cái. Mong muốn chiến thắng bọn hắn, trở thành cuối cùng đoạt giải nhất một cái kia, có thể cũng không là một chuyện dễ dàng.

Ít nhất trước mắt một cửa ải này là đi qua.

Hắn lúc này thân ở Thăng Long đài trung tâm, phi tốc hấp thu trong không khí long khí. Đồng thời, hắn cũng bắt đầu lặng yên thử nghiệm, đem tự thân Long Thần khí tức hướng dưới thân Thăng Long đài rót đi vào. Nhìn một chút Thăng Long đài sẽ có hay không có cái gì đặc thù phản hồi.

Nhưng làm hắn có chút thất vọng là, Thăng Long đài không có bất kỳ cái gì mặt khác phản ứng, liền là long khí bốc lên. Hắn tốc độ hấp thu so thượng vị Long Tộc khác phải nhanh một chút mà thôi.

"A Bảo, không có phản ứng a?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng lần nữa hướng Tầm Bảo thú hỏi thăm.

Tầm Bảo thú nói: "Có thể là ngài huyết mạch không tinh khiết, cho nên mới sẽ không có phản ứng. Dù sao, Thăng Long trụ chính là ngài đỉnh phong thời kỳ vũ khí. Không có ngài tinh khiết nhất huyết mạch, mong muốn đưa nó kích phát chỉ sợ rất khó. Nhưng ngài cũng không cần lo lắng, nếu như là tại đây bên trong đột phá, vậy liền không đồng dạng. Ngài đột phá thời điểm, huyết mạch khí tức sẽ có thăng hoa, ít nhất tại cái kia một cái chớp mắt, hẳn là có phát động nó khả năng, theo nó phía trên đạt được phản hồi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Nếu như chẳng qua là có thể nói, ta rất khó lựa chọn nơi này làm đột phá địa phương. Bởi vì một khi không có phản hồi, ta đột phá liền có khả năng thất bại. Thất bại ý vị như thế nào ngươi cũng rõ ràng."

"Ừm ân. Cho nên ngài vẫn là cần càng nhiều tích lũy. Ít nhất trước muốn cho hai loại huyết mạch sơ bộ dung hợp sau khi hoàn thành, suy nghĩ thêm đột phá sự tình. Dạng này coi như đột phá thất bại, cũng sẽ không xuất hiện quá cường liệt cắn trả. Ban đầu này sơ bộ dung hợp chỉ có thể là tại đột phá thời điểm hoàn thành, như thế sẽ vô cùng nguy hiểm. Nhưng bây giờ này Long lực tôi thể chi pháp thật là không tệ, ngài dung hợp tốc độ rất nhanh. Chỉ cần một mực có thể dạng này tu luyện, là có thể trước dung hợp lại đột phá. Vậy liền an toàn hơn nhiều. Một khi đột phá cảnh giới tiếp theo, còn không cần lo lắng hai loại huyết mạch lẫn nhau xung đột, đơn độc tu luyện Long Thần huyết mạch. Vậy ngài khôi phục Long Thần thần cách vị trí, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Đây là hi vọng Thự Quang a! Nơi này, thật chính là rất thích hợp ngài tu luyện.".