Chương 1116: Bạch Tú Tú nước mắt

Chương 1116: Bạch Tú Tú nước mắt

"Ừm." Cảm thụ được Tầm Bảo thú thanh âm bên trong mang tới phấn khởi, Lam Hiên Vũ tâm lại ổn định lại.

Không sai, Thiên Long tinh đúng là vô cùng thích hợp hắn tu luyện, nhưng ở thích hợp hắn tu luyện đồng thời, nơi này cũng là cực kỳ nguy hiểm. Một cái không tốt, liền có khả năng đầy bàn đều thua. Lần này Thăng Long đại tái bản thân liền là cực lớn khiêu chiến.

Có thể tưởng tượng, nếu như hắn cuối cùng có thể thu hoạch được thành tích tốt, như vậy, liền nhất định sẽ bị Thiên Long tinh cao tầng quan tâm. Bị chú ý dĩ nhiên sẽ có nhiều tư nguyên hơn, nhưng cùng lúc, cũng sẽ bị đặt ở dưới ánh đèn tụ quang, bại lộ khả năng cũng đem tăng lên trên diện rộng. Hắn cần vắt hết óc đi đối phó tình huống như vậy. Đồng thời, cũng không thể có quá nhiều hành động. Bằng không một cái không tốt, bại lộ liền phiền toái. Săn Long hành vi cũng muốn giảm bớt mới được.

Hiện tại chỉ có thể là đi một bước xem một bước, cẩn thận chặt chẽ. Không cầu công lao chỉ cầu không thất bại. Tại nơi này thời gian càng dài, hắn bị phát hiện khả năng lại càng nhỏ, thân phận địa vị cũng sẽ càng ngày càng vững chắc.

Hắn tin tưởng, liền là vừa vặn phát sinh này chút, Long tộc cao tầng liền nhất định sẽ phái người đi tới Phong Long thành điều tra tình huống của hắn.

Đây là tất nhiên sẽ xuất hiện kết quả, hiện tại liền xem Hoàng Gia bên kia có thể đưa ra như thế nào kết luận. Hiện tại liền hiện ra hắn đã từng cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan gặp qua cái kia một mặt chỗ tốt. Có Long kỵ sĩ làm đảm bảo, tương đối mà nói, tính nguy hiểm liền sẽ ít hơn nhiều.

Trước đó Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên giật mình như vậy, nguyên nhân lớn nhất hẳn là liền là bởi vì chính mình toát ra Long Thần khí tức, mà bọn hắn nhất định là tại cái kia Long giới bên trong cảm thụ qua Long Thần khí tức. Hoặc là cũng thấy qua cùng mình mệt chết huyễn tượng. Cái này mang ý nghĩa, Long giới nhất định có Long Thần tương quan manh mối.

Thật chính là kích thích a! Long giới, mình vô luận như thế nào đều sẽ đi. Sớm muộn muốn đi. Coi như lần này không đi được, về sau cũng muốn tranh thủ cơ hội đi.

Vẫn là quá yếu ớt, nếu như mình cũng là Siêu Thần Cấp cường giả, thế nào sẽ còn có nhiều như vậy lo lắng a!

Cảm thụ được dưới thân Thăng Long đài nhô lên bốc lên, đây là đã từng Long Thần siêu thần khí, tương lai, nhất định cũng muốn để nó thành vì mình siêu thần khí.

Thăng Long đài bên trên long khí nương theo lấy bị quần long hấp thu, dần dần làm nhạt, trong đó, nhiều lần xuất hiện hưng phấn tiếng long ngâm. Đó là một chút Long tộc xuất hiện đột phá hoặc là tiến hóa về sau hưng phấn Long Ngâm.

Hạ vị Long Tộc có thể bay lên Thăng Long đài chính là số rất ít, đều là hậu tích bạc phát, lại thêm nhất định vận khí. Nhưng có thể đến nơi đây, liền mang ý nghĩa cơ duyên đến. Chúng nó tấn thăng trở thành trung vị Long tộc khả năng ngược lại là càng lớn. Mà trung vị Long tộc mong muốn tấn thăng làm thượng vị Long Tộc lại là khó càng thêm khó.

Tựa như thượng vị Long Tộc mong muốn tấn thăng biến hóa thành người càng khó một dạng. Huyết thống liền là một tầng ép một tầng, càng là hướng lên càng khó.

Một giờ sau, long khí diệt hết, toàn bộ Thăng Long đài bên trên hết thảy ma văn cũng biến mất theo, biến thành tựa như là bằng đá bình đài tồn tại.

Lam Hiên Vũ mở hai mắt ra, toàn thân xương cốt một hồi đôm đốp rung động. Ngực bên trong Long Hạch cũng đã một lần nữa trở nên tràn đầy dâng lên. Làm hắn kinh ngạc chính là, biến hóa lớn nhất còn không phải ngực bên trong tăng lớn Long Hạch, mà là tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong cái viên kia tinh thần Long Hạch.

Này miếng Long Hạch đã triệt để biến thành bảy màu, đồng thời, tại bảy màu chung quanh, còn có màu vàng kim nhàn nhạt quang vụ như ẩn như hiện. Cái kia tựa hồ đã có mấy phân thần thức khí tức hình thức ban đầu.

Mặc dù không biết lần này tinh thần lực của mình tăng lên bao nhiêu. Nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể khẳng định, Long Thần cái kia ngoái nhìn một cái chớp mắt, đối với mình tinh thần sinh ra cực lớn trùng kích, cũng mang cho hắn rất nhiều phân loạn trí nhớ. Những ký ức này sau đó biến mất. Nhưng hắn tự thân khí tức, theo tinh thần đến thân thể, tất cả đều xuất hiện một lần thuế biến.

Loại cảm giác này, tựa như là thừa nhận rồi một lần Long Thần long uy, sau đó đem cỗ này long uy hút thu vào trong thân thể của mình giống như. Mà tinh thần lực của hắn thuế biến hiệu quả thì là rõ ràng nhất.

Đứng người lên, Lam Hiên Vũ hướng đồng dạng kết thúc tu luyện Bạch Tú Tú đi đến. Bốn mắt nhìn nhau, mặc dù chỉ là như thế thời gian ngắn ngủi, mà lại bọn hắn vẫn luôn có thể thấy lẫn nhau, có thể nhưng như cũ có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Lam Hiên Vũ chủ động giữ chặt Bạch Tú Tú tay, Bạch Tú Tú ánh mắt nhìn hắn lại là biến đổi, cuối cùng không nói gì thêm, dắt tay hướng rìa đi đến.

"Lam, ngươi không sao chứ?" Hoàng Nguyên Lãng đã sắp nhanh đi tới, ân cần hỏi han.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Ta hơi mệt chút. Chúng ta trở về đi."

"Được rồi, tốt. Chúng ta trở về." Hoàng Nguyên Lãng hôm nay tựa hồ cũng là bị điểm kích thích, thái độ thậm chí là có chút cung kính nói. Ngay cả chính hắn cũng không biết vì cái gì, tại Lam trước mặt, hắn tựa hồ đã có chút vô phương dùng bình đẳng tâm thái đi đối mặt.

Tại mặt khác thượng vị Long Tộc nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Hoàng Nguyên Lãng bày ra thân hình, riêng phần mình phóng thích "Bản thể" theo Thăng Long đài bên trên bay ra, hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Một mực về đến đến chỗ ở, Bạch Tú Tú đều không có mở miệng. Hoàng Nguyên Lãng thức thời thối lui. Ngày mai bắt đầu tranh tài, phía sau rút thăm tự nhiên sẽ có người chuyên phụ trách. Bọn hắn chỉ cần đến lúc đó cầm lấy thẻ số dự thi là được rồi.

"Hiên Vũ." Đóng cửa phòng, Bạch Tú Tú vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên. Trước đó nàng một mực đang có gắng đè nén tâm tình của mình.

"Làm sao vậy?" Lam Hiên Vũ vội vàng đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Chúng ta, chúng ta muốn không quay về đi. Hồi trở lại hành tinh mẹ đi." Bạch Tú Tú nghẹn ngào nói.

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, "Thật xin lỗi, nhường ngươi lo lắng."

Bạch Tú Tú thấp giọng nói: "Trước đó tại Thăng Long đài bên trên, làm ngươi ngã xuống đất thời điểm, ta thật cho là chúng ta bị phát hiện. Ta sẽ vĩnh viễn mất đi ngươi. Ngươi biết cái kia một cái chớp mắt, nội tâm của ta đến cỡ nào hoảng sợ sao? Mà tại Thiên Long tinh bên trên, đây nhất định không phải chúng ta lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy. Hiên Vũ, ta không sợ chết, nhưng ta thật không thích này loại lo lắng hãi hùng cảm giác. Ngươi hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ, ta đều hiểu. Có lỗi với Tú Tú, là ta không tốt. Hôm nay ta không nên làm như vậy. Nếu như chúng ta chẳng phải dễ thấy, có lẽ..."

"Không, không phải. Ngươi không có làm gì sai. Làm như vậy, sẽ để cho chúng ta có thu hoạch lớn hơn. Ta có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình huyết mạch thối luyện hiệu quả tăng lên trên diện rộng, cũng là bởi vì Thăng Long tới trước mang tới chỗ tốt. Có thể là, tốc độ cao trưởng thành đại giới liền là nguy hiểm tùy thời đến. Vừa mới cái kia Ám Ma Long kỵ sĩ lời ta cũng đều nghe đây. Nếu như ngươi cuối cùng đoạt giải nhất, liền mang ý nghĩa, ngươi đem muốn đi trước cái kia Long giới. Khi đó, ta thậm chí đều không thể đi theo tại ngài bên người. Ta thật sợ ngươi đi liền lại cũng không về được."

Bạch Tú Tú ôm thật chặt hắn, cảm xúc không ngừng phóng thích ra.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hắn cũng không biết nên nói cái gì. Từ bỏ đi tới Long giới sao?

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, nói: "Được a. Tú Tú, ta đáp ứng ngươi. Lần này ta không hướng quán quân nỗ lực. Chỉ cần đi vào đấu bán kết, có được tranh đoạt Long kỵ sĩ tư cách liền dừng lại. Lần này cũng không đi Long giới. Được không?"

"Thế nhưng, Tú Tú, ngươi phải hiểu được chính là. Chúng ta bây giờ không chỉ là chỉ có chính mình, đồng bọn của chúng ta đều tại Thiên Long tinh, hệ Thực Vật hồn thú các tiền bối cũng đều tại, Thụ lão tại. Nơi này mang cho mọi người chỗ tốt. Thậm chí là mang cho Vĩnh Hằng Chi Thụ phản hồi, không phải nói từ bỏ liền có thể từ bỏ. Đây là tất cả mọi người nỗ lực kết tinh. Ta chỉ có thể cam đoan với ngươi, tận khả năng để cho chúng ta an toàn một chút. Nhưng không có chút nào mạo hiểm, ta chỉ sợ làm không được."

"Còn nhớ rõ sao? Lúc trước chúng ta tại Long Nguyên tinh biết Long Nguyên tinh bí mật về sau. Khi đó, chúng ta ai có thể nghĩ tới, gặp được Thiên Long tinh thủ tọa chặn giết đâu? Trên thế giới này, kỳ thật nguy hiểm ở khắp mọi nơi. Muốn chân chính lẩn tránh nguy hiểm, cũng chỉ có để cho mình trở nên mạnh mẽ, chân chính mạnh mẽ. Ta cũng không tiếp tục nghĩ đối mặt Na Na lão sư vì cứu ta ngã xuống Hằng Tinh tình cảnh. Ta muốn trở nên mạnh hơn, trở nên so tất cả mọi người mạnh. Ta phải có đầy đủ lực lượng bảo hộ các ngươi. Thiên Long tinh, có lẽ là ta cơ hội duy nhất, chỉ có tại đây bên trong, ta mới có thể chân chính trở thành cường giả như vậy. Cho nên, ta thật vô phương hoàn toàn từ bỏ."

—— ——.