Chương 1117: Ta có thể là ngươi Tọa Long nha

Chương 1117: Ta có thể là ngươi Tọa Long nha

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, "Thẳng thắn nói, ta có chút không biết làm sao."

Bạch Tú Tú buông ra ôm hai cánh tay của hắn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Thật xin lỗi, Hiên Vũ, ta làm ngươi khó xử. Liền là vừa vặn một khắc này, ta thật..."

"Ngươi không sai." Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng che miệng của nàng, "Càng không cần nói xin lỗi ta. Đó là bởi vì tình cảm của chúng ta, ngươi mới có thể như thế. Là ta làm không tốt."

Bạch Tú Tú lắc đầu, kéo ra tay của hắn, nắm tay của hắn đặt ở trên má của chính mình, "Có câu ngạn ngữ gọi gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, nếu lựa chọn ngươi. Ta cũng chỉ có thể đi theo ngươi tiếp tục đi. Ta chỉ có một cái yêu cầu, vô luận ngươi làm cái gì, ngươi ở đâu, ngươi đều phải mang theo ta. Tuyệt không thể buông ra ta tự mình đi mạo hiểm. Phải mạo hiểm, liền cùng một chỗ mạo hiểm đi. Cuộc sống như vậy tuy mạo hiểm, nhưng cũng xác thực hết sức kích thích. Nếu có một ngày, chúng ta thật gặp vô phương đối kháng nguy hiểm, ta đây liền cùng ngươi cùng một chỗ tiếp nhận, vô luận sinh tử, đều tại cùng một chỗ. Cho nên, ngươi tại làm bất kỳ quyết định gì thời điểm đều muốn nghĩ đến. Nếu như ngươi chết, ta cũng liền chết. Không có loại thứ hai khả năng. Muốn đi Long giới, ngươi liền đi, thế nhưng, muốn dẫn lấy ta cùng đi. Ta có thể là ngươi Tọa Long nha."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, tức giận xoa bóp cái mũi của nàng, "Lúc này ngươi nhớ tới là ta Tọa Long. Trước ngươi có thể là hết sức bài xích."

"Cái kia không giống nhau sao." Bạch Tú Tú hì hì cười một tiếng, hai tay vờn quanh tại Lam Hiên Vũ trên cổ. Nhiều khi vẫn là muốn dựa vào trao đổi, nắm sợ hãi trong lòng mình trữ phát ra tới, lúc này nàng đã cảm thấy tốt hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ nói: "Kỳ thật, trái lại nghĩ. Nếu như chúng ta một mực là tại hành tinh mẹ bên trên làm từng bước tu luyện. Tu luyện của các ngươi tốc độ ta vô phương phán đoán, nhưng ta tốc độ tu luyện của mình khẳng định sẽ càng ngày càng chậm. Chính là bởi vì Huyết Mạch Chi Lực quá cường đại, ta mỗi lần tăng lên cần có năng lượng đều là con số thiên văn. Đột phá ngũ hoàn thời điểm, ta suýt nữa đem Sâm La tinh cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn hút khô. Nếu như không phải Đại Minh, Nhị Minh tiền bối cùng trưởng bối của ta có quan hệ mật thiết, làm sao có thể nhường ta làm như vậy?"

"Đột phá lục hoàn lúc, càng là Nhạc thúc thúc tự mình giúp ta hộ pháp, mà lại cũng là bởi vì hắn tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn lực ảnh hưởng, mới khiến cho ta có thể hấp thu Vĩnh Hằng Chi Thụ hàng loạt sinh mệnh bản nguyên tới đột phá. Đây chính là tương đương với toàn bộ tinh cầu sinh mệnh bản nguyên a! Nhưng vô luận Nhạc thúc thúc địa vị hạng gì cao thượng, Đấu La tinh dù sao cũng là nhân loại chúng ta trọng yếu nhất hành tinh mẹ, Vĩnh Hằng Chi Thụ là Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm. Ta lần sau đột phá, cần năng lượng sẽ to lớn hơn. Chuyện giống vậy căn bản không có khả năng một lần nữa. Như vậy  ta muốn đột phá, liền cần tích lũy, cần phải không ngừng tích lũy, chậm rãi tích lũy. Mong muốn đột phá Thần cấp, ta cần năng lượng nhất định là vô cùng khinh khủng con số thiên văn. Bởi vì ta một khi thành thần, liền chân chính có khôi phục Long Thần thần cách vị trí cơ sở."

"Cho nên, ta căn bản không biết, chính mình còn cần bao lâu mới có thể thành thần, mười năm vẫn là hai mươi năm. Thậm chí là càng thêm lâu dài. Nhìn qua, chúng ta tại thế hệ tuổi trẻ bên trong đã hết sức phong quang. Nhưng chúng ta thực lực chân chính, lại còn xa xa không đạt được vì nhân loại mà chiến trình độ."

"Theo hạm đội thứ bảy cùng Long Mã tinh hệ lần này đại chiến, còn có Long Nguyên tinh sự kiện liền có thể nhìn ra. Chúng ta cùng Long Mã tinh hệ đã đến không thể điều hòa trình độ. Tương lai tất nhiên sẽ có một trận đại quyết chiến. Này nhất định là một trận thảm liệt chiến tranh. Chúng ta nếu như muốn bảo hộ gia viên, bảo hộ thân nhân, cái kia liền cần chính mình thật cường đại lên. Kết hợp liên bang chúng ta khoa học kỹ thuật, Đường Môn khoa học kỹ thuật, còn có tự thân đủ mạnh thực lực, tới cùng Long Mã tinh hệ quyết nhất tử chiến. Lúc không ta đợi a!"

"Thiên Long tinh, đang là cho chúng ta cấp tốc như vậy cơ hội đột phá. Nơi này tài nguyên như thế phong phú, còn có cái kia Long kỵ sĩ trong miệng Long giới. Nhất là ta, nếu như tại đây bên trong có thể có được đủ nhiều chỗ tốt, tốc độ tu luyện của ta tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng. Liền giống bây giờ, này mấy lần Long lực tôi thể, nhất là sau ngày hôm nay. Tinh thần lực của ta chỉ sợ tăng lên có nhiều gấp đôi. Thân thể của ta cũng đã nhận được cực mạnh thối luyện. Hồn lực tốc độ tăng lên trên phạm vi lớn tăng cường. Chúng ta hết thảy mới tới bao lâu a! Ta đều cảm thấy, nhiều nhất thêm nửa năm nữa, ta hồn lực liền có thể đi đến lục hoàn đỉnh phong. Nếu như Long lực tôi thể thuận lợi, nhiều lắm là thời gian một năm, ta liền có thể tích lũy đến có khả năng chuẩn bị cơ hội đột phá. Hôm nay A Bảo càng nói cho ta biết nói, cái kia Thăng Long đài, trên thực tế vốn là thuộc về Long Thần siêu thần khí. Nếu như ta có thể tại Thăng Long đài bên trên đột phá, như vậy, ta rất có thể sẽ trực tiếp vượt qua Phong Hào Đấu La cấp độ, một bước thành thần. Nếu quả thật có thể như thế, thật có thể thành tựu thần cách vị trí, sơ bộ nắm giữ Long Thần huyết mạch. Dùng Long tộc huyết mạch chí thượng đặc điểm, coi như gặp lại nguy hiểm gì, chúng ta đào thoát ít nhất là hết sức có cơ hội. Cho nên, ta thật vô cùng nghĩ liều một phen. Ta không hy vọng tương lai đại quyết chiến đến thời điểm, trơ mắt nhìn Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư vì nhân loại mà chiến, thậm chí là...  ta lại cái gì đều không làm được."

Nói xong lời cuối cùng, Lam Hiên Vũ vành mắt đã bắt đầu ửng hồng, nhìn xem hắn chân tình bộc lộ dáng vẻ, Bạch Tú Tú ánh mắt bắt đầu trở nên nhu hòa, nhẹ nhàng vuốt ve hai má của hắn, nàng ôn nhu nói: "Ta lần thứ nhất phát ra từ nội tâm, nguyện ý làm ngươi Tọa Long."

Lam Hiên Vũ thân thể run lên, cúi đầu nhìn về phía nàng, đang muốn nói gì, lại thấy, Bạch Tú Tú trong mắt nụ cười nhiều hơn mấy phần gian xảo, "Nhưng ngươi cũng muốn làm ta Tọa Long. Bình thường ta kỵ ngươi, ở trước mặt người ngoài, ngươi mới có thể cưỡi ta nha."

"Ha ha, tốt, một lời đã định." Lam Hiên Vũ đột nhiên vặn một cái thân, tay phải kéo một phát, liền đem Bạch Tú Tú vác tại trên lưng mình. Hai tay nắm ở bắp đùi thon dài của nàng, trong phòng nhảy nhảy dựng lên.

Bạch Tú Tú cười, có thể nước mắt lại lặng yên không tiếng động theo trong mắt trượt xuống. Cảm thụ được trên người hắn truyền đến nhiệt độ, nàng thật hảo tâm đau, hảo tâm đau. Hắn vẫn chưa tới hai mươi tuổi, cũng đã lưng đeo như thế trách nhiệm nặng nề. Đây là lần lượt đứng trước nguy nan chỗ mang cho hắn cảm giác nguy hiểm. Nàng còn có thể thế nào đâu? Nếu thích hắn, vậy cũng chỉ có thể theo hắn, hắn ở đâu, chính mình liền ở nơi nào.

Thăng Long rầm rộ trở thành toàn bộ Thiên Long tinh các đại thành thị đề tài câu chuyện. Rút thăm cũng tại xế chiều tiến hành. Lúc chạng vạng tối, kết quả rút thăm tuyên bố. Hoàng Nguyên Lãng trước tiên đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rút thăm tình huống chuyển cáo bọn hắn.

Không hề nghi ngờ, tại đấu vòng loại giai đoạn, tất cả thượng vị Long Tộc đều tương đương với hạt giống tuyển thủ, là không thể nào rút ra đến cùng cấp bậc cường giả. Bọn hắn chỉ cần đối mặt trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc là có thể. Đây là thượng vị Long Tộc giai tầng ưu thế.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vòng thứ nhất bị rút đến đều là hạ vị Long Tộc. Cũng không có cái gì áp lực. Hoàng Nguyên Lãng chính mình cũng là như thế.

Thăng Long đại tái, ngay tại Thăng Long đài trên cử hành.

Sáng sớm hôm sau, làm Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú đi theo Hoàng Nguyên Lãng tăng lên nữa Long Đài thời điểm, hôm qua Thăng Long lúc áp lực đã biến mất.

Thăng Long đài bị chia cắt thành mười cái khu vực, mỗi cái khu vực phạm vi đều phi thường bao la. Long tộc thân thể khổng lồ, am hiểu bay lượn. Chắc chắn sẽ không là đơn thuần trận chiến dưới mặt đất đấu.

Từng đạo đạo quang màn bay lên không, đem trên không cùng mặt đất đồng thời chia cắt. Này chút màn sáng như thế nào hình thành Lam Hiên Vũ không rõ lắm, không giống như là hồn đạo khí. Nhưng hết sức rõ ràng, bị cách mở ra từng cái khu vực, liền là Thăng Long đại tái chiến đấu khu vực.

Không có nhân loại hồn sư giải thi đấu loại kia nghi thức cảm giác. Chỉ cần có rảnh rỗi vị, bị rút trúng hai bên đều đã tới Thăng Long đài, lập tức liền có khả năng tiến vào cuộc chiến đấu. Chiến thắng một mới vừa có bị ghi chép lại tư cách.

Mà thượng vị Long Tộc thì có được quyền ưu tiên. Không cần cùng trung vị Long tộc, hạ vị Long Tộc như thế xếp hàng. Mà trên thực tế, thượng vị Long Tộc chiến đấu  bình thường tới nói cũng sẽ nhanh nhiều lắm.

Làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào Thăng Long đài bên trên thời điểm, lập tức liền biến đã thành bị chú mục đối tượng. Không có cách, ai bảo "Các nàng" ngày hôm qua biểu hiện quá dễ thấy đâu? Nhất là Lam Hiên Vũ, khi hắn đến thời điểm, chung quanh Long tộc không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía hắn. Trong ánh mắt, cơ hồ đều mang theo vài phần vẻ nôn nóng..