Chương 1118: Tôn kính Kim Long công chúa điện hạ

Chương 1118: Tôn kính Kim Long công chúa điện hạ

Thăng Long thành danh, Lam cái tên này, đã tại một ngày ngắn ngủi bên trong truyền khắp Thiên Long tinh. Được vinh dự một đời mới nhân tài mới nổi. Mà lại bởi vì có liên quan tới hắn tình huống quá thần bí, này sắc thái thần bí càng tăng thêm toàn bộ Thiên Long tinh bên trên hết thảy chủng tộc tò mò.

Lúc này, làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đến lúc, các đại thành thị trực tiếp màn hình lớn cơ hồ đều là trước tiên đem hình ảnh cho đến trên người hắn.

Bay trên trời Thăng Long là một chuyện, chiến đấu thì lại là một chuyện khác. Dĩ nhiên, không có người sẽ hoài nghi Lam Hiên Vũ thực lực, dù sao, hắn nhưng là Thăng Long đứng đầu.

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú tại Hoàng Nguyên Lãng dẫn đầu dưới, đi thẳng tới thượng vị Long Tộc bên kia khu vực. Đây là thuộc về thượng vị Long Tộc chuyên môn khu vực, ưu tiên xếp hàng.

Lệnh Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có chút ngoài ý muốn chính là, nơi này đúng là còn không có mặt khác thượng vị Long Tộc đến.

Không chờ bọn họ hỏi thăm, Hoàng Nguyên Lãng đã giải thích nói: "Nói như vậy, hạ vị Long Tộc cùng trung vị Long tộc đều sẽ bị yêu cầu trước tiên đến Thăng Long đài chờ đợi tranh tài. Chúng ta thượng vị Long Tộc liền không có yêu cầu như vậy. Bọn gia hỏa này liền sẽ tận lực muộn một chút, kiêu ngạo nha. Còn có liền là phơi một phơi đối thủ. Chúng ta hôm nay sớm một chút đến, sớm một chút kết thúc tốt đi về nghỉ. Cũng tiết kiệm cùng mặt khác thượng vị Long Tộc xếp hàng. Ta tới trước đi. Lam, Tú Tú, các ngươi tiếp xuống lại đến."

"Được." Lam Hiên Vũ gật đầu.

Một lão giả đứng tại lối vào, thấy Hoàng Nguyên Lãng đi tới, tầm mắt lại từ trên người hắn lướt qua, trực tiếp rơi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân.

"Ngài khỏe chứ, chúng ta đến từ tại Phong Long thành Hoàng Gia." Hoàng Nguyên Lãng cung kính đưa lên chính mình thẻ số.

Lão giả kia lại hướng hắn khoát tay áo, nói: "Thăng Long đứng đầu đến, đệ nhất ưu tiên, ngươi bài đằng sau. Đầu rồng thỉnh lên." Ánh mắt của hắn tùy theo nhìn chăm chú tại Lam Hiên Vũ trên thân, trong lời nói cũng nhiều kính ngữ.

Hoàng Nguyên Lãng khóe miệng co giật một thoáng, nhưng hắn cũng không dám lỗ mãng. Có thể tại Thăng Long đài bên trên chấp chưởng tranh tài, vị lão giả này chẳng những là thượng vị Long Tộc bên trong lão nhân, càng tất nhiên là Thần cấp, thậm chí là Chân Thần cấp cường giả.

Lam Hiên Vũ hơi hơi khom mình hành lễ, việc nhân đức không nhường ai, vỗ xuống Hoàng Nguyên Lãng bả vai tỏ vẻ an ủi, sau đó mới nhanh chân mà vào, đi vào trong sân. Tại lão giả dẫn dắt dưới, đi tới trung ương nhất sân bãi.

"Ngang ——" không biết từ nơi nào truyền đến một tiếng long ngâm, lập tức, đã đến tràng quần long nhìn xem Lam Hiên Vũ, không hẹn mà cùng phát ra một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm.

Bọn hắn Long Ngâm mang theo phấn khởi, tràn ngập sốt ruột. Tại quần long vờn quanh mảng lớn Long Ngâm bên trong, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình ngực bên trong Long Hạch trong nháy mắt nóng rực lên. Liền trong cơ thể hết thảy Huyết Mạch Chi Lực đều trong nháy mắt sáng ngời.

Trong chốc lát, hắn tinh thần bên trong cũng xuất hiện một cái chớp mắt hốt hoảng. Trong đầu hiện ra cái kia thân hình vô cùng to lớn cửu thải Cự Long, tại quần long bảo vệ trung ương lúc hùng vĩ cảnh tượng. Trong lúc nhất thời, khí thế tăng lên dữ dội, nếu như không phải hắn kịp thời áp chế, thậm chí liền muốn thi triển ra Long Thần biến.

Mặc dù như thế, trên người hắn huyết mạch khí tức cũng là nóng bỏng hướng ra phía ngoài bắn ra, nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm.

Chính hắn long ngâm, tại tiếng lượng bên trên, khẳng định là không lấn át được ở đây quần long. Nhưng không biết vì cái gì, khi hắn Long Ngâm phát ra thời điểm, ở đây hết thảy trung vị, hạ vị Long Tộc, tiếng long ngâm một cách tự nhiên yếu bớt, thậm chí dần dần hóa thành gầm nhẹ. Mà Lam Hiên Vũ Long Ngâm lại tựa như cuồn cuộn lôi đình, vang vọng Thăng Long đài.

Dưới chân truyền đến một cỗ hơi thở nóng bỏng, Lam Hiên Vũ thân thể cứng đờ, trong khoảnh khắc đó, hắn chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất bị cái kia nóng bỏng quán xuyến giống như. Một cỗ cảm giác cực kỳ quen thuộc truyền đến. Nhưng khi hắn vừa định muốn đi nắm chắc thời điểm, Long Ngâm yếu bớt. Phía dưới nóng bỏng cũng biến mất theo.

Cứ việc đây chỉ là thời gian rất ngắn ngủi bên trong phát sinh, nhưng Lam Hiên Vũ lập tức liền ý thức được xảy ra chuyện gì.

Thăng Long đài, hoặc là nói là Thăng Long trụ. Đó là Thăng Long trụ phản hồi. Hắn cuối cùng cảm nhận được.

Tại vừa rồi quần long bảo vệ tình huống dưới, hắn tự thân Long Thần huyết mạch nhận lấy kích thích, phảng phất về tới đã từng Long tộc huy hoàng nhất thời kì. Thăng Long trụ cảm ứng được khí tức của mình, từ đó cấp ra phản hồi.

Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng lại nhường Lam Hiên Vũ có loại dung hội quán thông cảm giác. Tinh khí thần trong nháy mắt liền đạt đến đỉnh phong. Không hề nghi ngờ, tại Thăng Long đài bên trên chiến đấu, thì tương đương với là hắn sân nhà. Có thể làm cho hắn phát huy ra tự thân mạnh nhất thực lực.

Đúng lúc này, một đầu toàn thân tông màu nâu Long tộc chậm rãi vào sân. Thân thể của nó dài tới ba mươi mét có hơn, tại hạ vị Long Tộc bên trong, tuyệt đối được cho là khổng lồ. Có thể Thăng Long thành công, liền mang ý nghĩa nó tại hạ vị Long Tộc bên trong thực lực tương đương không kém.

Thế nhưng, nó lúc này tiến lên tốc độ lại có chút thong thả, tầm mắt thủy chung nhìn chăm chú tại Lam Hiên Vũ trên thân, từng bước một chuyển vào trong sân. Bốn mắt nhìn nhau, Lam Hiên Vũ trên thân, màu vàng kim Thần Long giáp trong nháy mắt nổi lên, bao trùm toàn thân. Lực lượng cường đại cảm giác quán thông. Hai con ngươi con ngươi dựng thẳng lên, khí tức bắt đầu nội liễm.

Cứ việc đối mặt là hạ vị Long Tộc, nhưng hắn cũng không dám có chút chủ quan. Trước mặt này hạ vị Long Tộc thực lực cũng không tính quá yếu. Mà lại hắn cũng muốn thử một chút, tại trong thực chiến, này Thần Long giáp có thể mang cho trợ giúp của mình đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cuối cùng, cái kia tông màu nâu Long tộc đi vào đến trung ương sân bãi.

Lam Hiên Vũ trên thân kim quang phun trào, liền chờ một tiếng bắt đầu, liền tiến hành trận chiến đấu này.

Lúc này, mặt khác từng cái trong sân chiến đấu đều đã tạm ngừng lại, mọi ánh mắt đều nhìn chăm chú ở bên này trong sân.

Thế nhưng  khiến cho Lam Hiên Vũ không nghĩ tới tình huống lại đột nhiên phát sinh.

Tông màu nâu hạ vị Long Tộc đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, sau lưng đuôi rồng rủ xuống, cung kính nói: "Tôn kính Kim Long công chúa điện hạ, ta nhận thua, ta, Nghiêm Trình nguyện ý trở thành ngài người hầu. Vĩnh viễn đi theo ngài. Ngài ở nơi nào, ta liền ở nơi nào. Ý chí của ngài, chính là ta suốt đời phương hướng."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, tình huống như thế nào? Nhận thua thêm hiệu trung?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút mờ mịt nhìn về phía vị kia dẫn dắt hắn tiến vào sân bãi lão giả hướng đi.

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Lam, chiến thắng. Lam, ngươi nguyện ý tiếp nhận nó hiệu trung sao?"

Lam Hiên Vũ có chút nghi hoặc nhìn lão giả, nói: "Ta tiếp nhận nó hiệu trung sẽ như thế nào? Không tiếp thụ sẽ như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tiếp nhận nó, nó đem cùng ngươi ký kết chủ phó khế ước, từ nay về sau, nó liền là ngươi người hầu trung thành nhất. Trong đầu của nó sẽ bị cắm vào ngươi tinh thần lạc ấn. Nếu như nó phản bội ngươi, chỉ cần ngươi một cái ý niệm trong đầu, nó liền sẽ biến thành tro bụi. Nhưng nó cũng đồng dạng lại nhận máu của ngươi mạch khí tức ảnh hưởng, dùng ngươi huyết mạch tinh khiết cùng mạnh mẽ, sẽ đối với tương lai của nó tu luyện có trợ giúp. Nếu như không tiếp thụ, nó sẽ vĩnh viễn bị bài trừ tại Thăng Long đại tái bên ngoài. Vĩnh viễn không bao giờ Thăng Long, chỉ vì hạ vị."

Lam Hiên Vũ quan sát tỉ mỉ lên cái kia tông màu nâu hạ vị Long Tộc, hai mắt híp lại. Đầu này tông màu nâu Cự Long mặc dù là hạ vị Long Tộc, nhưng thân thể hình dáng cùng Chân Long vô cùng giống nhau, mười phần cường tráng.

Đồng dạng là hạ vị Long Tộc, cùng hắn lúc trước lần thứ nhất săn Long lúc đánh chết cái kia quả thực là khác biệt trời vực. Xem xét liền là hạ vị Long Tộc bên trong đặc biệt am hiểu chiến đấu.

Nó dày rộng phần lưng, lân phiến đặc biệt dày nặng, dưới bụng mặc dù không có lân phiến, nhưng đã có cùng loại với lân phiến hoa văn xuất hiện. Tựa hồ có tấn thăng trung vị Long tộc dấu hiệu.

Thu, vẫn là không thu?

Lão giả nhắc nhở: "Thượng vị Long Tộc thu hạ vị Long Tộc là bộc, là phi thường thường gặp tình huống. Tương lai nếu như ngươi lập tộc, có chủ phó khế ước Long tộc, liền là ngươi trung thực ủng độn. Có thể Thăng Long thành công, vẫn là có nhất định tiềm chất."

Này đã tương đương với biến hướng đề cử, cái kia tông màu nâu Cự Long Nghiêm Trình, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, to lớn trong đôi mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

"Tốt, vậy phiền phức ngài vì ta nhóm chủ trì chủ phó khế ước. Ta cũng không biết nên như thế nào ký kết." Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, không tiếp tục lưỡng lự, lập tức đáp ứng.

Hắn cũng không phải ham nhiều một đầu hạ vị Long Tộc làm chính mình tôi tớ. Chủ yếu là trước mắt tình huống như vậy, nếu như không đáp ứng liền lộ ra quá không hợp sửa lại. Lão giả kia cũng là Thần cấp Long tộc cường giả, thuận thế đáp ứng, mới càng không dễ dàng bị hoài nghi..