Chương 1119: Chủ phó khế ước, tiến hóa

Chương 1119: Chủ phó khế ước, tiến hóa

Lão giả mỉm cười, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nói: "Chủ phó khế ước, ngươi có thể dùng móng vuốt của chính mình đâm vào đầu lâu của nó, trực tiếp tinh thần lực rót vào trong đó. Nó thì sẽ thả mở thế giới tinh thần của mình, nhường ngươi tiến vào chiếm giữ. Ngươi lưu một tia tinh thần lực cùng huyết mạch khí tức ở bên trong. Hoàn thành câu thông. Cứ như vậy, nó liền là của ngươi tôi tớ. Cách làm khế ước, trên thực tế cũng là lạc ấn. Ngươi tại nó nơi quan trọng nhất lưu lại lạc ấn, nó này cả đời cũng chỉ có thể trung thành với ngươi."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, hắn không khỏi nhớ lại lúc trước thấy Mặc Khủng Long kỵ sĩ cái kia bức chân dung. Mặc Khủng Long kỵ sĩ cùng hắn Tọa Long, hẳn là có chủ phó khế ước a.

Nghiêm Trình hướng về phía trước bò lổm ngổm tiến lên mấy lần, cúi đầu, đem to lớn đầu hiện ra tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Trên đầu nó có một sừng  đồng dạng trình làm tông màu nâu, mang theo vài phần xấp xỉ điên cuồng mùi vị. Từ trên người nó khí tức, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm nhận được, đầu này tông màu nâu Cự Long bản thân am hiểu, hẳn là cùng loại với cận chiến loại hình năng lực. Thậm chí rất có thể cũng là phương diện lực lượng.

Tay phải nâng lên, màu vàng kim long trảo nổi bật, đưa ngón trỏ ra, đâm về phía nó đầu sừng nhọn phía trước một điểm.

"Đinh!" Giòn tiếng hót bên trong, một khối tông màu nâu lân phiến phá toái, Lam Hiên Vũ đầu ngón tay lợi trảo đã chui vào Nghiêm Trình đầu.

Nghiêm Trình thân thể khổng lồ lập tức bắt đầu run rẩy lên, hiển nhiên là đang chịu đựng thống khổ to lớn.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, nó đang cố gắng thu lại lấy tự thân lực phòng ngự cùng với ứng kích phản ứng. Tùy ý chính mình long trảo đâm vào.

Cái này chủ phó khế ước quá trình nhưng thật ra là rất nguy hiểm, theo lúc trước lão giả kia miêu tả thời điểm Lam Hiên Vũ liền đã cảm thấy. Bị đâm vào đại não, còn muốn buông ra hết thảy phòng ngự, thế giới tinh thần cũng muốn mở ra. Bị Huyết Mạch Chi Lực cùng tinh thần lực cắm vào lạc ấn. Quá trình này chỉ cần có một chút vấn đề xuất hiện, cái kia đầu của nó rất có thể liền sẽ bị xoắn thành bột nhão, hữu tử vô sinh. Nhưng lão giả kia lại tựa hồ như là cho rằng đây là chuyện rất bình thường. Tựa hồ chủ phó khế ước nếu như không thể ký kết thành công, tôi tớ một bên chết vong là chuyện không thể bình thường hơn được.

Mặc dù không biết bọn hắn đây là cái gì tâm tính, nhưng Lam Hiên Vũ còn là dựa theo lão giả nói tới đi làm.

Một tia huyết mạch khí tức bị hắn tách ra, tại long trảo vừa mới đâm vào đầu xương cốt bên trong, hơi đụng chạm lấy Nghiêm Trình đại não thời điểm, liền đã rót vào đi vào.

Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực lại có gần một bước tăng lên, tại khống chế phương diện càng là vừa đúng.

Chẳng qua là này một tia huyết mạch tiến vào, Nghiêm Trình thân thể liền kịch liệt run rẩy lên. Toàn thân long lân đều tùy theo xốc lên dựng thẳng lên. Thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, phảng phất đang chịu đựng cái gì kinh khủng đau nhức.

Nó bộ dạng này, xem chung quanh mặt khác bên trong, hạ vị Long Tộc từng cái lặng ngắt như tờ, không không khẩn trương nhìn chăm chú lấy.

Tại trong Long tộc, ký kết chủ phó khế ước là hết sức thường gặp tình huống. Là hạ vị Long Tộc phụ thuộc vào thượng vị Long Tộc phương thức tốt nhất. Có thể càng tiến một bước, tiến vào thượng vị Long Tộc gia tộc danh sách.

Thế nhưng, nhất hố liền là này chủ phó khế ước, một cái không tốt, liền muốn mệnh. Thế nhưng, nếu như có thể làm cái thứ nhất trở thành tôi tớ Long tộc, cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Long tộc chủ phó khế ước không phải vô hạn. Thần cấp trở xuống, nhiều nhất ba tên tôi tớ. Thần cấp trở lên. Cho dù là Thiên Long thủ tọa, cũng chỉ có mười hai tôi tớ mà thôi.

Này Nghiêm Trình không thể nghi ngờ là cái nhân vật hung ác. Tại hôm qua thấy Lam Hiên Vũ Thăng Long thành công, cảm nhận được hắn chỗ cho thấy khí tức về sau, đúng là tại bị rút trúng tình huống dưới, không chút do dự ngay trước quần long nhận chủ. Hơn nữa còn là tại Thăng Long đài bên trên nhận chủ.

Hắn không chỉ không ngốc, mà lại hết sức thông minh. Thăng Long đài bên trên nhận chủ xác xuất thành công sẽ cao một chút. Mà lại, ngay trước quần long, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lam Hiên Vũ không thu nó khả năng đối lập khá thấp.

Đứng tại Lam Hiên Vũ bên người lão giả, cũng tầm mắt một mực nhìn chăm chú Nghiêm Trình. Đến không phải quan tâm một cái hạ vị Long Tộc sinh tử, chủ yếu là đang nhìn, trở thành tôi tớ về sau, Nghiêm Trình lại nhận Lam Hiên Vũ huyết mạch ảnh hưởng sinh ra biến hóa như thế nào.

Không để cho chú ý chờ đợi quá lâu, Nghiêm Trình biến hóa trên người, so trong tưởng tượng xuất hiện càng nhanh, cũng càng thêm kịch liệt.

Cái kia từng khối dựng thẳng lên lân phiến phía dưới, liền là cứng cỏi da rồng. Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Nghiêm Trình cái kia da rồng bên trên bắt đầu xuất hiện một đạo đạo kim sắc hoa văn. Lúc mới bắt đầu, những đường vân này như vết rạn khuếch tán, phảng phất thân thể của nó liền muốn sụp đổ giống như.

Nhưng rất nhanh, này chút quang văn bắt đầu mạnh lên, kim quang dần dần bao trùm toàn thân, đồng thời bắt đầu hướng lên phủ lên, ảnh hưởng cái kia từng khối tông màu nâu long lân dần dần cũng bị bịt kín một tầng màu vàng kim.

Tông màu nâu lân phiến dần dần bắt đầu cải biến, biến thành một loại kỳ dị mà thâm thúy tông màu vàng kim. Càng là dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc chính là, Nghiêm Trình dưới bụng ban đầu liền đã phác hoạ ra lân phiến hoa văn phần bụng, cũng bắt đầu chui ra một mảnh tinh tế dày đặc vảy nhỏ. Mặc dù kém xa phần lưng lân phiến nặng nề như vậy. Nhưng đây chính là thiết thiết thực thực long lân a!

Thăng Long, này là đúng nghĩa Thăng Long. Theo hạ vị Long Tộc tấn thăng trung vị Long tộc.

Hạ vị Long Tộc, còn chỉ có thể dùng nó để hình dung. Tới trung vị Long tộc trở lên, là có thể dùng hắn để hình dung. Địa vị đây chính là khác biệt trời vực a!

Tất cả hạ vị Long Tộc, đến đây tham gia Thăng Long đại tái, kỳ thật cũng chỉ có một mục đích, chính là vì có thể Thăng Long thành công. Theo chỉ có thể làm thượng vị Long Tộc tôi tớ, đến trở thành Long tộc lực lượng trung kiên.

Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất Thăng Long thành công, lại là chủ động nhận hạ chủ phó khế ước Nghiêm Trình.

Đừng nhìn Nghiêm Trình lúc trước phần bụng liền đã có long lân hoa văn, nhưng trên thực tế, nó muốn chân chính tấn thăng đến trung vị Long tộc, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Còn cần càng nhiều tích lũy, cùng với đốn ngộ quá trình. Lần này Thăng Long đại tái trừ phi là hắn có thể xông vào đến thi đấu vòng tròn giai đoạn, bằng không trở thành trung vị Long tộc là hào không khả năng sự tình.

Đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Long tộc lão giả lúc này cũng là mở to hai mắt nhìn. Đây là...  huyết mạch, tuyệt đối là huyết mạch. Chẳng qua là một tia huyết mạch rót vào, vậy mà liền nhường một vị hạ vị Long Tộc đỉnh phong trực tiếp tấn thăng đến trung vị Long tộc trình độ?

Mà lúc này Nghiêm Trình, tựa hồ cũng bởi vì xin nhờ huyết mạch trói buộc, nguyên bản đã mười phần thân thể cao lớn bắt đầu bành trướng, trở nên càng ngày càng hùng tráng, trong khoảng thời gian ngắn, thân dài liền đã theo nguyên bản khoảng ba mươi mét bành trướng đến ba mươi lăm mét có hơn. Tự thân khí tức cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất. Sau lưng đã biến thành tông màu vàng kim dày nặng lân phiến, bắt đầu có từng khối nhô lên, bày biện ra hình tam giác kiên cố đâm, một mực từ đầu hướng về sau kéo dài đến phần đuôi. Tự thân huyết mạch khí tức cũng theo đó không ngừng tăng cường.

Lam Hiên Vũ nhìn xem biến hóa của nó cũng không nhịn được cảm thấy kỳ dị, hắn có thể cảm giác được, này Nghiêm Trình huyết mạch biến hóa, xác thực là bởi vì chính mình một tia huyết mạch khí tức rót vào sinh ra. Phải biết, hắn vẫn là khống chế tại chỉ dùng kim văn Lam Ngân thảo phụ thêm Kim Long vương huyết mạch khí tức, mà không phải Long Thần huyết mạch, để tránh bị phát hiện mánh khóe.

Có thể vẻn vẹn như thế, liền đã lệnh Nghiêm Trình thân thể sinh ra dạng này tiến hóa thức biến hóa, quả thực là để cho người ta khiếp sợ a!

Một vệt tinh thần lạc ấn cũng theo đó rơi vào Nghiêm Trình Tinh Thần Chi Hải bên trong. Thân thể tiến hóa, nhường Nghiêm Trình đối Lam Hiên Vũ tinh thần cởi mở so với lúc trước Tầm Bảo thú đều càng thêm thông thấu. Lạc ấn trực tiếp rơi vào nó đại não Long tinh phía trên, hình thành thuộc về Lam Hiên Vũ ấn ký. Phảng phất có một đạo tinh thần cầu nối trong nháy mắt thành lập, hoàn thành lẫn nhau ở giữa câu thông.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm thấy kỳ dị, cuối cùng là tính tôi tớ vẫn là tính Hồn Linh a? Phải biết, này Nghiêm Trình mặc dù cũng không là đúng nghĩa Cự Long, chẳng qua là hạ vị Long Tộc tấn thăng trung vị Long tộc. Có thể là, trong quá trình thăng cấp, tu vi của hắn liền đã tương đương với tăng lên tới Phong Hào Đấu La tả hữu cấp độ. Nếu như là hồn thú, đủ để so sánh mười vạn năm hồn thú. Còn không phải bình thường mười vạn năm hồn thú. Long tộc thân thể hạng gì cường hãn?

Cái này ký kết chủ phó khế ước quá trình kỳ thật cũng không dài đằng đẵng, nhưng lại thấy chung quanh trung vị, hạ vị Long Tộc nhóm từng cái trợn mắt hốc mồm. Nhất là hạ vị Long Tộc phản ứng kịch liệt nhất, trong lúc nhất thời, đã có thật nhiều hạ vị Long Tộc hướng về phía trước tới gần. Ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ nôn nóng..