Chương 1120: Tích Dịch long

Chương 1120: Tích Dịch long

"Nghiêm Trình bái kiến Long Chủ." Nghiêm Trình thân thể cao lớn hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất, Long cúi đầu, nương theo lấy Lam Hiên Vũ long trảo thu hồi, nó đầu cửa sổ cũng phi tốc khép lại. Liền nó cặp kia nguyên bản tông tròng mắt màu vàng, lúc này đều nhiều một vệt màu vàng kim. Toàn thân rõ ràng ẩn chứa tính bùng nổ lực lượng.

"Ừm. Đến một bên chờ đi." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói. Nội tâm của hắn lại rung động, lúc này cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Sau đó hắn chuyển hướng bên người lão giả, nói: "Ta trận đấu này nên tính là kết thúc a?"

"Dĩ nhiên. Ngài thỉnh. Có khả năng rời đi, cũng có thể quan chiến." Lão giả nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt càng thêm không đồng dạng.

Như loại này nhận chủ về sau lập tức liền tăng lên cấp độ tình huống là mười phần hiếm thấy. Dù cho nhận chủ đối tượng là Long kỵ sĩ, đó cũng là muốn thời gian hơi dài về sau, nương theo lấy nhận Long kỵ sĩ ảnh hưởng ngày càng càng sâu, lúc này mới có thể từng bước tăng lên tự thân tu vi, huyết mạch tiến hóa.

Có thể là, vị này Kim Long công chúa quá trình nhận chủ cũng quá thẳng cho, trực tiếp liền hoàn thành tiến hóa. Sao có thể không cho ở đây mặt khác từng cái cấp độ Long tộc thấy sâu bị kích thích đâu?

Rất nhiều hạ vị Long Tộc, nhất là tự nhận là tấn thăng trung vị Long tộc xa vời những cái kia, lúc này hối hận ruột đều thanh.

Ba cái danh ngạch, chỉ có ba cái danh ngạch a! Này liền đã bị Nghiêm Trình cướp đi một cái. Mặt khác hai cái danh ngạch, còn không biết lúc nào mới có thể sử dụng.

Không chỉ là hạ vị Long Tộc, liền liền Trung vị Long tộc nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng rất tha thiết a! Nếu như bọn hắn có thể tấn thăng, vậy coi như là thượng vị Long Tộc. Mà lại, từ nơi này vị Thăng Long đứng đầu tình huống đến xem. Tương lai là có cơ hội trở thành Long kỵ sĩ. Long kỵ sĩ Tọa Long cũng là thượng vị Long Tộc. Cho dù có chủ phó khế ước, nhưng nếu như có thể trở thành Long kỵ sĩ Tọa Long. Cái kia địa vị cũng là hoàn toàn khác biệt, chỉ cần hướng Long kỵ sĩ một người hiệu trung là có thể.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thăng Long đài bên trên, đều có loại quần long phun trào xu thế. Bọn hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt, quả thực là sốt ruột không thể lại sốt ruột.

Đi ra sân thi đấu, lần này Hoàng Nguyên Lãng không có nóng lòng lên sàn, mà là trước hết để cho Bạch Tú Tú đi, để tránh chính mình tự rước lấy nhục. Đồng thời, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng biến hóa rất nhiều. Vừa rồi một màn kia, đối với hắn rung động đồng dạng mãnh liệt a! Phải biết, có thể chưa từng có hạ vị Long Tộc nguyện ý nhận hắn làm chủ đây.

"Lam, ngươi. . ." Hoàng Nguyên Lãng đột nhiên cảm thấy chính mình có chút từ nghèo, đối mặt Lam Hiên Vũ, thậm chí có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác.

Là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng, câu nói này dùng tại Lam Hiên Vũ trên thân không có gì thích hợp bằng. Đi vào Thăng Long đại tái trước đó còn không rõ lộ ra. Nhiều nhất liền là đạt được Mặc Khủng Long kỵ sĩ tán thành. Có thể đi vào Thăng Long đại tái về sau, này có thể không còn là đạt được đơn độc một vị tán thành, mà là tại hết thảy Long tộc, nhất là tuổi trẻ Long tộc nhóm trước mặt, được mọi người chỗ tán thành a!

Vừa mới một màn này, cũng đủ để cho hết thảy hạ vị Long Tộc cùng trung vị Long tộc đối Lam tán thành đi đến mức cực hạn. Kim Long công chúa cái danh xưng này không biết là từ đâu tới. Nhưng không thể nghi ngờ đã tại vừa mới nhận chủ quá trình bên trong đi sâu lòng người. Đây là muốn cường đại cỡ nào Huyết Mạch Chi Lực, mới có thể hoàn thành nhường hạ vị Long Tộc trực tiếp tấn thăng a?

Hoàng Nguyên Lãng hiện tại mới hiểu được, vì cái gì Mặc Khủng Long kỵ sĩ tại lần thứ nhất nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, liền đã cho rằng nàng có trở thành Long kỵ sĩ tư chất. Hẳn là bởi vì nàng trong huyết mạch tán phát khí tức.

"Cố gắng lên." Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu, tầm mắt liền đã nhìn về phía đi vào trong sân Bạch Tú Tú.

Tông Kim Sắc Cự Long Nghiêm Trình, lúc này ngay tại Lam Hiên Vũ bên cạnh cách đó không xa nằm rạp trên mặt đất. Nhìn xem Lam Hiên Vũ trong ánh mắt tràn đầy cung kính cùng vẻ hưng phấn.

Hắn cược thắng, từ hôm nay trở đi, hắn liền là trung vị Long tộc. Từ hôm nay trở đi, hắn liền là Kim Long công chúa tôi tớ.

Hắn làm sao biết, kỳ thật Lam Hiên Vũ hết sức không chào đón hắn, Kim Long công chúa cái quỷ gì. . .

Vừa mới Bạch Tú Tú theo hắn bên người đi qua thời điểm, đều kém chút cười ra tiếng đi, bộ mặt biểu lộ đều có chút muốn không khống chế nổi. Này không biết muốn bị nàng cười bao lâu.

Bạch Tú Tú đồng dạng đi vào trung ương trong sân, giờ này khắc này, quần long còn không có theo lúc trước rung động bên trong khôi phục lại. Bạch Tú Tú đã chủ động nói: "Ta cũng không nên tôi tớ."

Một câu, liền bỏ đi một ít hạ vị Long Tộc rục rịch.

Đối thủ của nàng cũng đã xuất hiện, trên thực tế, thấy ba vị thượng vị Long Tộc đi vào Thăng Long đài thời điểm, bọn hắn đối thủ liền đã chuẩn bị kỹ càng đăng tràng.

Không thể nghi ngờ, rút đến thượng vị Long Tộc, đối bọn nó tới nói, vận khí thật sự là quá không tốt.

Lão giả vung tay lên, Bạch Tú Tú đối thủ ra trận.

Đó là một đầu thân dài chỉ có mười mấy thước hạ vị Long Tộc, tại hết thảy dự thi trong Long tộc, nó tuyệt đối thuộc về hình thể nhỏ nhất mấy cái một trong.

Toàn thân bao trùm lấy bạc vảy màu xám, dưới bụng không có lân phiến. Dáng người tinh tế mà thon dài. Nếu như dùng thể trọng để cân nhắc lời, nó khả năng liền Nghiêm Trình thể trọng một phần mười đều không có. Đây là thể tích bên trên chênh lệch thật lớn. Mà lại, nó cũng không hoàn toàn giống Long tộc. Trên thân cơ hồ là kề sát trên mặt đất, dưới bụng có tứ chi, chống đỡ lấy thân thể, sau lưng một đôi long dực bày ra. Càng giống là biết bay thằn lằn.

Tích Dịch long. Đây là hạ vị Long Tộc bên trong so khá thường gặp. Tại Long Biến thời kì, rất nhiều nhận long khí tiêm nhiễm chủng tộc đều tử vong. Tích Dịch long Long Biến lại là tương đối mà nói xác xuất thành công tương đối cao. Nhưng bởi vì thằn lằn bản thân không đủ cường đại, cho nên, Tích Dịch long phần lớn đều là hạ vị Long Tộc. Chỉ bất quá thuộc tính có chỗ khác biệt mà thôi.

Bạch Tú Tú hai mắt híp lại, nhìn xem trước mặt đối tay lại không có bởi vì đối phương hình thể có chút chủ quan, có thể Thăng Long thành công, liền đã mang ý nghĩa thực lực. Chỉ có hạ vị Long Tộc bên trong người nổi bật, mới có thể leo lên Thăng Long đài.

Tích Dịch long sau lưng hai cánh kéo ra, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Bạch Tú Tú.

"Bắt đầu." Long tộc lão giả vung tay lên, tuyên bố trận đấu này bắt đầu.

Trong không khí, phong nguyên tố đột nhiên trở nên kịch liệt sóng gió nổi lên. Nồng đậm gió, cơ hồ trong nháy mắt liền trải rộng toàn trường. Phong thuộc tính Tích Dịch long.

Nó hai cánh đột nhiên nhịp động, thân thể tùy theo tăng lên mà lên. Không khí chung quanh, lập tức ngưng tụ ra từng đạo đao gió, điên cuồng hướng trung ương Bạch Tú Tú quấn giết tới.

Cái kia từng đạo đao gió bóng mờ, mang theo chói tai tiếng hét lớn, không chỉ cực kỳ sắc bén, mà lại điều khiển vô cùng tinh diệu, chính nó thân thể lại là giương cánh bay cao.

Thần Long giáp trong nháy mắt phụ thể, làm Bạch Tú Tú mặc vào nàng cái kia Thần Long giáp thời điểm, màu lam sậm vầng sáng một cách tự nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương ra. Toàn bộ Thăng Long đài bên trên ánh sáng tựa hồ cũng tùy theo mờ đi mấy phần.

Không có đổi thành long hình, sau lưng lại nổi lên Thâm Uyên Băng Ma Long biến thành bóng mờ, Thâm Uyên Băng Ma Long thân thể hư ảo, nhưng một đôi tròng mắt lại là trong nháy mắt ngưng tụ dâng lên.

Đang đang bay về phía Bạch Tú Tú đao gió lập tức dồn dập ngưng trệ, trong không khí nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Thâm Lam Ngưng Thị!

Giữa không trung Phong thuộc tính Tích Dịch long toàn thân cứng đờ, lập tức hướng mặt đất rơi xuống. Nhưng nó cũng không phải kẻ vớ vẩn. Thân thể chẳng qua là hạ xuống một phần ba khoảng cách, liền đã khôi phục lại. Hai cánh nhịp động, lần nữa lơ lửng. Chung quanh phong nguyên tố cũng một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng có lúc trước khống chế, Bạch Tú Tú động. Nàng đã là phóng người lên, dùng hình người thân thể, sau lưng hai cánh bày ra. Hết thảy chung quanh đều trở nên lạnh lẽo vô cùng, hắc ám nở rộ, thôn phệ quang minh.

Long Thương nhảy vào trong lòng bàn tay, thân hình lấp lánh ở giữa, thẳng đến cái kia Phong thuộc tính Tích Dịch long mà đi.

Từng đạo so lúc trước càng cường đại hơn đao gió ngưng tụ tại Phong thuộc tính Tích Dịch long chung quanh, phi tốc hướng bay lên trời Bạch Tú Tú bắn chụm mà xuống.

Bạch Tú Tú sau lưng, băng vụ phun trào, chính là đệ nhị Hồn kỹ, Băng Triều.

Băng Triều tuôn, cải biến nàng tiến lên phương hướng, tăng lên nàng tốc độ phi hành. Thân thể mềm mại cứ như vậy tinh chuẩn vô cùng tại đao gió ở giữa xuyên qua.

Thần Long giáp mặt ngoài, Lam ánh sáng màu đen chẳng qua là duy trì tại chừng một thước phạm vi bên trong. Nàng bay lượn, kỳ thật cũng không thể hoàn toàn tránh đi những cái kia đao gió. Thế nhưng, hết thảy tiếp cận nàng đao gió, lại tất cả đều tại cái kia màu xanh đen trong vầng sáng hòa tan..