Chương 1121 Chưởng Khống Chi Quần

Chương 1121 Chưởng Khống Chi Quần

Phong thuộc tính Tích Dịch long thấy không xong, xoay người chạy. Nó am hiểu nhất khí thế là tốc độ. Nếu như đặt ở nhân loại hồn sư bên trong, khẳng định là thuộc về hệ Mẫn Công hồn sư.

Kéo dài khoảng cách, triền đấu. Bằng vào tốc độ ưu thế cùng Bạch Tú Tú chu toàn, nó cho là mình vẫn có một ít cơ hội.

Nhưng vào lúc này, tuyết rơi.

Từng mảnh từng mảnh màu xanh đậm bông tuyết từ trên trời giáng xuống. Cho dù là tại trong cuồng phong, bông tuyết bay lượn phía dưới. Cái kia màu xanh đậm nhưng như cũ kéo dài không ngừng hạ xuống.

Trung ương bên trong chiến trường nhiệt độ phi tốc giảm xuống, càng đáng sợ chính là. Này chút màu xanh đậm bông tuyết thôn phệ lấy tia sáng. Lệnh chung quanh trở nên hoặc sáng hoặc tối.

Phong nguyên tố cũng tại thôn phệ bên trong lặng yên không tiếng động giảm bớt. Phong thuộc tính Tích Dịch long run sợ phát hiện, chính mình ngưng tụ đao gió đang ở không ngừng thu nhỏ. Liền ngay cả mình mượn nhờ phong nguyên tố tăng lên tốc độ đều đang không ngừng giảm xuống.

Cái kia màu xanh đậm bông tuyết liền là tại dạng này thay đổi một cách vô tri vô giác thôn phệ lấy hết thảy  khiến cho thân thể của nó càng ngày càng lạnh lẽo.

Một đạo đao gió ngưng tụ mà thành, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền đã bị màu xanh đậm bông tuyết nơi bao bọc, màu xanh đậm đao gió đúng là trên không trung hóa thành lưỡi đao băng tinh. Thoát ly Phong thuộc tính Tích Dịch long chưởng khống.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại đột nhiên treo ngừng ở giữa không trung bên trong, không tiếp tục đuổi theo cái kia Phong thuộc tính Tích Dịch long. Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay nàng Long Thương giơ cao.

"Oanh ——" vô số hóa thành lưỡi đao băng tinh đao gió đồng thời nổ tung. Muôn vàn vụn băng bắn tung toé.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, Thâm Lam Ngưng Thị tái xuất, Phong thuộc tính Tích Dịch long lần này cũng không còn cách nào thoát khỏi băng nguyên tố phong tỏa, trong nháy mắt hóa thành tượng băng từ trên trời giáng xuống.

Bạch Tú Tú hơi lắc người, đã đến nó hướng trên đỉnh đầu. Một chân đạp tại nó trên đỉnh đầu, trong tay Long Thương hạ chỉ.

Phong thuộc tính Tích Dịch long phi tốc rơi xuống. Mắt thấy liền muốn quẳng trên mặt đất hóa thành mảnh vỡ. Tất cả băng nguyên tố lại trong nháy mắt tan biến.

Phong thuộc tính Tích Dịch long một lần nữa chưởng khống thân thể, hốt hoảng nhịp động hai cánh giảm xuống rơi xuống tốc độ. Nhưng hạ xuống tốc độ thực sự quá nhanh, nó vẫn là hung hăng đập vào mặt đất bên trên, ngã cái thất điên bát đảo. Nhưng cuối cùng là không có ở băng cứng trạng thái dưới bị ngã vỡ.

Bạch Tú Tú hư không dậm chân, từng bước một đi xuống, vững vàng rơi trên mặt đất. Trong tay Long Thương trên thực tế căn bản không có chân chính đâm ra qua. Liền đã kết thúc trận chiến đấu này.

Trận này dùng nhanh đánh nhanh, theo bắt đầu đến kết thúc, một phút đồng hồ mà thôi. Bạch Tú Tú lại đem năng lực bản thân hiện ra như thế huyễn lệ xúc động lòng người.

Đệ nhất Hồn kỹ Băng Nguyên Tố Chưởng Khống, đệ nhị Hồn kỹ Băng Triều, thứ ba Hồn kỹ Băng Bạo, cùng với đệ tứ Hồn kỹ Thâm Lam Ngưng Thị, thứ năm Hồn kỹ Tử Vong Điêu Linh, thứ sáu Hồn kỹ Băng Ma Tuyết.

Bằng vào sáu Đại Hồn kỹ thành thạo sử dụng, khắc địch chế thắng. Nhường cái kia am hiểu tốc độ Phong thuộc tính Tích Dịch long từ đầu đến cuối đều không có thu hoạch được bất cứ cơ hội nào. Toàn bộ quá trình chiến đấu, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đây không phải trên thực lực nghiền ép, nhìn qua càng là kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu bên trên lấy được thắng lợi.

"Phong Long thành, Hoàng Tú Tú, chiến thắng." Long tộc lão giả vô cùng hài lòng hướng Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu.

Lực lượng mạnh mẽ cùng thật hay không là quyết định thực lực. Thế nhưng, có thể hay không đem lực lượng thông qua thực chiến kỹ xảo hoàn mỹ vận dùng đến trọng yếu giống vậy. Không hề nghi ngờ, ở phương diện này, Bạch Tú Tú làm phi thường tốt. Này tại trong Long tộc, nhất là dùng lực lượng nghiền ép lấy xưng thượng vị Long Tộc bên trong cũng không phổ biến.

Bạch Tú Tú khí tức tại thượng vị Long Tộc bên trong tuyệt đối là thuộc về yếu kém vài vị một trong, nhưng nàng thực chiến kỹ xảo nhưng lại làm kẻ khác có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Hời hợt liền thu được trận đấu này thắng lợi.

Tựa như là làm một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình, Bạch Tú Tú dạo chơi mà ra, đi vào Lam Hiên Vũ bên người đứng vững, thấp giọng nói: "Ngươi nói, bọn hắn có thể hay không cũng lên cho ta cái gì công chúa loại hình tên."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hoàng Nguyên Lãng, nói: "Hoàng huynh, tới phiên ngươi. Cố gắng lên."

"Được." Hoàng Nguyên Lãng thở sâu. Nhanh chân hướng trong sân đi đến.

Bạch Tú Tú biểu hiện  khiến cho hắn cũng đồng dạng có loại cảm giác kinh diễm. Vừa mới chiến đấu nhìn qua không nóng không lạnh, cũng không có cái gì tinh cầu va chạm kịch liệt va chạm, nhưng chính là tại đây hời hợt bên trong, Bạch Tú Tú liền thắng.

Nguyên bản tại Hoàng Nguyên Lãng trong lòng, Bạch Tú Tú thực lực khẳng định là không bằng chính mình, có thể hiện tại xem ra, tựa hồ ngoại trừ thuần túy năng lượng cường độ bên ngoài, thực chiến kỹ xảo chính mình còn giống như không bằng nàng. Chẳng lẽ nói, hoang dại Long tộc đều như thế mạnh sao?

Trong lòng dâng lên một cỗ không chịu thua suy nghĩ, Hoàng Nguyên Lãng đi vào trong sân, làm vị thứ ba thượng vị Long Tộc xuất chiến.

Chính là bởi vì kìm nén khẩu khí, Hoàng Nguyên Lãng này một trận chiến đánh cũng là tương đương đặc sắc, nương tựa theo Thiên Long tộc thượng vị Long Tộc thuần túy lực lượng, nghiền ép đối thủ.

Hoàng Gia thuộc tính là Thổ thuộc tính, am hiểu nhất là trọng lực khống chế. Từ đầu đến cuối, trận này hắn đều áp chế đối thủ không thể cất cánh. Mà không thể hóa thành nhân hình hạ vị Long Tộc, tại vô phương bay lượn tình huống dưới, thực lực ít nhất hạ thấp nhiều hơn phân nửa. Bị Hoàng Nguyên Lãng triệt để áp chế. Cuối cùng cũng chỉ là hơn một phút đồng hồ, liền kết thúc chiến đấu. Trận đầu quá quan.

Hoàng Nguyên Lãng theo sân thi đấu bên trong đi lúc đi ra, cảm giác mình cuối cùng là mở miệng ác khí. Thở dài một hơi, đang chuẩn bị chào hỏi Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ cùng rời đi đây. Lại thấy, "Hai nữ" đã đứng ở Nghiêm Trình trên lưng, hướng hắn phất phất tay.

Nghiêm Trình hai cánh bày ra, tản ra tông kim sắc quang mang lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, mang theo bọn hắn nhẹ nhàng đi.

"Nghiêm Trình, ngươi là cái gì thuộc tính? Am hiểu lực lượng?" Lam Hiên Vũ hướng dưới chân Nghiêm Trình hỏi.

"Đúng vậy, Long Chủ. Thuộc hạ am hiểu phòng ngự cùng lực lượng. Huyết mạch đối lập vẫn tính tinh khiết, nhưng bởi vì chẳng qua là am hiểu lực lượng, tự thân nồng độ dòng máu lại không đủ, cho nên mới thủy chung không có thể đi vào hóa. May mắn được Long Chủ chiếu cố."

"Ừm." Lam Hiên Vũ không nói gì nữa.

Bởi vì cùng Nghiêm Trình có thể đơn phương câu thông, hắn có thể cảm nhận được, cái tên này lực lượng rất mạnh, tự thân cơ bắp, xương cốt mật độ đều phi thường lớn. Tốc độ phi hành mặc dù không phải đặc biệt nhanh, nhưng vô cùng ổn định. Cho người ta một loại mười phần cảm giác trầm ổn. Mà lại, Nghiêm Trình huyết mạch khí tức cùng trên người hắn dùng Sơn Long vương xương chế tạo Thần Long giáp có chút xấp xỉ khí tức. Nói cách khác, hắn tự thân huyết mạch rất có thể có một tia Sơn Long vương xấp xỉ loại hình. Nhận chính mình Kim Long vương huyết mạch kích thích, huyết mạch xuất hiện cùng loại với nhân loại hồn sư võ hồn hai lần thức tỉnh tình huống, mới có lúc trước tiến hóa.

Có lần này tiến hóa, hắn tương lai lại tiếp tục tăng lên liền có không gian. Mà lại, Nghiêm Trình đúng là có thể từ trên người chính mình đạt được chỗ tốt không nhỏ. Của mình huyết mạch lực lượng ở mức độ rất lớn sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đối với nó sinh ra ảnh hưởng. Thời gian càng dài, tu vi của mình càng cao, đối với nó ảnh hưởng cũng lại càng lớn.

Làm trung vị Long tộc, Nghiêm Trình Long lực cũng tương đối hùng hậu . Bất quá, nó dù sao đã nhận Lam Hiên Vũ làm chủ, Lam Hiên Vũ cũng là không có giết tính toán của nó.

Nhận lấy Nghiêm Trình, Lam Hiên Vũ còn có mặt khác cân nhắc. Hắn đối Long tộc hiểu rõ, đều đến từ thượng vị Long Tộc. Trung vị, hạ vị Long Tộc tình huống không coi là rất rõ. Mà lại, vô luận là Hoàng Đạo Kỳ phụ tử vẫn là mặt khác thượng vị Long Tộc, đối với hắn nhất định đều sẽ có giữ lại. Nghiêm Trình lại không giống nhau, thành vì mình tôi tớ về sau, hắn sinh mệnh đều là tại chính mình một ý niệm. Theo hắn nơi này, nhất định có thể biết hắn hiểu biết hết thảy. Đối với Thiên Long tinh quen thuộc trình độ, hắn khẳng định phải vượt xa chính mình.

"Nghiêm Trình, ta cùng Tú Tú nguyên bản đều là hoang dại Long tộc, gần nhất mới gia nhập Phong Long thành Hoàng Gia. Cho nên, đối chúng ta Long tộc rất nhiều chuyện cũng không tính hiểu rất rõ. Hôm nay ngươi nhận ta làm chủ liền để ta hết sức kinh ngạc. Này chủ phó khế ước tại trong Long tộc hết sức phổ biến sao? Có cái gì mặt khác ước thúc không có?" Lam Hiên Vũ chuẩn bị theo chủ phó khế ước phương diện vào tay.

Nghiêm Trình nói: "Chủ phó khế ước tại chúng ta trong Long tộc là so khá thường gặp . Bình thường tới nói, đều là hạ vị Long Tộc nhận thượng vị Long Tộc làm chủ. Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, hạ vị Long Tộc tại chúng ta trong Long tộc liền là tôi tớ tồn tại. Có thể thu hoạch được thượng vị Long Tộc phù hộ, địa vị tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên. Nhưng thượng vị Long Tộc căn cứ thực lực khác biệt, có thể thu lấy tôi tớ số lượng cũng không giống nhau. Bởi vậy  bình thường tới nói, đều sẽ có số lượng đi khống chế. Thu lấy hạ vị Long Tộc làm tôi tớ, cũng sẽ thu thực lực khá mạnh, có khả năng tấn thăng trở thành trung vị Long tộc cái chủng loại kia. Dù sao, trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc địa vị liền hoàn toàn khác biệt. Tôi tớ thực lực, cũng là chủ nhân thực lực một bộ phận. Mà hạ vị Long Tộc tại lựa chọn Long Chủ thời điểm, tự nhiên cũng là hi vọng lựa chọn thực lực mạnh nhất."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia thật lòng lực khác biệt, có thể có được nhiều ít tôi tớ đâu?"

Nghiêm Trình nói: "Thần cấp trở xuống thượng vị Long Tộc  có thể có được ba vị tôi tớ. Ta xem như chiếm cứ ngài tôi tớ vị trí một trong. Thần cấp Long tộc có khả năng có được năm vị tôi tớ. Chân Thần cấp Long tộc có khả năng có được tám vị. Đến Siêu Thần Cấp, cũng chính là thủ tọa loại cấp bậc kia, là có thể có được mười hai vị tôi tớ. Đây cũng là chúng ta Long tộc có được tôi tớ lớn nhất số lượng. Dù sao, tách ra thần thức hoặc là tinh thần lực cùng với Huyết Mạch Chi Lực, đối Long Chủ bản thân cũng là tiêu hao."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Vậy nếu như trở thành Long kỵ sĩ, Tọa Long có hay không đều phải là tôi tớ?".