Chương 1122 danh tiếng vang xa Kim Long công chúa

Chương 1122 danh tiếng vang xa Kim Long công chúa

Nghiêm Trình lắc đầu, nói: "Không, loại tình huống này vô cùng hiếm thấy . Bình thường tới nói, Long kỵ sĩ cùng Tọa Long cũng sẽ là thượng vị Long Tộc. Lẫn nhau ở giữa là thân mật nhất đồng bạn. Dùng tôi tớ tình huống xuất hiện, chỉ có một loại tình huống. Cái kia chính là nguyên bản cả hai liền là đối thủ cạnh tranh, hoặc là lẫn nhau cũng không đồng ý, khả năng lực lại rất tiếp cận, thích hợp kết bạn trở thành Long kỵ sĩ. Loại tình huống này đi qua quyết chiến về sau, chiến thắng một phương tại mặt khác Long kỵ sĩ chứng kiến hạ  có thể để cho mình Tọa Long nhận chủ. Từ đó chân chính thành tựu Long kỵ sĩ. Tại mười tám vị Long kỵ sĩ đại nhân bên trong, chỉ có ba vị đại nhân là như thế."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức hiểu được. Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, khẳng định liền là ba vị này một trong. Mà hôm qua nhìn thấy Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên, khẳng định không ở trong đám này. Này theo bọn họ cùng Tọa Long ở giữa kết hợp liền có thể đã nhìn ra.

"Cái kia mặt khác Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa  bình thường sẽ là quan hệ như thế nào? Không phải tôi tớ, sẽ rất thân mật sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Một bên hỏi, ánh mắt của nàng đã nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nhếch lên môi đỏ.

Nghiêm Trình nói: "Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa chủ yếu có mấy loại tình huống. Phần lớn là huynh đệ. Lẫn nhau có liên hệ máu mủ. Cường giả làm kỵ sĩ, kẻ yếu làm Tọa Long. Hoặc là khiêu chiến Tọa Long thành công, thu hoạch được Tọa Long tán thành, hai bên ký kết bình đẳng cộng sinh khế ước. Loại tình huống này là nhiều nhất. Có bảy vị Long kỵ sĩ là như thế. Còn có vợ chồng Long kỵ sĩ. Loại thứ này ít tình huống. Nhưng vô luận loại nào, Tọa Long cùng Long kỵ sĩ bản thân quan hệ đều sẽ vô cùng mật thiết."

Nghe hắn nói cuối cùng một loại tình huống, Lam Hiên Vũ lập tức cười, hướng Bạch Tú Tú nhíu lông mày.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục tiếp tục hỏi, mặc dù hắn có thể quyết định này Nghiêm Trình sinh tử, nhưng thân ở Thiên Long tinh hết thảy vẫn là cẩn thận mới là tốt. Thông qua cùng hắn ở giữa trao đổi, đã để Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đối với Long kỵ sĩ có tiến một bước nhận biết.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú về đến phòng bên trong. Hôm nay ải thứ nhất đã qua, mà lại Lam Hiên Vũ mặc dù không có chiến đấu, nhưng lại thu được một tên tôi tớ, sẽ nghiêm trị trình trong miệng biết không ít có quan hệ với Long kỵ sĩ tình huống, xem như thu hoạch tương đối khá.

Sau đó còn có hai trận đấu vòng loại, chỉ cần toàn thắng, liền có thể sau khi tiến vào mặt thi đấu vòng tròn. So với hạ vị, trung vị Long tộc. Bọn hắn Thăng Long đại tái quả thực xem như mười phần dễ dàng.

"Hiên Vũ, chúng ta là không phải tạm thời không thể săn Long rồi?" Bạch Tú Tú thấp giọng hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Thăng Long đại tái ở giữa nhất định không thể. Nơi này không biết có vài vị Long kỵ sĩ tại nhìn chăm chú. Mà lại biểu hiện của ta nhất định đã đã dẫn phát sự chú ý của bọn họ. Chúng ta liền điệu thấp dự thi, hiểu rõ hơn. Mà lại ta phát hiện, cũng không nhất định nhất định phải săn Long mới có thể tôi thể tu luyện. Chúng ta tại Thăng Long đài bên trên tu luyện hiệu quả, muốn so săn Long càng tốt hơn. Ngươi cũng có thể thông qua Long Lực sảnh tới tu luyện. Thiên Long tinh huyền bí, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn càng nhiều. Chúng ta lại đi một bước, xem một bước. Mà lại, ta còn có loại cảm giác. Nơi này Long tộc tại Long Biến về sau, cũng không thể hoàn toàn xưng là Ngụy Long, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn cũng có thể xem như Long tộc truyền thừa. Vô luận là ngày hôm qua Thăng Long, vẫn là hôm nay ta tại dự thi lúc bọn hắn cùng một chỗ Long Ngâm thời điểm, đều có thể dẫn phát ta tự thân Long Thần huyết mạch gợn sóng. Thậm chí thấy được đã từng Long Thần thống trị Long tộc một màn. Cái này khiến ta có loại vô phương đối bình thường Long tộc hạ thủ cảm giác."

Bạch Tú Tú sững sờ, "Vô phương ra tay?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Vô luận là Long Mã tinh hệ vẫn là Thiên Long tinh. Cùng liên bang chúng ta quan hệ trong đó mặc dù là đối địch. Nhưng này phần đối địch chủ yếu đến từ hai bên lẫn nhau phát triển cùng ăn mòn. Cùng một cái chủng tộc, một cái sinh vật không quan hệ. Liền giống chúng ta mong muốn chiến thắng Long Mã tinh hệ các tộc, là vì nhân loại tốt hơn phát triển. Bọn hắn cũng muốn đảo ngược thôn phệ chúng ta, cũng là vì tự thân phát triển. Trong này căn bản không có đúng sai. Chúng ta đại biểu là liên bang, tự nhiên muốn làm liên bang mà chiến. Thế nhưng, nếu có những biện pháp khác, có thể tương đối hòa bình thu hoạch được nơi này hết thảy, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn."

Bạch Tú Tú kinh ngạc nói: "Ngươi có cái gì mới ý nghĩ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vẫn là hôm nay cái này chủ phó khế ước để cho ta cảm giác được. Trên người của ta có chuẩn bị Long Thần huyết mạch. Chưa tới tu luyện cực hạn liền là một lần nữa thành tựu Long Thần vị trí. Mà tại trong Long tộc huyết thống chí thượng. Nếu như ta có thể thành tựu Long Thần, có phải hay không liền mang ý nghĩa nơi này tất cả Long tộc đều sẽ hướng ta thần phục đâu? Nếu như là dạng này, ít nhất Thiên Long tinh căn bản cũng không cần chiến đấu, nơi này hết thảy liền một cách tự nhiên sẽ thuộc về liên bang. Ta chân chính kẻ thù chỉ có Thiên Long tinh thủ tọa một cái mà thôi."

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, "Chẳng qua là  chờ ngươi trở thành Long Thần còn không biết muốn bao lâu thời gian. Liên bang nếu như cùng bên này khai chiến làm sao bây giờ? Mà lại, ngươi ý nghĩ này chẳng qua là lý tưởng bên trên."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngươi hiểu lầm. Ta không phải nói liền không đối địch với Long tộc. Ý của ta là, từ giờ trở đi, chúng ta liền muốn đối Long tộc tiến hành một chút phân biệt. Săn Long cũng không là không tiến hành. Trên thực tế, nơi này Long tộc ngang ngược quen rồi, vẫn đứng tại đỉnh chuỗi thực vật, giai tầng đỉnh. Chân chính bảo thủ bản tâm cũng không nhiều. Cho nên, chúng ta tương lai săn Long, liền muốn tiến hành nhất định phân biệt, chỉ giết những cái kia làm nhiều việc ác Long tộc. Dạng này ít nhất sẽ không để cho chúng ta xuất hiện lương tâm bất an tình huống. Tương lai nếu ta có nhất thống Long tộc cơ hội, cũng sẽ không trong lòng còn có áy náy. Còn có một chỗ tốt chính là, nếu như chúng ta giết đều là làm nhiều việc ác Long tộc, coi như bị phát hiện, cũng có nói rõ lí do cùng cứu vãn cơ hội."

Bạch Tú Tú giờ mới hiểu được Lam Hiên Vũ mới vừa nói này chút ý tứ, không khỏi thở dài một tiếng, "Ngươi nghĩ thật nhiều a! Kim Long công chúa điện hạ."

Đằng trước nửa câu Lam Hiên Vũ còn cười, nghe phía sau nửa câu lập tức "Giận dữ" đem nàng bắt vào trong ngực, hung tợn hôn mấy lần.

"Ngươi đừng như vậy, ta sợ ta về sau phải thích nữ nhân." Bạch Tú Tú bị hắn thân khuôn mặt đỏ bừng, trong miệng lại không quên đả kích hắn.

Kim Long công chúa...

Lam Hiên Vũ nội tâm rút rút. Hắn đột nhiên mong muốn hung hăng đánh cái kia Nghiêm Trình một chầu. Cái tên này nắm cái danh xưng này kêu đi ra, chỉ sợ hiện tại toàn bộ Long tộc, thậm chí là Thiên Long tinh quan tâm Thăng Long đại tái các tộc cũng đã biết.

Trên thực tế, nào chỉ là biết. Kim Long công chúa tại trong thời gian ngắn ngủi đã là danh tiếng vang xa. Nổi tiếng toàn tinh cầu.

Tất cả bộ tộc có trí tuệ, tại rất nhiều nơi đều là tương tự. Ví như thần tượng.

Thế giới loài người bên trong, Đấu La liên bang cũng có thần tượng. Nhạc công tử liền là nổi danh nhất thần tượng. Chẳng qua là Lam Hiên Vũ trăm triệu không nghĩ tới là, chính mình đi tới Long Mã tinh hệ, đi tới Thiên Long tinh, lại tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong trở thành nơi này thần tượng.

Long tộc ở vào Thiên Long tinh đỉnh cao nhất địa vị, mặc dù rất nhiều loại tộc đối với Long tộc đều là vừa hận vừa sợ. Có thể trên thực tế, bọn hắn trong nội tâm lại đều sẽ có chờ mong, đang mong đợi lại có một lần Long Biến, chính mình cũng có thể trở thành Long tộc, mạnh mẽ Long tộc. Hoặc là cùng Long tộc kết hợp. Sinh ra đời kế tiếp Long tộc.

Dù sao, nữ tính Long tộc số lượng thật sự là quá ít.

Mà Lam Hiên Vũ xuất hiện, không chỉ là nhường Long tộc tuổi trẻ rồng đực nhóm phấn khởi, mặt khác các tộc cũng đồng dạng phấn khởi a! Cái gì là thần tượng? Liền là tất cả mọi người sẽ mặc sức tưởng tượng đối tượng. Nữ tính hi vọng trở thành nàng như thế, nam tính thì là mong mỏi kỳ tích buông xuống, có thể có được dạng này phối ngẫu.

Cho nên, Kim Long công chúa đại danh, tại trong thời gian rất ngắn đã là tại toàn tinh cầu nổi tiếng xa gần.

Lam Hiên Vũ sâu sắc cảm nhận được chính mình danh vọng thời điểm, chính là tại ngày thứ hai. Khi hắn đi ra chỗ ở đạp vào Long tộc Đại Đạo thời điểm, tiếng hoan hô, tiếng gọi ầm ĩ, liên tiếp.

"Kim Long công chúa, Kim Long công chúa..." Đây cũng không phải là Long tộc kêu gào, mà là tới từ Long tộc lớn hai bên đường các tộc tộc nhân. Ánh mắt của bọn họ bên trong tràn đầy sốt ruột, dù cho tại Lam Hiên Vũ leo lên xe rồng về sau, tiếng gọi ầm ĩ cũng không có nửa phần dừng lại..