Chương 1123 Thanh Lam tượng long Dư Cửu

Chương 1123 Thanh Lam tượng long Dư Cửu

Hoàng Nguyên Lãng mở ra trong long xe bộ cách âm bình chướng, mới tính đem phía ngoài tiếng hoan hô ngăn cách ra, tầm mắt hơi khác thường nhìn xem Lam Hiên Vũ, nói: "Lam, ngươi bây giờ danh tiếng quá lớn. Đã là thế hệ tuổi trẻ thần tượng."

"Cũng bởi vì hôm qua?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Các phương diện nguyên nhân đi. Một cái là bề ngoài của ngươi, còn có Thăng Long đứng đầu, hôm qua phụ trợ ngươi tôi tớ Thăng Long thành công. Đều là trong đó ảnh hưởng nhân tố."

Hôm nay Nghiêm Trình không cùng đến, Lam Hiên Vũ khiến cho hắn lưu tại chỗ ở vững chắc vừa mới đột phá tu vi. Tăng lên tới trung vị Long tộc, cũng cần chê cười cùng vững chắc huyết mạch lực lượng. Bởi vì ở trong cơ thể hắn có một tia Lam Hiên Vũ Kim Long vương huyết mạch tại, Lam Hiên Vũ khí tức thời khắc đều có thể ảnh hưởng đến hắn, đối với hắn chỗ tốt, còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lam Hiên Vũ cũng cần thông qua đối Nghiêm Trình quan sát, tới xác định chính mình với cái thế giới này Long tộc, đến tột cùng có thể sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình tại Thiên Long tinh bên trên vậy mà lại trong thời gian ngắn như vậy danh tiếng vang xa. Thậm chí còn muốn vượt qua hắn tại Đấu La liên bang nổi tiếng.

Tại Đấu La liên bang, hắn cũng chỉ là tại quân đội cùng với một chút cao tầng ở giữa biết. Nhưng tại nơi này, thông qua này Thăng Long đại tái, cũng đã là toàn dân đều biết. Nói không chừng chính mình nếu là tại Thăng Long đại tái bên trên lại có ưu tú biểu hiện, rất nhanh liền Long Mã tinh hệ đều sẽ có sức ảnh hưởng của mình.

Này là chuyện tốt hay chuyện xấu không dễ phán đoán, chỉ có thể nói là có tốt có xấu đi.

"Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy." Lam Hiên Vũ cười khổ một tiếng.

Bạch Tú Tú che miệng cười khẽ, "Là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng. Tỷ tỷ, ngươi này Kim Long công chúa danh hiệu cũng thật là dễ nghe nha."

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, hắn hiện tại còn nhớ rõ, đêm qua Bạch Tú Tú dễ nói, Na Na lão sư trước kia được người tôn xưng là Ngân Long công chúa. Làm con của nàng, ngươi gọi Kim Long công chúa cũng rất tốt. Kim Long Nguyệt Ngữ cùng con trai của Ngân Long công chúa, đang tên rất hay cũng kết hợp.

Đây quả thật là...

Đi vào Thăng Long đài dưới, bọn hắn lần nữa giương cánh bay cao. Trên không đồng dạng đang bay lượn Long tộc nhóm thấy Lam Hiên Vũ, đều không tự chủ tránh ra mấy phần, nhường vị này có chút bá đạo, băng lãnh, nhưng lại mạnh mẽ, huyết mạch thuần khiết thượng vị Long Tộc đi trước.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn lần nữa đi vào Thăng Long đài bên trên thời điểm, bất ngờ phát hiện, hôm nay tất cả thượng vị Long Tộc đều tới rất sớm. Cùng ngày hôm qua tình huống một trời một vực. Rất nhiều thượng vị Long Tộc, bao quát Trương Lương Duệ Hiểu, bao quát Tề Thiên Long ở bên trong. Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn mới vừa đến Thăng Long đài đỉnh chóp, lập tức liền đều quăng tới quan tâm tầm mắt. Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

Lam Hiên Vũ có thể làm sao? Hắn chỉ có thể là mặt không thay đổi đi đến tranh tài ra trận chỗ xếp hàng. Nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là, những thượng vị Long Tộc đó nhóm cũng tự động tránh ra một đầu thông lộ, hướng hắn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Tình huống như thế nào? Thanh danh tốt như vậy dùng sao?

Lam Hiên Vũ tầm mắt quét về phía bọn hắn, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngài trước hết mời." Trương Lương Duệ Hiểu cười hì hì nói, tựa hồ đã quên trước đó Lam Hiên Vũ tại Thăng Long thời điểm áp chế chuyện của hắn.

Lam Hiên Vũ cũng không có khách khí, nhanh chân hướng về phía trước, hướng đi ra trận chỗ.

Thăng Long đài bên trên hắn hôm qua mặc dù không có chiến đấu, nhưng lại đạt được đến từ Thăng Long đài phản hồi, khiến cho hắn mơ hồ ở giữa, cùng Thăng Long đài có một tia như ẩn như hiện liên hệ. Hôm nay, khi hắn lần nữa đi vào Thăng Long đài thời điểm, liền phát hiện theo dưới chân tựa hồ có từng tia từng tia long khí truyền đến, chui vào chính mình thân thể. Rất nhanh bị chính mình Long Hạch hấp thu, chứa đựng. Không thể nghi ngờ, Thăng Long đài đây là đối với hắn sinh ra lấy phản hồi. Nếu như này siêu thần khí là có một ít bản năng ý thức, này có lẽ có khả năng bị hình dung trở thành thăm dò. Thăm dò chính mình có phải thật vậy hay không Long Thần?

Này long khí đối Lam Hiên Vũ chỗ tốt không thể nghi ngờ, hắn dùng Long lực tôi thể vấn đề lớn nhất chính là không có đầy đủ Long lực. Mà Thăng Long đài bên trên truyền đến Long lực, thuần nữa túy bất quá. Nếu như có thể lượng cường độ đầy đủ, cũng đủ để cho hắn tiến hành tôi thể sử dụng.

Trước so trước hết so đi. So xong trở về hấp thu long khí cũng không tệ.

Phụ trách giám sát tranh tài, hôm nay đã đổi người, là một người đàn ông tuổi trung niên. Hắn tự nhiên cũng sớm liền thấy Lam Hiên Vũ, hướng hắn dùng tay làm dấu mời. Như trước vẫn là trung ương nhất sân thi đấu. Mà mặt khác sân thi đấu cũng một cách tự nhiên ngừng lại.

Tựa hồ, hôm nay trận đầu, liền là chuyên môn lưu cho Lam Hiên Vũ tới tiến hành.

Hoàng Nguyên Lãng dừng bước lại, nhịn không được hướng Trương Lương Duệ Hiểu hỏi: "Đây là cái gì tình huống? Tất cả mọi người đang đợi Lam?"

Trương Lương Duệ Hiểu gật gật đầu, nói: "Cũng không phải sao? Ngày hôm qua tình huống chúng ta xem tiếp sóng đều thấy được. Khó lường a! Một thoáng bang hạ vị Long Tộc tôi tớ tiến hóa. Huyết mạch này khẳng định rất không bình thường. Mọi người hẳn là đều tiếp đến gia tộc thông tri, để cho chúng ta tự mình cảm thụ một chút, nàng tại quá trình chiến đấu bên trong, huyết mạch khí tức đến tột cùng là như thế nào."

Hoàng Nguyên Lãng lập tức cảnh giác lên, "Các ngươi muốn như thế nào?"

Trương Lương Duệ Hiểu nhún vai, nói: "Ngươi này sợ hàng nghĩ gì thế? Nàng có thể đã là Long kỵ sĩ các đại nhân quan tâm đối tượng, chúng ta có thể thế nào? Không thể không nói, các ngươi Hoàng Gia xem như gặp vận may, lại có thể tìm tới dạng này hoang dại Long tộc. Liền nhìn nàng lần này Thăng Long đại tái phía sau biểu hiện. Nói không chừng, thật sự có một bước lên trời khả năng nha."

Hoàng Nguyên Lãng hơi nhẹ nhàng thở ra, âm thầm trách mắng mình quan tâm sẽ bị loạn. Hoàng Gia yếu hơn nữa, sau lưng cũng có Mặc Khủng Long kỵ sĩ đây. Lại thêm ngày đó Ám Ma Long kỵ sĩ cũng đã nói, nếu như Lam có thể trở thành đầu rồng, liền có tư cách tiến vào Long giới. Đây rõ ràng là thủ tọa cũng đã quan tâm đến tình huống của nàng.

Hiện tại các đại gia tộc coi như là có ý tưởng, hẳn là cũng không dám chủ động ra tay cái gì.

Hắn vừa nghĩ tới đây, Trương Lương Duệ Hiểu lại nói tiếp: "Bất quá, loại tồn tại này, rơi vào các ngươi Hoàng Gia thật sự là đáng tiếc. Phượng Hoàng cũng không thể tại ổ cỏ khô bên trong. Nếu là nàng nguyện ý, chúng ta Thụy Long thành tuyệt đối là vô cùng hoan nghênh. Các ngươi không cho được, chúng ta cũng đều có thể cho. Cái này muốn nhìn nàng ý nguyện của mình."

"Ngươi có ý tứ gì?" Hoàng Nguyên Lãng sắc mặt đại biến, nhìn xem Trương Lương Duệ Hiểu hai quả đấm nắm chặt.

Trương Lương Duệ Hiểu khinh thường hừ một tiếng, "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, làm sao? Muốn động thủ? Có khả năng a! Khiêu chiến ta, chúng ta tại đấu vòng loại liền đến. Nhường ngươi trực tiếp chạy trở về ngươi cái kia rách rưới địa phương đi."

Hoàng Nguyên Lãng trong mắt hung quang lấp lánh, nhưng cuối cùng vẫn là thu liễm lại tới. Tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, hắn biết, chính mình khẳng định không phải là đối thủ của Trương Lương Duệ Hiểu. Mà lại, hiện tại cũng tuyệt không phải tức giận thời điểm.

Trương Lương Duệ Hiểu, cũng không chỉ là uy hiếp đơn giản như vậy. Nếu như các đại gia tộc thật đều đối Lam có ý tưởng, bọn hắn dĩ nhiên không thể dùng sức mạnh, có thể lại có thể mở ra các loại điều kiện tới hấp dẫn Lam gia nhập.

Tú Tú còn khá hơn một chút, cái kia dù sao cũng là đã nhận cha mình vi phụ. Đó là lạc ấn tại Hoàng Gia gia phả bên trên, không dễ dàng bị lôi đi. Có thể Lam không giống nhau. Lúc trước chính mình vì ngấp nghé mỹ mạo của nàng, cố ý nhường phụ thân không nên để cho nàng vào gia tộc trực hệ. Nếu như nàng muốn đi, nhưng thật ra là không có người nào có thể ngăn được. Long Lực sảnh âm thầm dưới nguyền rủa mặc dù hữu hiệu. Nhưng nếu như nàng đã là Long kỵ sĩ các đại nhân quan tâm đối tượng, thử hỏi, ai dám kích phát cái kia nguyền rủa? Chỉ có thể là giải trừ. Cho nên, trọng yếu nhất liền là Lam ý kiến của mình.

Không được, nhất định phải có hành động. Bằng không mà nói, nếu như Lam thật bị lôi đi, vậy coi như thật chính là mất cả chì lẫn chài a!

Hoàng Nguyên Lãng vừa nghĩ, nội tâm mặc dù lo lắng, nhưng mặt ngoài cũng đã bình tĩnh trở lại, "Khiêu chiến thì không cần. Nếu như về sau thi đấu vòng tròn có thể rút đến ngươi, chúng ta lại so cũng không muộn . Còn Lam, ta tin tưởng nàng đối Phong Long thành tình cảm. Đó cũng không phải lợi ích chỗ có thể thay thế."

Trương Lương Duệ Hiểu nhìn hắn cảm xúc khôi phục như thường, trong lòng cũng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, cái tên này có chút lòng dạ a!

"Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, Lam Hiên Vũ vòng thứ hai đối thủ đã xuất hiện ở trong sân. Đó là một đầu thân dài tới bốn mươi mét có hơn, toàn thân mọc đầy thanh vảy màu xanh lam Long tộc. Cùng ngày hôm qua Nghiêm Trình khác biệt. Trước mặt này Long tộc có đặc biệt rõ ràng nguyên bản chủng tộc đặc thù. Hắn nguyên bản hẳn là một chủng loại giống như Voi ma mút tồn tại, cho nên thân thể đặc biệt hùng tráng, đến mức sau lưng hai cánh thoạt nhìn đều ít đi một chút, cùng thân thể có chút không cân đối. Đứng ở nơi đó, uyển giống như núi cao. Ở trước mặt hắn, Lam Hiên Vũ lộ ra là như thế nhỏ bé. Cái kia hai cánh kéo ra chỉ sợ phải vô cùng dùng sức, mới có thể miễn cưỡng để cho mình bay lên.

Theo hắn dưới bụng có lân phiến liền có thể nhìn ra, đây là một đầu trung vị Long tộc. Đầu lân phiến dày nhất nặng, không có sừng, ngoài miệng lại có sáu cái răng nanh nổi bật môi. Toàn thân đều tản ra cường thế vô cùng khí tức, thân thể không khí chung quanh đều nhẹ nhàng vặn vẹo.

Này chỉ sợ có Siêu Cấp Đấu La cấp độ thực lực. Lam Hiên Vũ một thoáng liền đoán được, mà lại đầu này Long tộc, cường độ thân thể cực cao. Có thể nói là hắn đã thấy trong Long tộc, thượng vị Long Tộc trở xuống, cường độ thân thể đáng sợ nhất một cái.

Thanh vảy màu xanh lam chiếu sáng rạng rỡ, đầu này Cự Long giọng ồm ồm nói: "Kim Long công chúa điện hạ ngài tốt, ta là Dư Cửu, không biết ngài có nguyện ý hay không thủ hạ ta cái này tôi tớ. Ta cũng nguyện ý nhận ngài làm chủ." Vừa nói, hắn thân thể khổng lồ đã hướng phía dưới phủ phục.

Lại nhận chủ?.