Chương 1124 một quyền

Chương 1124 một quyền

Lại nhận chủ? Ở đây rất nhiều Long tộc không khỏi đều mở to hai mắt nhìn.

Trên thực tế, tại trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc bên trong, nguyện ý nhận chủ có thể là có khối người. Có thể tiến hóa a! Không chỉ là hạ vị Long Tộc hy vọng có thể tiến hóa thành làm trung vị Long tộc. Trung vị Long tộc càng hy vọng có thể tiến hóa thành làm thượng vị Long Tộc. Nếu như có thể trở thành thượng vị Long Tộc, đó mới là Nhất Bộ Đăng Thiên, tương lai nếu là Kim Long công chúa thành tựu Long kỵ sĩ, bọn hắn khả năng liền là Tọa Long.

Này Dư Cửu đánh chính là như vậy tâm tư, cho nên, khi hắn bị rút trúng trở thành Lam Hiên Vũ vòng thứ hai đối thủ lúc, hắn nhưng là vui mừng quá đỗi.

Dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không có một khả năng nhỏ nhoi có khả năng trở thành Long kỵ sĩ. Thế nhưng, hiện tại hắn lại thấy được hi vọng Thự Quang. Cho nên, vừa lên tới không chút do dự tựa như Lam Hiên Vũ biểu đạt trừ của mình tâm tính.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, lắc đầu, nói: "Không cần. Ta không cần tôi tớ."

Dư Cửu sửng sốt một chút, không hiểu nói: "Kim Long công chúa điện hạ, ta cũng không phải hôm qua cái vật nhỏ kia chỗ có thể sánh được. Cho dù là tại trung vị trong Long tộc, ta cũng là người nổi bật. Tương lai coi như vô phương tấn thăng trở thành thượng vị Long Tộc, ta cũng có bước vào Thần cấp khả năng. Ngài vì cái gì không nguyện ý thu ta là bộc theo đâu? Ta không so với hôm qua cái tên kia hữu dụng không?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Đây không phải có ích cùng vô dụng vấn đề. Hôm qua hắn là cái thứ nhất, tạm thời cũng sẽ là một cái duy nhất. Ta trước mắt không tiếp tục thu tôi tớ dự định. Cứ như vậy. Muốn chiến vẫn là muốn đầu hàng?"

Dư Cửu ánh mắt lập tức trở nên có chút âm trầm xuống, chậm rãi từ dưới đất đứng lên. Hắn không nghĩ tới Lam Hiên Vũ đối với hắn cự tuyệt sẽ như này trực tiếp, khiến cho hắn nguyên bản hảo tâm tình toàn bộ tan biến. Thay vào đó là một mảnh khói mù, rất có thể duy nhất trở thành Long kỵ sĩ Tọa Long cơ hội cứ như vậy biến mất, sao có thể không cho hắn lòng sinh oán giận.

"Kim Long công chúa điện hạ. Ngài tuy có huyết mạch cao quý, thế nhưng, luận năng lực chiến đấu, tại không có hoàn toàn trưởng thành trước đó. Ngài cũng chưa chắc liền là đối thủ của ta. Ngài thật không suy nghĩ thêm một chút sao?" Dư Cửu trên thân khí tức bừng bừng phấn chấn, chung quanh lập tức bị chiếu rọi thành một mảnh màu xanh lam. Hai tròng mắt của nó dựng thẳng lên, môi chỗ răng nanh trở nên thông thấu dâng lên, có thể rõ ràng cảm giác được có năng lượng khổng lồ tụ tập.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói.

Lời vừa nói ra, nơi xa quan chiến thượng vị Long Tộc nhóm, tầm mắt không hẹn mà cùng hướng Dư Cửu phương hướng nhìn tới. Long tộc uy nghiêm không dung xúc phạm. Huyết thống chí thượng tại trong Long tộc có thể là tuyên cổ bất biến đạo lý. Cấp bậc thấp Long tộc gan dám mạo phạm cao tầng thứ Long tộc, một khi bị thẩm tra, không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng sẽ không còn tiền đồ có thể nói.

Dư Cửu ánh mắt khẽ biến, hơi cúi đầu xuống, nói: "Không dám. Nếu Kim Long công chúa điện hạ không muốn thu ta là bộc theo, vậy thì mời cho phép tiểu nhân mạo phạm, hướng ngài khiêu chiến đi."

"Được." Lam Hiên Vũ lời ít mà ý nhiều nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Cửu đột nhiên ngẩng đầu, dưới bụng bốn đầu tựa như trụ lớn chân đột nhiên đạp, toàn bộ Thăng Long đài bên trên đều vang lên một tiếng trầm trọng nổ vang, nó thân thể khổng lồ kia, liền đã hướng Lam Hiên Vũ phương hướng vọt tới.

Đây chính là thân dài hơn bốn mươi mét thân hình khổng lồ a! To lớn răng nanh dưới mặt đất. Không khí chung quanh trong nháy mắt ngưng trệ, kinh khủng trói buộc lực theo bốn phương tám hướng trong nháy mắt đánh trúng hướng Lam Hiên Vũ.

Ở trong nháy mắt này, hắn phảng phất đã sa vào đến Bạo Phong trong nước xoáy vô phương giãy dụa.

Đồng dạng là Phong thuộc tính, nhưng Dư Cửu Phong thuộc tính lại cùng hôm qua Bạch Tú Tú đối mặt đầu kia Phong thuộc tính Tích Dịch long hoàn toàn khác biệt. Dư Cửu gió, là dùng tới tiến hành trói buộc cùng áp chế. Hắn lớn nhất bằng vào, liền là lực lượng của mình. Gió áp chế, liền là không làm cho đối phương bay lên.

Dư Cửu mặc dù bay được, nhưng thân thể của hắn cồng kềnh, bay lượn cũng không là hắn am hiểu. Bởi vậy, hắn phương thức chiến đấu, đều là muốn hạn chế đối thủ trình độ linh hoạt, từ đó khắc địch chế thắng.

Lam Hiên Vũ đứng tại chỗ không hề động. Chung quanh to lớn phong áp theo bốn phương tám hướng tụ đến, áp lực kinh khủng lệnh hắn không gian chung quanh đều có chút bóp méo. Thậm chí liền thuộc tính không gian năng lực đều lại bởi vậy mà bị quấy rầy.

Không thể không nói, Dư Cửu không hổ là trung vị trong Long tộc nhân tài kiệt xuất. Xa hoàn toàn không phải hôm qua Bạch Tú Tú đối mặt cái chủng loại kia hạ vị Long Tộc chỗ có thể sánh được.

Lam Hiên Vũ cùng Dư Cửu ở giữa khoảng cách bản không coi là xa, tại hắn toàn lực lao nhanh phía dưới, cơ hồ là chốc lát đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

Đang đang quan chiến bên trong thượng vị Long Tộc nhóm, cũng không ít cũng cau mày lên. Bọn hắn không hiểu là, vì cái gì Lam Hiên Vũ một điểm phản ứng đều không có.

Dù nói thế nào, Dư Cửu xem xét liền là dùng lực lượng lấy xưng, mà lại cái kia răng nanh nhất định có mạnh mẽ lực phá hoại. Đối mặt đối thủ như vậy, hẳn là trước tiên thể hiện ra bản thể, hoặc là phá vỡ phong áp xông ra trùng vây. Lại cùng đối phương chiến đấu.

Có thể là, Lam Hiên Vũ lại một điểm biến hóa đều không có, liền là đứng ở nơi đó, không biết là nhận phong áp áp chế, vẫn là nói, hắn căn bản cũng không quan tâm tất cả những thứ này? Có thể là, không có khả năng không quan tâm a! Coi như là ở đây rất nhiều thượng vị Long Tộc bên trong cường giả, cũng sẽ không nguyện ý bị chính diện va chạm một thoáng.

Nàng đang làm gì?

Hết thảy quan chiến Long tộc lúc này tất cả đều lặng ngắt như tờ, Thăng Long đài bên trên, chỉ có Thanh Lam tượng long Dư Cửu cái kia kịch liệt lao nhanh tiếng.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, ngay tại Dư Cửu đoạn trước nhất răng nanh cách hắn còn có hai mươi mét thời điểm, Lam Hiên Vũ động.

Hắn chân trái đột nhiên tiến tới một bước, thân trong nháy mắt kim quang tăng vọt, màu vàng kim long lân, Thần Long giáp trong nháy mắt phụ thể. Lại không có sử dụng Long Thương.

Một vòng quầng sáng màu vàng óng tại Lam Hiên Vũ dưới chân nở rộ đến, Quang Hoàn bên trong có lấy mỹ lệ mà hoa văn phức tạp, chẳng qua là thu lại tại chung quanh thân thể hắn phạm vi bên trong, cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch trương. Cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên ngâm nga.

"Ngang ——" to lớn tiếng long ngâm bên trong, đầu rồng vàng óng thấu thể mà ra, đó là cơ hồ cùng Lam Hiên Vũ thân thể một dạng lớn đầu rồng vàng óng. Có thể mặc dù như thế, cùng cái kia Thanh Lam tượng long thân thể cao lớn so sánh, vẫn như cũ lộ ra vô cùng kém xa.

Nhưng chính là này kém xa long đầu gầm thét, lại làm cho Dư Cửu động tác rõ ràng trì hoãn mấy phần. Đó là phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy. Không chỉ là hắn. Coi như là ở đây quan chiến mặt khác Long tộc, dù cho có năng lượng vòng bảo hộ ngăn trở, đang nghe này một tiếng long ngâm thời điểm, cũng không nhịn được huyết mạch trong người xao động, có bị áp chế, có đang sợ hãi.

Lam Hiên Vũ phát ra long hống đồng thời, thân hình nửa chuyển, toàn bộ thân thể dùng một cái tràn đầy lực cùng đẹp kết hợp động tác xoay eo, xông quyền!

Đúng vậy, nắm đấm, một quyền!

"Oanh ——" cái kia tản ra sáng lạn nắm đấm màu vàng óng, trong nháy mắt cùng Thanh Lam tượng long Dư Cửu răng nanh đụng vào nhau. Trong chốc lát, Dư Cửu toàn thân đều bộc phát ra chói mắt thanh lam sắc quang mang. Lực lượng toàn thân, tất cả đều quán chú tại cái kia răng nanh phía trên.

Thân thể to lớn, năng lượng khổng lồ, tại thời khắc này, toàn bộ trút xuống.

Có thể là, vô luận hắn trên người tán phát ra năng lượng hào quang cường liệt bao nhiêu, ở trước mặt hắn, cái kia kim sắc thân ảnh lại uyển như một vầng mặt trời bỗng nhiên lấp lánh ra vô cùng sáng chói mà nóng bỏng ánh sáng.

Oanh

Kịch liệt nổ vang lần thứ hai vang lên. Lần thứ nhất vang lên lúc tại va chạm, lần thứ hai vang lên lúc thì tại tách ra.

"Bạch bạch bạch đạp đạp..." Dư Cửu thân thể khổng lồ đúng là không ngừng hướng về sau ngã xuống. Mỗi lui một bước, đầu hắn bộ phía trước ngà voi liền phá toái mấy phần, từng đạo rạn nứt hoa văn, không chỉ là xuất hiện ở bị Lam Hiên Vũ một quyền oanh trúng ngà voi phía trên. Mặt khác ngà voi vậy mà cũng đồng loạt xuất hiện vết rạn. Mà lại không chỉ là tại rạn nứt, còn tại rút về.

Bị Lam Hiên Vũ một quyền oanh trúng viên kia ngà voi, đúng là bị oanh kích dần dần chui vào môi nội bộ, mắt thấy là phải quăng não mà vào giống như.

"Ầm!" Một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Dư Cửu sau lưng, một chưởng vỗ ra, đánh vào cái kia dày nặng cái ót trên vảy.

"Phốc" một tiếng, sáu viên ngà voi cơ hồ là đồng thời phá toái, hóa thành mảnh vỡ, mang theo huyết quang phun ra đầy trời. Dư Cửu kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Thân ảnh kia chính là chủ trì hôm nay tranh tài trung niên Long tộc. Hắn trực tiếp đứng tại Dư Cửu thân thể to lớn bên trên, tầm mắt lại ngưng trệ tại Lam Hiên Vũ trên thân. Nhìn đứng ở tại chỗ, chậm rãi thu quyền hắn, trong lúc nhất thời, ánh mắt không khỏi có chút phức tạp, càng có chút hốt hoảng..