Chương 1125 rung động

Chương 1125 rung động

Chương 1125: Rung động

"Lam chiến thắng."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ thắng, một quyền, chẳng qua là một quyền, hắn liền chiến thắng như thế đối thủ cường đại, thu được cuộc chiến đấu này thắng lợi.

Không nói gì thêm, Lam Hiên Vũ trên người Thần Long giáp chậm rãi thu hồi, lộ ra hắn diện mục thật sự. Hướng trung niên Long tộc hơi hơi khom người thăm hỏi, cái gì cũng không có nói, quay người hướng tràng đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, hết thảy Long tộc tầm mắt đều ngưng kết ở trên người hắn. Đây là. . .

Này là như thế nào lực lượng? Cũng chỉ là một quyền, đem dùng lực lượng sở trường Thanh Lam tượng long đánh tan. Hơn nữa nhìn đi lên, nếu như không phải trọng tài ra tay, Dư Cửu rất có thể sẽ bị cái kia một quyền đấm chết.

Quá kinh khủng, lực lượng như vậy, vẫn là dùng thân thể con người phát ra. Thượng vị Long Tộc thực lực, vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy sao?

Có thể là, không chỉ là trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc giật mình a! Thượng vị Long Tộc nhóm rung động đồng dạng không nhỏ.

Trương Lương Duệ Hiểu liền như là gặp quỷ nhìn xem đang ở chậm rãi đi hướng chính mình cái này phương hướng Lam Hiên Vũ, cứng họng mà nói: "Này, cái này sao có thể? Lực lượng của nàng là cái quỷ gì?"

Tề Thiên Long thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng, Thăng Long đứng đầu là dễ làm như vậy sao? Coi như nàng là nữ tính, cũng tuyệt không chỉ là bằng vào bề ngoài có thể trở thành Thăng Long đứng đầu. Thực lực của nàng, mới thật sự là nội tình."

Trương Lương Duệ Hiểu nhìn xem càng ngày càng gần Lam Hiên Vũ, trong lòng không khỏi tràn đầy cảm giác sợ hãi. Trong lúc nhất thời, không khỏi lui lại hai bước, tránh ra thông lộ.

Đứng tại hắn một bên khác Hoàng Nguyên Lãng mặc dù trong lòng đồng dạng kịch liệt rung động, có thể giờ này khắc này, nhưng trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác. Đón Lam Hiên Vũ đi tới, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó trở lại Bạch Tú Tú bên người.

Bạch Tú Tú ân cần giữ chặt cổ tay của hắn, nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Ta rất khỏe. Ngươi cố gắng lên." Vừa nói, hắn cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Tú Tú tay.

Lập tức, Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy một cỗ thuần dầy vô cùng Long lực tràn vào trong cơ thể mình  khiến cho trong cơ thể mình huyết mạch trong nháy mắt liền trở nên cường thịnh, Hồn hạch càng là hào quang tỏa sáng.

Đây là. . .

Bạch Tú Tú hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ hướng nàng nháy nháy mắt.

Không tiếp tục hỏi nhiều, thừa dịp mặt khác thượng vị Long Tộc cũng còn khiếp sợ nhìn xem Lam Hiên Vũ công phu, Bạch Tú Tú đã chủ động đi ra ngoài, hướng đi sân bãi. Nàng muốn cái thứ hai ra sân.

Có lẽ là bởi vì vừa mới Lam Hiên Vũ một quyền kia thật sự là quá mức kinh diễm, giờ này khắc này, căn bản không có người đi ngăn cản Bạch Tú Tú  mặc cho nàng đi vào trong sân. Chuẩn bị mở ra trận thứ hai tranh tài.

Lam Hiên Vũ nhắm lại hai con ngươi, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

Đúng vậy, chỉ có một quyền. Có thể cái kia nhìn như đơn giản một quyền, đối với Lam Hiên Vũ tới nói lại cũng không đơn giản.

Hắn chỗ tiến hành tranh tài sân bãi, là trung ương nhất sân bãi, cũng chính là Thăng Long đài trung tâm nhất. Ngày ấy, liền là tại cái kia vì đó, hắn thấy được Long Thần ngoái nhìn. Cũng chính là ở vị trí này, hắn cảm nhận được đến từ Thăng Long đài phản hồi.

Vừa rồi, làm Thanh Lam tượng long chuẩn bị hướng hắn phát động công kích, thậm chí là uy hiếp hắn thời điểm. Hắn huyết mạch khí tức một cách tự nhiên tản ra một cỗ vô hình uy nghiêm. Cỗ này uy nghiêm cũng không có ngoại phóng, mà là tràn ngập tại hắn huyết mạch trong hơi thở.

Này uy nghiêm cũng không là Lam Hiên Vũ nguyên bản liền có, mà là tới từ hôm qua đang trợ giúp Nghiêm Trình tấn thăng lúc, Thăng Long đài cho hắn phản hồi. Lúc này ở đối mặt Thanh Lam tượng long Dư Cửu uy hiếp bên trong, cỗ này uy nghiêm một cách tự nhiên liền phóng thích ra ngoài.

Đây là thuộc về Long Thần long uy?

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất nghĩ tới liền là điểm này, mặc dù hắn vô phương khẳng định, nhưng cũng hẳn là tương tự năng lực. Sau đó hắn cũng cảm giác được, dưới chân thăng trong Long Đài, Long lực phun trào, phi tốc rót vào trong thân thể của hắn, trong nháy mắt tràn vào Long Hạch. Cỗ này Long lực, cùng hắn tự thân Long Thần Chi Lực cơ hồ không có gì khác biệt, thậm chí liền chuyển hóa đều không cần.

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình lực lượng toàn thân phảng phất muốn nổ tung. Mấy ngày này tu luyện Long lực tôi thể hiệu quả trong nháy mắt tán phát ra. Mặc dù Thanh Lam tượng long Dư Cửu thân thể nhìn qua khổng lồ như vậy, lực lượng khủng bố như thế. Nhưng ở cái kia một cái chớp mắt, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Nho nhỏ Ngụy Long, cũng dám xúc phạm uy nghiêm của ta?

Kim Long cuồng bạo lĩnh vực mở ra, cũng không là Lam Hiên Vũ tâm nguyện của mình, mà là trong cơ thể Long lực quá mức cường thịnh, tự động mở ra. Hoàng Kim Long Hống bộc phát ra long uy trước nay chưa có mạnh mẽ, nhất là nhằm vào Long tộc.

Thanh Lam tượng long Dư Cửu lực trùng kích, trên thực tế tại Hoàng Kim Long Hống cái kia một thoáng tác dụng dưới, trực tiếp liền giảm bớt một nửa. Làm người trong cuộc, hắn khi đó chỉ cảm giác đến trái tim của mình hoảng sợ đều muốn nổ tung giống như. Đâu còn có thể phát huy ra nhiều ít thực lực?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ nắm đấm, liền đã oanh kích mà tới.

Kim Long Thăng Thiên cùng Hoàng Kim Long Hống đè lên nhau bên trong kết hợp, hóa thành cái kia vô cùng mạnh mẽ một quyền. Kim Long vương lực lượng bị một quyền này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Thanh Lam tượng long Dư Cửu trong nháy mắt bị đánh lui, đến mức ngà voi đều suýt nữa đảo ngược đâm vào đầu óc của mình. Nếu không phải cái kia trung niên Long tộc ra tay, hắn chỉ sợ cũng thật bị quăng não mà chết.

Mà coi như Lam Hiên Vũ đánh chết hắn, cũng sẽ không có vấn đề gì, hắn lúc trước có thể là xúc phạm thượng vị Long Tộc uy nghiêm.

Lam Hiên Vũ lúc này trong cơ thể vẫn như cũ là Long lực tràn ngập, mặc dù đến từ Thăng Long đài phản hồi đã tại một quyền kia công kích kết thúc về sau biến mất. Nhưng nhưng vẫn là có hàng loạt Long lực ở trong người bồi hồi, Long Hạch đều có chút không hấp thu được. Như thế thuần khiết mà khổng lồ Long lực dùng tới tôi thể, hiệu quả có thể nghĩ. Hết thảy, hắn hiện tại rất muốn nhất làm sự tình, liền là về quay về chỗ ở, lập tức tiến hành tôi thể tu luyện.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, này Thăng Long đại tái không chỉ là khiến cho hắn tại trong Long tộc uy danh truyền xa, gia tăng năng lực thực chiến. Lại còn có thể làm cho hắn theo Thăng Long đài bên trên đạt được chỗ tốt, dùng tới tu luyện. Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Cho nên, hắn càng phải tại Thăng Long đại tái bên trên đi được xa một chút, dạng này liền có thể nhiều lần từ nơi này hấp thu Long lực. Hắn hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng trước đó Tầm Bảo thú nói tới. Nếu như hắn tại đi đến bình cảnh về sau tới này bên trong tiến hành đột phá. Như vậy, liền thật sự có một bước thành thần khả năng.

Đây quả thật là chỗ tốt a! Long Thần siêu thần khí, đúng là mạnh mẽ như vậy sao?

Lam Hiên Vũ cảm thụ tự thân, Bạch Tú Tú cũng đã tại trong sân. Làm đối thủ của nàng đi vào sân bãi lúc, rất có mấy phần cẩn thận chặt chẽ cảm giác.

Vừa mới Dư Cửu mạo phạm Lam Hiên Vũ, suýt nữa bị một quyền đấm chết quá trình, quả thực là khiến cái này trung vị cùng hạ vị Long Tộc vì đó sợ hãi a! Nhất là, Bạch Tú Tú trận này đối thủ, như trước vẫn là hạ vị Long Tộc. Hạ vị Long Tộc bên trong may mắn, cũng là người nổi bật.

Có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải còn lưu giữ lại hạ vị Long Tộc, mười không còn một. Cộng lại cũng không có nhiều. Bạch Tú Tú vận khí có thể nói là tốt không được. Ít nhất so Lam Hiên Vũ tốt hơn nhiều lắm.

Bạch Tú Tú nhìn chăm chú đánh giá đến trước mặt đối thủ, tiến vào trong sân đầu này hạ vị Long Tộc toàn thân ngoại trừ phần bụng bên ngoài, đều dài hơn đầy đạm vảy màu vàng, lân phiến hiện ra kim quang nhàn nhạt. Có loại nhường Bạch Tú Tú xuất phát từ nội tâm không thích khí tức. Bụng của nó cũng không phải là không có lân phiến, chẳng qua là lân phiến lại là màu trắng, mà lại rõ ràng mỏng manh rất nhiều. Ý vị này, nó khoảng cách tấn thăng trung vị Long tộc hẳn là đã không xa. Lần này Thăng Long đại tái nếu như có thể kiên trì lâu hơn một chút, nói không chừng liền có tấn thăng trung vị Long tộc khả năng.

"Bắt đầu." Trung niên Long tộc tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Đầu kia màu vàng nhạt Long tộc hướng Bạch Tú Tú cung kính khom người chào, nó cái kia rõ ràng so như thường Long tộc lớn hơn rất nhiều đầu trong nháy mắt liền phát sáng lên. Hào quang màu vàng kim nhạt nở rộ, mang theo vài phần màu trắng sữa. Nồng đậm quang minh khí tức lập tức nở rộ mà ra.

Bạch Tú Tú lập tức hiểu rõ vì cái gì chính mình không thích đối phương khí tức. Nàng Thâm Uyên Băng Ma Long chính là hắc ám cùng băng song thuộc tính. Mà lúc này đối mặt đối thủ lại là quang minh thuộc tính. Thiên sinh thuộc tính tương khắc, thì có thể làm cho nàng sẽ đối với đối phương có ấn tượng tốt đâu?.