Chương 1126 thắng liên tiếp

Chương 1126 thắng liên tiếp

Thần Long giáp phụ thể, hết thảy chung quanh lập tức trở nên âm u dâng lên. Trong tay Long Thương trước chỉ, trên bầu trời, từng mảnh từng mảnh màu lam sậm bông tuyết từ trên trời giáng xuống. Đem hết thảy chung quanh đều phủ lên thâm thúy giá rét. Băng Ma Tuyết.

Cái kia màu vàng nhạt hạ vị Long Tộc hai con ngươi lại đột nhiên phát sáng lên, há miệng, một đạo ánh sáng màu nhũ bạch liền hướng phía Bạch Tú Tú phun ra mà ra. Quang minh long tức.

Bạch Tú Tú mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, phóng người lên, sau lưng một đôi long dực giãn ra. Sau lưng Băng Triều phun trào, phun dưới tóc bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến đối phương đánh tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia quang minh hạ vị Long Tộc bắn ra long tức bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tứ tán bay tán loạn, cũng đồng thời bao phủ hướng Bạch Tú Tú thân thể.

Từng cái màu xanh đen bọt khí ngay tại đây là theo trong không khí lặng yên không tiếng động nổi lên, dùng Bạch Tú Tú thân thể làm trung tâm, hướng ra phía ngoài xoay tròn, khuếch tán.

Bọt khí đụng chạm đạo cái kia từng đoàn từng đoàn kim sắc quang mang lặng yên không tiếng động nổ tung, lập tức, kim quang phai mờ, nhưng này màu xanh đậm bọt khí cũng từng cái tan biến. Nhưng như cũ trong không khí lưu lại lấy mảng lớn màu xanh đậm hào quang  khiến cho trong sân nhiệt độ không ngừng giảm xuống.

Cái này là song thuộc tính ưu thế. Ngươi quang minh thuộc tính có thể đối kháng đi ta hắc ám thuộc tính, lại không thể để cho ta băng thuộc tính toàn bộ phai mờ. Song thuộc tính tác dụng dưới, tự nhiên muốn so đơn thuộc tính uy lực càng lớn.

Mà Bạch Tú Tú lúc này đã đến cái kia quang minh hạ vị Long Tộc hướng trên đỉnh đầu.

Quang minh hạ vị Long Tộc đột nhiên nâng lên trên thân, đầu kim quang nở rộ, hóa thành một mảnh bóng mờ đem chính mình thân thể bao phủ ở bên trong. Đây là phòng hộ tính năng lực. Thánh Quang vòng bảo hộ.

"Keng" một tiếng vang giòn, Long Thương đâm trúng vòng bảo hộ, lập tức đem vòng bảo hộ kia đâm rách một cái lỗ nhỏ. Dùng cái kia lỗ rách làm trung tâm, hào quang màu tím đen trong nháy mắt hướng phía ngoài kéo dài ra.

Bạch Tú Tú chính mình cũng hơi kinh ngạc, bởi vì làm đối thủ mặc dù là hạ vị Long Tộc, nhưng ở năng lượng cường độ phương diện có thể là không hề yếu. Nàng đằng sau còn có một chuỗi chiến đấu kỹ pháp muốn sử dụng. Lại không nghĩ rằng, đúng là một thương phá phòng.

Cái này là Long khẩu súng uy năng.

Lại thêm trên người Thần Long giáp không ngừng có năng lượng cường đại tràn vào trong cơ thể, mắt thấy đâm rách đối phương cái vòng bảo hộ phòng ngự, Bạch Tú Tú sao sẽ bỏ qua dạng này cơ hội tốt.

Tử Vong Điêu Linh trong nháy mắt bùng nổ, phạm vi lớn bùng nổ. Cưỡng ép đem đối phương đầu phóng thích ra kim quang cùng quang minh khí tức áp chế xuống.

Vòng bảo hộ bỗng nhiên phá toái! Cái kia hạ vị quang minh Long tộc trưởng ngâm một tiếng, hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra hai đạo kim quang.

Bạch Tú Tú cúi đầu xuống, hai con ngươi đồng dạng hào quang bắn ra bốn phía, màu xanh đậm hào quang mãnh liệt bắn mà ra. Còn mang theo một vệt nhàn nhạt tử ý.

Huyết mạch trong người khí tức trong nháy mắt bắn ra, lúc trước Lam Hiên Vũ đưa vào trong cơ thể nàng long khí dung nhập huyết mạch trực tiếp phóng thích.

Kim quang trong nháy mắt phai mờ, cái kia quang minh hạ vị Long Tộc chỉ cảm thấy đại não nhói nhói, tiếp theo một cái chớp mắt, lạnh lẻo xông lên toàn thân, trong nháy mắt băng phong.

Đó là mang theo hắc ám cùng băng song thuộc tính băng phong.

"Oanh" Băng Bạo thuật theo sát Thâm Lam Ngưng Thị mà nổ tung. Mới vừa từ lân phiến mặt ngoài phóng thích ra kim quang, trong nháy mắt liền bị Băng Bạo thuật tan rã.

Bạch Tú Tú chính là bởi vì biết đối phương quang minh thuộc tính vô cùng am hiểu phòng ngự, cho nên mới không có cho đối phương bất luận cái gì một chút cơ hội thở dốc.

Thân hình trên không trung xoay tròn, Long Thương đã đâm tới đối phương cái ót vị trí.

Không có đâm vào, mà là tại đối phương cái ót chỗ đâm ra một đường rãnh thật sâu khe, từng khối vảy màu vàng kim bị xúc bay, lộ ra một đạo màu đỏ tươi rãnh máu. Trong lúc nhất thời long huyết bắn tung toé.

Bạch Tú Tú vặn một cái thân, Băng Triều lần nữa phun trào, thân thể đã bay vào giữa không trung.

Thắng bại đã phân!

"Đa tạ đại nhân hạ thủ lưu tình." Cố nén đau nhức, cái kia quang minh hạ vị Long Tộc cung kính hướng Bạch Tú Tú hành lễ.

Vừa mới một thương kia, nếu như đâm vào sau gáy của nó, nó liền chết. Dĩ nhiên, trọng tài dưới tình huống bình thường là không sẽ thấy loại tình huống này phát sinh. Nhưng chủ động hạ thủ lưu tình, vẫn là để này hạ vị Long Tộc đối bản liền tuyệt sắc Bạch Tú Tú hảo cảm tăng nhiều.

Bạch Tú Tú cái kia màu xanh đậm long lân  đồng dạng cũng là huyễn lệ chói mắt a!

Phiêu nhiên rơi xuống đất, long dực thu lại, Bạch Tú Tú gật đầu.

Hai thắng liên tiếp. Còn có cuối cùng một trận đấu vòng loại, chỉ cần quá quan, nàng và Lam Hiên Vũ là có thể sau khi tiến vào mặt thi đấu vòng tròn.

Đối với Bạch Tú Tú biểu hiện, thượng vị Long Tộc nhóm liền không có quá lớn phản ứng. Thượng vị Long Tộc chiến thắng hạ vị Long Tộc, theo bọn hắn nghĩ, chính là chuyện lại không quá bình thường. Mà lại bọn hắn cũng có thể cảm thụ được, Bạch Tú Tú tự thân năng lượng cường độ cũng không tính quá mạnh. Lần này dự thi thượng vị Long Tộc bên trong, tuyệt không tính là ưu tú.

Bạch Tú Tú một lần nữa trở lại Lam Hiên Vũ bên người, Hoàng Nguyên Lãng chính là muốn ra ngoài tranh tài, lại bị bên người Trương Lương Duệ Hiểu chặn. Đã có mặt khác thượng vị Long Tộc đi vào trong sân.

Hoàng Nguyên Lãng lập tức chán nản, "Ngươi ngăn trở ta làm gì?"

Trương Lương Duệ Hiểu khinh miệt nhìn hắn một cái, "Mặt mũi là dựa vào chính mình kiếm. Ngươi thì tính là cái gì, cũng muốn tại chúng ta đằng trước tranh tài? Đằng sau xếp hàng đi. Ngài nói có đúng hay không?" Một câu cuối cùng là nói với Lam Hiên Vũ, biểu lộ cũng là trong nháy mắt biến hóa, trở nên có chút nịnh nọt.

Lam Hiên Vũ không để ý tới hắn, nhìn về phía Hoàng Nguyên Lãng nói: "Hoàng huynh, ta đây cùng Tú Tú liền đi về nghỉ trước. Cầu chúc ngươi dễ dàng chiến thắng."

Hoàng Nguyên Lãng cũng rất bất đắc dĩ, hắn dĩ nhiên hết sức hi vọng Lam cùng Bạch Tú Tú có thể ở chỗ này chờ hắn, nhưng hắn cũng biết, chính mình không có lớn như vậy mặt mũi, chỉ có thể là nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi."

Tại rất nhiều Long tộc nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú rơi xuống Thăng Long đài, về quay về chỗ ở mà đi.

Bay trên không trung, Bạch Tú Tú nói: "Ngươi vừa mới rót vào cho ta là cái gì? Tốt thuần hậu Long lực a! Ta hiện tại huyết mạch đều còn có chút bùng cháy cảm giác đây. Đặc biệt mạnh. Huyết mạch của ta tựa hồ là bị nhen lửa sôi trào."

Lam Hiên Vũ nói: "Đó là Thăng Long đài phản hồi cho ta. Hẳn là vô cùng tinh khiết Long lực. Hết sức thích hợp chúng ta tu luyện dùng. Sau khi trở về, nhanh dùng nó tôi thể. Hiệu quả hẳn là sẽ không sai."

"Ừm. Ngươi là đúng, này Thăng Long đại tái đối với chúng ta tốt chỗ thật chính là không nhỏ. Cùng cái kia Long tộc thời điểm chiến đấu, ta liền cảm giác mình trong quá trình chiến đấu, đối với Võ Hồn Chân Thân vận dụng càng thêm linh hoạt. Thần Long giáp cùng Long Thương so ta tưởng tượng bên trong tác dụng lớn hơn. Cái đồ chơi này chỉ sợ có thể so với tam tự Đấu Khải trở lên."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Hơn nữa còn có khả năng có thể cùng chúng ta Đấu Khải kết hợp với nhau. Chẳng qua là hiện tại chúng ta không thể làm như vậy, để tránh bị những Long tộc kia cường giả phát hiện."

Hai người trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ không có lập tức bắt đầu tu luyện, hắn nhường Bạch Tú Tú trước tu luyện, chính mình thì là tại Tầm Bảo Thú che giấu dưới, lặng yên rời đi.

Đã đi tới Thăng Long thành có mấy ngày, hắn muốn liên lạc một chút đồng dạng đến bên này đồng bạn.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn hắn là muốn tìm những Thăng Long đại tái đó mất lực Long tộc ra tay săn Long. Nhưng bởi vì Thăng Long đại tái tình huống đặc thù, hắn cái này Kim Long công chúa lại là danh tiếng vang xa. Hiện tại lúc này về sau, không thích hợp đánh rắn động cỏ.

Ánh bạc lấp lánh, Lam Hiên Vũ đã xuất hiện tại một cái không đáng chú ý trong sân nhỏ.

Hắn vừa mới mới xuất hiện, một đạo thân ảnh liền từ trong phòng vọt ra.

Thấy là Lam Hiên Vũ, đã hồn lực ngưng tụ Tiền Lỗi kém chút cười ra tiếng, tằng hắng một cái, cung kính nói: "Kim Long công chúa điện hạ, ngài tốt."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi muốn chết đúng hay không?"

Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, bản muốn ôm lấy hắn, nhưng cũng có chút xấu hổ thả tay xuống, "Lão đại, ngươi thật sự là quá đẹp, ta đều có chút không xuống tay được."

Lam Hiên Vũ bay lên một cước, đưa hắn đạp đến một bên.

Lúc này, những người khác cũng đều từ trong phòng đi ra. Lam Hiên Vũ chỉ chỉ trong phòng, suất trước đi vào.

Đóng cửa phòng, phóng thích hồn lực ngăn trở bên ngoài nhìn trộm.

"Lão đại, ngươi bây giờ có thể thật sự là quá có tiếng. Bên này cùng loại với chúng ta hồn đạo TV tiếp sóng có thể vẫn luôn đang nói ngươi. Còn nói ngươi đã là một đời mới Thiên Long tinh ngẫu như cái gì. Còn có chuyên môn đào ngươi lai lịch, hoang dại Long tộc đều tuôn ra tới, này không có vấn đề a?" Tiền Lỗi nói ra..