Chương 1127 tiến vào thi đấu vòng tròn

Chương 1127 tiến vào thi đấu vòng tròn

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ có hiệu quả như vậy. Nhưng ở Thăng Long đài bên trên chiến đấu, so ta tưởng tượng bên trong chỗ tốt muốn càng nhiều hơn một chút. Săn Long tạm hoãn, để tránh xuất hiện phiền toái không cần thiết. Các ngươi đều khoanh chân ngồi xuống, ta cho các ngươi một chút năng lượng, phụ giúp đỡ bọn ngươi tôi thể tu luyện. Thăng Long đại tái trong khoảng thời gian này, các ngươi liền lưu tại nơi này tu luyện, ta sẽ chuyên môn đưa năng lượng cho các ngươi."

Vừa nói, hắn đem Tầm Bảo thú phóng xuất ra, theo Thăng Long đài bên trên lấy được long khí phóng xuất ra một bộ phận, rót vào Tầm Bảo thú trong cơ thể. Đi qua Tầm Bảo thú chuyển hóa, phân biệt thích hợp mọi người thuộc tính khác nhau năng lượng tràn vào mọi người trong cơ thể.

Lam Hiên Vũ theo Thăng Long đài bên trên lấy được long khí số lượng rất nhiều, hắn mỗi ngày dự thi đều có thể hấp thu đến, lại không kịp toàn bộ tôi thể. Phân cho đồng bạn một chút, vừa vặn tránh cho lãng phí, cũng có thể nhường mọi người tại không cần săn Long tình huống dưới tu luyện.

Trước đó vấn đề ở chỗ không có thích hợp Long lực cung cấp cho hắn tôi thể, chỉ có thể nghĩ đến săn giết đẳng cấp cao Long tộc. Mà bây giờ thì là long khí quá nhiều, hắn Long Hạch đều không cách nào hoàn toàn chứa đựng dưới, lại lo lắng lãng phí.

Rất nhanh, cũng sớm đã đem trước tôi thể đều tiêu hóa xong tất năm người liền tiến vào trạng thái nhập định bên trong. Có trước đó kinh nghiệm, lại tôi thể liền trở nên dễ dàng nhiều. Cường độ thân thể gia tăng  khiến cho bùng cháy tự thân huyết mạch đối thương tổn của bọn họ cũng sẽ tùy theo giảm bớt.

Lam Hiên Vũ chính mình không có tôi thể, mà là yên lặng phóng xuất ra đã có một tia thần thức dấu hiệu tinh thần lực cảm thụ được ngoại giới hết thảy.

Ước chừng chừng một giờ, mọi người tôi thể cơ bản hoàn thành.

"Tốt thuần túy năng lượng a! Bổ sung quá đầy đủ. Bùng cháy mang tới bị thương toàn bộ đền bù, so với trước hiệu quả tốt nhiều. Ta hồn lực giống như đều ngay tiếp theo đề thăng lên một cấp." Nguyên Ân Huy Huy có chút hưng phấn nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Cái này là Thăng Long đài mang tới chỗ tốt rồi. Cho nên, Thăng Long đại tái chúng ta sẽ còn tiếp tục xuống. Các ngươi đừng ngừng, tiếp tục tu luyện, triệt để tiêu hóa vừa mới tôi thể mang tới chỗ tốt. Ngày mai ta lại cho các ngươi đưa tới. Cứ như vậy, ta cũng trở về đi tiêu hóa hấp thu."

Nói xong, hắn hướng đồng bạn khoát khoát tay, lóe lên ánh bạc, truyền tống mà đi.

Lam Hiên Vũ trở lại chỗ ở thời điểm, Hoàng Nguyên Lãng đều còn chưa có trở lại đây. Hết sức rõ ràng, hắn bị thượng vị Long Tộc nhóm bài đẩy ra càng thấp vị trí tiến hành tranh tài. Hắn nhưng không có Lam Hiên Vũ mặt mũi.

Bạch Tú Tú còn tại trạng thái nhập định bên trong, Lam Hiên Vũ tại nàng ngồi xuống bên người, yên lặng bắt đầu bùng cháy tự thân Huyết Mạch Chi Lực, thối luyện thân thể.

Đi vào Thăng Long thành về sau, liền vài ngày như vậy thời gian, hắn Long lực tôi thể hiệu quả, đều muốn so với trước tu luyện mấy tháng toàn bộ tăng theo cấp số cộng hiệu quả còn tốt. Nhất là ngày đó thấy Long Thần ngoái nhìn cái kia một cái chớp mắt mang tới chỗ tốt, khiến cho hắn trực tiếp liền có loại thăng hoa cảm giác.

Mà lại hắn cùng Thăng Long đài ở giữa liên hệ, cũng là tại Long Thần ngoái nhìn về sau, mới tạo dựng lên.

Chẳng lẽ nói, này bản thân liền là Long Thần lưu cho mình cơ duyên? Có thể là, Long Thần đều đã chết đã lâu như vậy. Hai đại phân thân bên trong, Kim Long vương cũng đã sớm chết, tinh hoa bị Nhạc thúc thúc hấp thu. Ngân Long vương Na Na lão sư còn đang ngủ say. Chẳng lẽ nói, Long Thần ý niệm cũng không có bởi vì phân thân mà tiêu tán? Vẫn là nói, đã từng hắn quá mức mạnh mẽ, đến mức hình chiếu tác dụng đều thật lớn như thế.

Trong đầu suy tư suy nghĩ dần dần bình phục, trong cơ thể thất thải quang diễm phun trào, lặng yên không tiếng động thiêu đốt lấy thân thể, khu trừ chất bẩn, tăng lên cường độ.

Dạng này tốc độ tu luyện, đối với bọn hắn tới nói, đều thật sự là quá mỹ diệu.

Ngày thứ ba tranh tài quá trình vẫn như cũ dễ dàng. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rút đến đều là trung vị Long tộc. Lam Hiên Vũ đối thủ cũng không có so Thanh Lam tượng long Dư Cửu mạnh hơn, thậm chí còn muốn yếu một điểm. Tại hắn long uy trước mặt, căn bản không có biện pháp gì tốt lắm. Huyết mạch áp chế thật sự là quá lợi hại. Căn bản là vô phương phát huy ra tự thân thực lực chân chính, bị Lam Hiên Vũ dễ dàng chiến thắng.

Bạch Tú Tú đối thủ thực lực chỉ có thể nói vẫn được, so một ngày trước đối thủ hơi mạnh một chút. Nhưng không có thuộc tính tương khắc. Bạch Tú Tú nương tựa theo tự thân kỹ xảo chiến đấu, cũng xem như tương đối nhẹ nhõm thu được chiến đấu thắng lợi.

Ba trận chiến ba thắng, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đồng thời rất gần trăm cường thi đấu vòng tròn.

Về sau bọn hắn sẽ nghỉ ngơi ba ngày thời gian. Bởi vì những cái kia trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc đấu vòng loại cũng không phải ba trận, trong bọn họ cần vì tranh thủ thi đấu vòng tròn số ít danh ngạch mà liều mạng đấu. Mà có thể tiến vào thi đấu vòng tròn, cơ bản liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể hoàn thành Thăng Long. Dạng này danh ngạch trân quý bực nào? Cho nên, thảm thiết nhất chiến đấu, là tại thượng vị Long Tộc đều đã ra biên về sau mới bắt đầu.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền không cần quan tâm. Nương tựa theo cuộc chiến thứ ba hấp thu long khí, Lam Hiên Vũ cung cấp cho đồng bạn lại thêm chính mình tu luyện, vừa vặn nhân cơ hội này bế quan ba ngày, tăng lên cùng củng cố.

Hắn cùng Bạch Tú Tú cảm giác là rõ ràng nhất, thực lực cơ hồ có thể dùng càng ngày càng tăng để hình dung.

Bạch Tú Tú ở bên cạnh hắn tu luyện, nhận Lam Hiên Vũ tăng lên huyết mạch khí tức ảnh hưởng, tiến triển cực nhanh. Tốc độ tăng lên như vậy, thả trước kia căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tại trong quá trình tu luyện, thời gian luôn là trôi qua rất nhanh. Ba ngày thoáng qua tức thì. Ngay tại hai người vừa mới kết thúc bế quan thời điểm. Thấy được Hoàng Nguyên Lãng nhắn lại.

Hoàng Nguyên Lãng nói cho bọn hắn, bế quan sau khi kết thúc, nhất định phải trước tiên liên hệ hắn.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước rửa mặt một phen về sau, lúc này mới bấm Hoàng Nguyên Lãng dãy số.

"Các ngươi cuối cùng là xuất quan a! Thế nào? Tu luyện có khỏe không?" Hoàng Nguyên Lãng ân cần hỏi han.

Lam Hiên Vũ nói: "Còn tốt, Hoàng huynh có chuyện gì không? Xem ngươi nhắn lại giống như rất nóng lòng."

"Dễ dàng, ta hiện tại qua tới tìm các ngươi đi. Đúng là có chuyện trọng yếu." Hoàng Nguyên Lãng không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Được."

Thời gian không dài, tiếng đập cửa vang lên, không cần nhìn, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được Hoàng Nguyên Lãng ở bên ngoài. Mở cửa phòng, đầy mặt nụ cười Hoàng Nguyên Lãng chủ động đi đến.

"Hai vị hiền muội, các ngươi thật đúng là để cho ta hổ thẹn a! So sánh với các ngươi, ta thật chính là quá lười biếng . Bất quá, đây cũng là thiên phú nguyên nhân. Ta nếu là có các ngươi thiên phú tốt như vậy tốt biết bao nhiêu." Hoàng Nguyên Lãng vừa cười, vừa đi vào giữa phòng.

Bạch Tú Tú nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Huynh trưởng, nhìn ngươi đầy mặt vui mừng, có thể là có cái gì cao hứng sự tình? Ngươi hẳn là cũng xông vào thi đấu vòng tròn đi."

Hoàng Nguyên Lãng gật gật đầu, nói: "Thi đấu vòng tròn là đã xông vào. Nhưng phía sau tranh tài ta cũng không ôm cái gì hi vọng. Tiến vào trận chung kết giai đoạn là không thể nào. Đó không phải là thực lực của ta có thể làm được sự tình . Bất quá, phụ thân lại làm cho ta cho các ngươi mang đến một chút đồ tốt. Gia tộc đã quyết định, không tiếc bất cứ giá nào ủng hộ các ngươi."

"Ừm?" Bạch Tú Tú kinh ngạc nhìn Hoàng Nguyên Lãng, nói: "Gia tộc đối với chúng ta không phải đã vô cùng ủng hộ sao? Còn muốn làm sao duy trì?"

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Tự nhiên là đủ loại tài nguyên duy trì. Ngày đó Ám Ma Long kỵ sĩ đại nhân không phải đã nói rồi sao? Nếu như Lam có thể cuối cùng đoạt giải nhất, liền cho nàng một lần tiến vào Long giới cơ hội. Phải biết, coi như là chúng ta trong Long tộc Thần cấp cường giả, muốn đi vào Long giới cũng là rất khó. Chỉ có vừa đột phá đến Thần cấp thời điểm, mới có thể tiến nhập một lần. Trừ phi là lần nữa đột phá Chân Thần, bằng không đều không thể hai lần tiến vào đây. Chỉ có Long kỵ sĩ các đại nhân, mới có thể tự do ra vào Long giới."

"Cho nên, Lam nếu như có thể tiến vào Long giới, coi như là ngoài định mức đặc biệt. Này lúc trước Thăng Long đại tái trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện. Rõ ràng Long kỵ sĩ các đại nhân đối với Lam coi trọng. Ta cùng phụ thân hồi báo chuyện này về sau, phụ thân cũng đặc biệt coi trọng. Chuẩn bị toàn lực ứng phó cho các ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, để cho các ngươi có thể ở sau đó trong trận đấu đề cao càng nhiều. Lam nếu là có thể cuối cùng đoạt giải nhất, tương lai trở thành Long kỵ sĩ khả năng liền sẽ cực kì tăng lên. Mấy ngày nay ta cố ý trở về một chuyến, phụ thân cũng là trưng cầu gia tộc các bô lão đồng ý, để cho ta mang một chút đồ tốt cho các ngươi. Đây chính là nhà chúng ta áp đáy hòm đồ vật.".