Chương 1128 ngàn năm khế ước

Chương 1128 ngàn năm khế ước

Không hề nghi ngờ, đây đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói, đây tuyệt đối coi là niềm vui ngoài ý muốn. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lại còn có chuyện tốt như vậy.

Trên thực tế, ngày đó Hoàng Nguyên Lãng nhận lấy Trương Lương Duệ Hiểu kích thích về sau, trở về liền cùng phụ thân Hoàng Đạo Kỳ nói chuyện một lần.

Có thể tiến vào thi đấu vòng tròn, đối với Hoàng Nguyên Lãng tới nói đều đã là cực hạn. Thực lực của hắn đúng là không đủ mạnh, tại dự thi thượng vị Long Tộc bên trong thuộc về hạng chót tồn tại. Mà Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú biểu hiện ra năng lực, đã đầy đủ đã chứng minh bọn hắn tiềm chất.

Nhất là Lam Hiên Vũ, làm Thăng Long đứng đầu, lại thêm đạt được Ám Ma Long kỵ sĩ tán thành. Này cũng đã là hai vị Long kỵ sĩ công nhận. Trương Lương Duệ Hiểu nói đúng, nếu như gia tộc khác mời chào làm sao bây giờ?

Tuy nói Hoàng Gia đã cấp ra Thần Long giáp, Long Thương những chỗ tốt này. Có thể là, chỗ tốt như vậy gia tộc khác không thể cho sao? Tình cảm cái gì, tại lợi ích cũng đủ lớn tình huống dưới, có hay không dao động cái kia thật muốn nhìn bản thân phẩm tính.

Đối với Lam Hiên Vũ, Hoàng Nguyên Lãng mặc dù một mực trong lòng đều tràn đầy nghĩ phải thân cận ý tứ, nhưng hắn tỉnh táo lại ngẫm lại, thật sự chính là không đủ hiểu. Ít nhất đối tính cách của hắn cùng các phương diện đều không hiểu như vậy. Tương đối mà nói, Bạch Tú Tú càng hướng ngoại một điểm, mà Lam Hiên Vũ bình thường ngay cả nói chuyện cũng rất ít, rất khó biết ý tưởng chân thật của hắn.

Bạch Tú Tú cùng nàng mặc dù là tỷ muội, nhưng rõ ràng cũng không phải thân tỷ muội. Bạch Tú Tú có cùng Hoàng Đạo Kỳ tầng kia cha con quan hệ, hẳn là sẽ không tuỳ tiện rời đi. Nhưng nếu như Lam Hiên Vũ mong muốn bay một mình ai có thể ngăn cản? Đến nàng hiện tại danh vọng, nguyền rủa cái gì đã vô dụng. Trừ phi là muốn giết chết hắn. Nhưng mưu sát Long tộc, tại Thiên Long tinh có thể là tội lớn, trong Long tộc bộ đều là như thế. Bị Long kỵ sĩ quan tâm Lam Hiên Vũ, gần như không có khả năng bị ám sát.

Bởi vậy, Hoàng Nguyên Lãng hướng Hoàng Đạo Kỳ tỏ rõ lợi hại, hắn là tự mình chứng kiến Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đại tái bên trên biểu hiện. Cho nên hắn càng ngày càng khẳng định, Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đại tái nhất định có thể đi càng xa, tương lai trở thành Long kỵ sĩ khả năng rất lớn. Nhiều nhất thời gian mấy chục năm, liền có cơ hội kia. Lần này không được, còn có lần nữa đây. Lần sau hắn đầy đủ thành thục lại đến. Nói không chừng liền có thể nhất cử thành công.

Hoàng Đạo Kỳ bị Hoàng Nguyên Lãng thuyết phục, hắn cũng biết, đối với gia tộc tới nói, này rất có thể là một lần cơ hội duy nhất.

Phong Long thành bị xa lánh, theo Hoàng Nguyên Lãng tại Thăng Long đại tái bên trên bị người khinh thị liền có thể thấy được chút ít. Không có chân chính Long kỵ sĩ ủng hộ gia tộc, cuối cùng chỉ có thể dần dần hướng đi suy vong. Nhất là, bọn hắn nhà mặc dù am hiểu sinh sôi, nhưng không có Long tộc bạn lữ lời, huyết mạch sẽ chỉ là càng ngày càng mỏng manh.

Bởi vậy, Hoàng Đạo Kỳ cuối cùng quyết định, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú toàn bộ cột lên chiến xa. Dùng Phong Long thành lớn nhất thành ý lưu bọn hắn lại.

Đối với những đại gia tộc kia tới nói, tài lực vật lực đương nhiên là mạnh hơn Phong Long thành. Thế nhưng, những đại gia tộc này, cũng đồng dạng có có thể trở thành Long kỵ sĩ khả năng hậu đại. Bọn hắn tài nguyên mặc dù nguyện ý vì mời chào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cho ra. Nhưng chắc chắn sẽ không là toàn bộ. Nhưng Phong Long thành hy vọng duy nhất khả năng chính là các nàng hai. Nhiều năm tích lũy, vẫn là vô cùng khả quan.

Hoàng Nguyên Lãng đi đến bàn bên cạnh, trên tay ánh bạc lấp lánh, liên tiếp bảy cái hộp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Này chút hộp nhìn qua đều là dùng đặc thù chất liệu chế tạo, cũng không phải là kim loại, xưa cũ mà trơn bóng, có chút giống là ngọc thạch, phía trên cũng không có có bất luận là sóng năng lượng nào xuất hiện, nhưng lại cho người ta một loại rất mong muốn chạm đến cảm giác.

Lấy ra này bảy cái hộp về sau, Hoàng Nguyên Lãng lông mày cau lại, trong ánh mắt lóe lên hứa phức tạp hơn cảm xúc. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đem chính mình trong nội tâm cảm xúc áp chế xuống tới, thở sâu, chuyển hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

"Lam, Tú Tú. Lần này gia tộc thật chính là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, làm ra quyết định. Nhưng các ngươi cũng cần phải hiểu rõ. Bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc. Ta hết sức thẳng thắn nói, gia tộc cần muốn các ngươi tương lai lực lượng. Càng đang mong đợi các ngươi có thể trở thành Long kỵ sĩ. Mới có thể nguyện ý xuất ra trân quý như thế tài nguyên đến cho cho các ngươi trợ giúp. Cho nên, gia tộc cũng hi vọng, tương lai thông qua những tư nguyên này các ngươi trở nên mạnh mẽ về sau, có thể một mực lưu tại gia tộc, mà sẽ không bị gia tộc khác hấp dẫn rời đi. Cho nên, ta trước nói rõ ràng, nếu như các ngươi mong muốn thu hoạch được những tư nguyên này, cần cùng gia tộc ký kết một phần khế ước. Cũng chính là chúng ta trong Long tộc, tục xưng ngàn năm khế ước. Ngàn năm khế ước lực ước thúc, chính là mười tám vị Long kỵ sĩ đại nhân chung nhau chứng kiến. Bất luận cái gì Long tộc tại định ra khế ước về sau không thể vi phạm. Khế ước sẽ cất giữ tại Thiên Long thành Thiên Long các bên trong. Ngàn năm về sau, mới có thể giải trừ. Nếu như vi phạm, cái kia chính là cùng toàn bộ Long tộc là địch."

"Chúng ta Long tộc, tại Thiên Long tinh chính là cường đại nhất cũng là nhất chủng tộc cao quý. Thế nhưng  đồng dạng chú trọng khế ước tinh thần. Này phần ngàn năm khế ước, không có bất kỳ cái gì đối với các ngươi bản thể ảnh hưởng năng lực, nhưng lại đại biểu cho các ngươi tại Thiên Long tinh bên trên uy tín. Vi phạm ngàn năm Long khế người, sẽ bị toàn thể Long tộc sở thóa khí."

"Cho nên, này phần khế ước lực ước thúc rất mạnh. Các ngươi không cần phải gấp gáp nói cho ta biết, thỉnh thận trọng cân nhắc. Mà khi các ngươi ký này phần ngàn năm khế ước, nguyện ý bảo hộ gia tộc ngàn năm về sau. Các ngươi chẳng những là gia tộc một phần tử, cũng đem chính thức thành vì gia tộc khách khanh. Có được không thua kém tộc trưởng địa vị. Tương lai càng là sẽ trở thành vì gia tộc trưởng lão. Tiếp nhận gia tộc hết thảy cung cấp nuôi dưỡng. Triệt để thành là người mình."

"Cùng những đại gia tộc kia so sánh, Hoàng Gia không tính là cường đại nhất. Thế nhưng, chúng ta lại nhất định là một cái duy nhất không có lựa chọn nào khác gia tộc. Các ngươi cũng nhìn thấy tình huống của ta, liền Trương Lương Duệ Hiểu như thế tiểu nhân đều có thể tùy tiện khi nhục ta. Cũng là bởi vì ta thiên phú không tốt, căn bản không có tương lai trở thành cường giả hi vọng. Bọn hắn mới có thể như thế không kiêng nể gì cả. Cho nên, chỉ muốn các ngươi ký kết khế ước, như vậy, gia tộc tất cả tài nguyên đều là các ngươi. Coi như thân là thiếu tộc trưởng ta, cũng xa xa vô phương thu hoạch được cùng các ngươi cùng cấp bậc tài nguyên trút xuống."

Hoàng Nguyên Lãng lời nói này nói tình chân ý thiết, càng là thành thật với nhau. Ít nhất theo mặt ngoài nhìn qua, tình cảm càng là cực kỳ chân thành tha thiết.

Nghe hắn, Lam Hiên Vũ chọn lựa đầu tiên liền ý thức được, tại bàn bên trên cái kia bảy cái hộp cũng không phải vật phẩm bình thường. Mà lại hắn cũng lập tức liền hiểu rõ, Hoàng Gia này là bởi vì chính mình tham gia Thăng Long đại tái, thừa nhận rồi không nhỏ áp lực. Bởi vì chính mình chỗ cho thấy năng lực quá mạnh, cho nên để bọn hắn đã sinh ra cảm giác nguy hiểm. Lúc này mới sẽ muốn cùng mình ký kết ngàn năm khế ước.

Mà có Hoàng Nguyên Lãng nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ cũng tin tưởng, hắn đối ngàn năm Long khế nói rõ lí do tuyệt sẽ không có giữ lại cùng ẩn giấu cái gì. Bởi vì chính mình tại tham gia Thăng Long đại tái thời điểm, tùy tiện tìm một cái thượng vị Long Tộc hỏi một chút, có phải hay không loại tình huống này liền có thể vạch trần hoang ngôn, bởi vậy, hắn căn bản không cần thiết lừa gạt mình.

Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử chỉ sợ duy nhất không có nghĩ tới chính là, ngàn năm Long khế dĩ nhiên là đối Thiên Long tinh bên trên hết thảy Long tộc đều là có được tầng trên cùng nhất chế khế ước. Có thể là, chính mình cùng Tú Tú, căn bản cũng không phải là nơi này Long tộc a! Bọn hắn tương lai muốn làm sự tình, vốn chính là cùng Thiên Long tinh đối nghịch. Chỗ nào khả năng quan tâm cái gì ngàn năm khế ước?

Này loại chỉ có chỗ tốt, không có hạn chế sự tình, mặc kệ là kẻ ngu...

Lam Hiên Vũ nghĩ đến này chút, Bạch Tú Tú tự nhiên cũng nghĩ đến, cho nên, nàng vẫn đang ngó chừng Lam Hiên Vũ xem, còn thỉnh thoảng cho hắn cái ánh mắt.

Nhưng Lam Hiên Vũ lúc này lại là một mặt bình tĩnh, nhìn xem trước mặt ánh mắt chân thành tha thiết, chân tình bộc lộ Hoàng Nguyên Lãng. Lam Hiên Vũ hơi chút trầm ngâm về sau, nói: "Hoàng huynh, ngươi cùng tộc trưởng tâm tình ta hiểu. Ta cũng hiểu rõ, đây cũng là lần này ta tại Thăng Long đại tái bên trên biểu hiện còn có thể đưa tới. Hoàng Gia cần chúng ta, chúng ta cũng nguyện ý lưu tại Hoàng Gia. Điểm này phía trước tới dự thi trước đó, chúng ta liền đã nói qua. Nhưng này ngàn năm khế ước, sẽ sẽ không thái quá rất xưa? Ta không phải một cái đặc biệt ưa thích trói buộc Long.".