Chương 1129 Long tủy, Long tinh

Chương 1129 Long tủy, Long tinh

Bạch Tú Tú nhìn xem Lam Hiên Vũ lông mày cau lại dáng vẻ, nàng đột nhiên có chút muốn cười, nàng dĩ nhiên biết, cái tên này đây là tại diễn kịch đâu, có thể là, diễn cũng thật giống a! Đây là đại minh tinh cấp độ diễn kịch a?

Hoàng Nguyên Lãng nghe Lam Hiên Vũ, chặn lại nói: "Không, ngươi hiểu lầm. Không có trói buộc. Dưới tình huống bình thường dĩ nhiên không có trói buộc. Đừng nói là tại chúng ta Thiên Long tinh. Coi như là ngươi bên trên những tinh cầu khác đi du ngoạn cũng không có bất kỳ cái gì trói buộc. Gia tộc sẽ đối ngươi toàn diện duy trì. Chẳng qua là hi vọng ngươi có thể ở gia tộc cần thời điểm bang gia tộc một thanh. Đồng thời, có ngàn năm khế ước tại, hết thảy Long tộc cũng đều sẽ biết, ngươi là chân chính lệ thuộc vào Hoàng Gia, đây đối với chúng ta tới nói cũng đã là cực lớn ủng hộ . Bình thường tới nói, là cảm giác không cần ngươi động thủ. Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, mạnh lên như vậy đủ rồi."

"Tại chúng ta Long tộc, Long kỵ sĩ trọng yếu nhất tác dụng vẫn luôn là uy hiếp. Mà không phải tham dự tranh đấu cái gì. Bởi vì làm căn bản cũng không cần Long kỵ sĩ tự mình ra tay a!"

Hoàng Nguyên Lãng tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi không tuyên bố rời đi Hoàng Gia, gia tộc đối ngươi không có bất kỳ cái gì ước thúc. Trừ phi là gia tộc gặp được sinh tử tồn vong lớn đại nguy cơ, bằng không cũng sẽ không cưỡng chế ngươi xuất chiến cái gì."

Nghe giải thích của hắn, Lam Hiên Vũ biểu lộ hơi buông lỏng mấy phần, ít nhất theo Hoàng Nguyên Lãng là như vậy.

"Như vậy, Hoàng huynh. Có thể hay không nói cho ta biết một thoáng, trước mặt này bảy cái trong hộp trang là vật gì?" Lam Hiên Vũ vẻ mặt mang theo vài phần tò mò.

Hoàng Nguyên Lãng thở sâu, nhìn xem cái kia bảy cái hộp, trong mắt lóe lên một vệt thần sắc không muốn.

Này bảy cái hộp chia làm hai loại bộ dáng, có bốn cái hộp hơi lớn một chút, là hình vuông. Toàn thân trắng noãn như tuyết, tính chất trơn bóng.

Mặt khác ba cái hộp, thì là hơi phát vàng màu ngà sữa, thể tích muốn nhỏ một chút, hình tròn. Đỉnh chóp là hình cầu, cao hơn một chút.

Lớn hộp biến dài tới khoảng nửa mét. Nhỏ hộp, cũng có đường kính một thước. Cho nên, bảy cái hộp để lên bàn, quả thực là đã chiếm không ít diện tích.

Hoàng Nguyên Lãng đi lên trước, đem bên trong một cái hình vuông hộp cầm lên, sau đó chuyển hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, chậm rãi đem hộp mở ra.

Tại hộp mở ra trong nháy mắt đó, một cỗ kỳ dị hương khí lập tức bắn ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều cảm giác mừng rỡ, huyết mạch trong người trong nháy mắt xuất hiện một phần xao động cảm giác.

Hai người đều cảm giác được bên trong thân thể mình huyết mạch tựa hồ trở nên ấm áp, còn có một cỗ khát vọng mãnh liệt ở trong lòng xuất hiện. Nhất là Bạch Tú Tú, cảm giác của nàng rõ ràng nhất, thậm chí đều có loại không kịp chờ đợi mong muốn thu hoạch được vật kia giống như.

Hiện ra tại trong hộp, là một tầng không biết dày bao nhiêu màu ngà sữa dầu hình dáng vật. Cái kia hương khí chính là từ trong đó phát ra.

Thấy này dầu hình dáng vật, Hoàng Nguyên Lãng không bỏ lập tức trở nên càng thêm mãnh liệt, lông mày cau lại, ánh mắt bên trong tình cờ toát ra vẻ tham lam. Yết hầu nhún nhún, tựa hồ tại cố nén cái gì hấp dẫn cực lớn giống như.

"Đây là..." Lam Hiên Vũ nhìn về phía Hoàng Nguyên Lãng.

"Long tủy." Hoàng Nguyên Lãng nỗ lực nói ra hai chữ này, sau đó lập tức đậy nắp hộp lại, thoáng có chút thở hổn hển. Hắn sợ chính mình lại không đắp lên cái nắp, liền không nhịn được muốn đổi ý.

Long tủy?

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ run lên, ngay sau đó, một cỗ gần như không thể ngăn chặn lửa giận trong nháy mắt bốc lên, theo đáy lòng bay lên. Long tủy đến từ Long giới? Là theo Long tộc trong hài cốt đề luyện ra?

Đúng lúc này, Hoàng Nguyên Lãng tiếp tục nói: "Long tủy thật sự là quá hiếm có, bởi vì chỉ có thượng vị Long Tộc Long tủy mới có ý nghĩa. Trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc mặc dù cũng có Long tủy. Nhưng bọn hắn Long tủy chất bẩn quá nhiều, chẳng qua là đối đê vị Long tộc có chút hiệu quả. Chúng ta thượng vị Long Tộc là khinh thường tại sử dụng."

"Thế nhưng, thượng vị Long Tộc sau khi ngã xuống, thi cốt đâu có thể nào tuỳ tiện bị người đạt được? Bởi vậy, các đại gia tộc lưu truyền xuống Long tủy, cơ hồ đều là gia tộc trưởng bối tại ngã xuống hoặc là sau khi qua đời lưu lại. Chúng ta Long tộc cũng có cái truyền thống, tiền bối qua đời, sẽ đem tự thân quý báu nhất hết thảy xem như tài nguyên lưu cho hậu đại."

Không phải đến từ Long giới? Mà là tới từ Long Biến thời kì về sau thượng vị Long Tộc? Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lửa giận tiêu tán mấy phần. Bên người Bạch Tú Tú giật mình nói: "Cái kia đây không phải khinh nhờn tiền bối thi cốt sao?"

Hoàng Nguyên Lãng khoát khoát tay, nói: "Chúng ta Long tộc không chú trọng cái này. Tiền bối sau khi chết, nếu như thi cốt không làm xử lý, cũng sẽ mục nát, tiêu tán. Cái kia mới là thật khinh nhờn. Mà chúng ta thượng vị Long Tộc có thể nói là một thân là bảo. Vì gia tộc truyền thừa cùng mạnh mẽ, những vật này là nhất định phải lưu lại. Trong đó, long cốt, da rồng, long lân là một bộ phận. Nhưng trân quý nhất lại là Long tủy cùng Long tinh."

Vừa nói, hắn ánh mắt nhìn về phía ba cái kia nhỏ một chút hộp, không hề nghi ngờ, tại ba cái kia nhỏ trong hộp thả, chính là Long tinh.

Bốn hộp Long tủy, ba hộp Long tinh. Khó trách Hoàng Nguyên Lãng theo sau khi đến, liền vẫn luôn là một mặt thịt đau dáng vẻ. Này không có cách nào không thịt đau a! Nhiều như thế Long tủy, Long tinh, hắn giá trị khó mà ước lượng.

Lam Hiên Vũ thở sâu, nhường tâm tình của mình bên trong toát ra mấy phần cảm kích, "Hoàng huynh, vậy cái này Long tủy cùng Long tinh tác dụng là?"

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Các ngươi một mực tại tu luyện Long lực tôi thể chi pháp, đúng không. Long lực tôi thể nhưng thật ra là điểm giai đoạn, trong đó, toàn thể tôi thể là giai đoạn thứ nhất. Này giai đoạn thứ nhất mỗi người bởi vì thối luyện chiều sâu khác biệt, độ hoàn thành cũng là không giống nhau. Tư chất càng tốt, thối luyện liền càng sâu, hiệu quả cũng càng tốt. Mà sơ bộ tôi thể sau khi hoàn thành, liền sẽ là luyện tủy. Luyện tủy hoàn thành, cốt tủy một thể, tự thân huyết mạch sẽ sinh ra một lần thuế biến cùng tiến hóa. Này bị coi là chúng ta thượng vị Long Tộc thành niên đặc thù. Cơ bản cũng là thành thần tiêu chí. Giống phụ thân ta, liền là hoàn thành một bước này, mà ta khoảng cách một bước này còn rất xa xôi."

"Luyện tủy muốn so tôi thể càng thêm thống khổ. Luyện tủy thời điểm, đem này Long tủy bôi lên toàn thân, sẽ có lớn vô cùng trợ giúp tác dụng. Thông qua huyết mạch hấp thu Long tủy, cường kiện chính mình tủy lực. Lại càng dễ đột phá cùng tăng lên . Bất quá, luyện tủy thời điểm, bởi vì tự thân sẽ ở vào cực độ thống khổ quá trình bên trong, cho nên, nhất định phải có một vị khác vì đó bôi lên. Chúng ta Long tộc luyện tủy, chủ yếu luyện là xương sống. Xương sống thông suốt, Long tủy tự nhiên lan tràn toàn thân. Cho nên, các ngươi lúc tu luyện, muốn trợ giúp lẫn nhau, đem này Long tủy bôi lên tại lẫn nhau xương sống phía trên, đồng thời làm đối phương hộ pháp. Theo xương cổ mãi cho đến xương đuôi, đều muốn bôi lên đều đều. Có Long tủy phụ trợ, tu luyện chắc chắn làm ít công to."

Bạch Tú Tú sợ hãi than nói: "Đây quả thật là quá trân quý."

Hoàng Nguyên Lãng cười khổ nói: "Còn không phải sao. Đây là gia tộc nhất bảo vật trân quý, không thể phỏng chế tồn tại. Gia tộc cũng không có thừa bao nhiêu, đại bộ phận đều cho các ngươi lấy ra. Nhất định phải gấp đôi trân quý, hy vọng có thể giúp các ngươi càng nhanh hơn trưởng thành. Sớm ngày luyện tủy thành công, thành tựu Thần cấp."

Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, hướng Hoàng Nguyên Lãng thăm hỏi, nói: "Hoàng huynh yên tâm, một ngày làm người hoàng gia, cả đời làm người hoàng gia. Ngàn năm khế ước, chúng ta nguyện ký."

Nghe hắn kiểu nói này, Hoàng Nguyên Lãng vẻ đau lòng cuối cùng là tiêu tán rất nhiều, mừng rỡ nói: "Vậy liền quá tốt rồi. Khế ước ở đây."

Vừa nói, hắn đem hai tấm sớm đã chuẩn bị xong khế ước đem ra, trong mắt rõ ràng có chút phấn khởi cảm xúc tại rung động.

Khế ước ở trên bàn bày sẵn, Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ một thoáng, phía trên là có tối tăm năng lượng ba động, nhưng lại không phải nguyền rủa loại hình, hẳn là chuyên môn ghi chép sử dụng, dùng chứng minh khế ước công chính tính.

Phía trên có đủ loại nói rõ, có quan hệ với khế ước nói rõ. Chủ yếu nói đúng là, Lam, Tú Tú tự nguyện gia nhập Hoàng Gia, ký kết ngàn năm khế ước, trong ngàn năm Hoàng Gia phụ trách cung cấp nuôi dưỡng, mà hai người muốn vì thủ hộ Hoàng Gia tận chức tận trách, không được lại thêm vào gia tộc khác, không phải cùng bản gia tộc bên ngoài người hôn phối các loại.

Bạch Tú Tú cũng đang nhìn khế ước, thấy không được hôn phối đầu này thời điểm, khóe miệng nàng hơi nhếch lên, không cần hỏi nàng đều đoán được, này chỉ sợ là Hoàng Nguyên Lãng bởi vì đối Lam Hiên Vũ ngấp nghé, cho nên mới có như vậy một đầu đi. Dĩ nhiên, đây cũng là đối bọn hắn ước thúc, để tránh biến hướng gia nhập gia tộc khác ước thúc..