Chương 1130 ngươi chớ vào

Chương 1130 ngươi chớ vào

Toàn thể đến xem, khế ước chu đáo, vô cùng toàn diện. Cơ bản thì tương đương với bán mình cho Hoàng Gia, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều quyền lợi loại hình. Trong gia tộc có cao thượng địa vị, ký kết ngàn năm khế ước về sau, tự nhiên liền trở thành gia tộc trưởng lão, tại Phong Long thành có không kém hơn thành chủ quyền lên tiếng vân vân.

Nhìn khế ước này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cái kia thật chính là một điểm áp lực tâm lý đều không có. Khế ước này căn bản nhất cơ sở chính là xây dựng ở bọn hắn đúng là Long tộc, Thiên Long tinh Long tộc, tương lai nhất định muốn ở chỗ này sinh tồn điều kiện tiên quyết a!

Mà bọn hắn căn bản cũng không sợ bị hết thảy Long tộc phỉ nhổ, trở thành kẻ phản bội. Bởi vì bọn hắn vốn chính là ẩn núp tiến đến.

Ngay sau đó, tại Hoàng Nguyên Lãng nhắc nhở dưới, mỗi người bọn họ dùng chính mình một giọt máu làm dẫn, ký kết này phần khế ước.

Không có nguyền rủa xuất hiện, đang tương phản, làm máu của bọn hắn cùng khế ước dung hợp lại cùng nhau thời điểm, bọn hắn nguyên bản trong cơ thể tại Long Lực sảnh bên trong bị gieo xuống nguyền rủa, thế mà lặng yên không tiếng động biến mất. Hiển nhiên là bởi vì có ngàn năm khế ước ở tình huống dưới, cái kia phần nguyền rủa đã không có ý nghĩa, ngay tại cùng sao bị lặng lẽ rút khỏi.

Lam Hiên Vũ đối cái kia nguyền rủa ban đầu cũng không lo lắng, tựa như là ký kết ngàn năm khế ước hắn cũng không có gì lo lắng một dạng. Long tộc pháp tắc căn bản là huyết thống chí thượng. Thực lực của hắn đối ở hiện tại Long tộc tới nói còn không tính là gì. Thế nhưng, nếu bàn về huyết mạch độ tinh khiết, cường độ, ai có thể cùng có được Long Thần huyết mạch hắn so sánh?

Cho nên, tại đây bên trong, hắn căn bản cũng không cần lo lắng này chút có không có. Bất luận cái gì cùng Long tộc huyết mạch tương quan áp chế, khế ước, đều sẽ không đối với hắn có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ký xong ngàn năm khế ước, Hoàng Nguyên Lãng trân trọng đem hắn thu hồi, trên mặt toát ra không che giấu được nụ cười, thậm chí liền nhìn lấy Lam Hiên Vũ ánh mắt đều "Lớn mật" mấy phần.

Không thể cùng gia tộc bên ngoài hôn phối a! Vậy nếu như hôn phối, lựa chọn cũng chỉ có bên trong gia tộc. Bên trong gia tộc, trừ mình ra, còn có ai có thể xứng với Lam đâu? Ít nhất Hoàng Hiên vũ trong lòng mình là nghĩ như vậy.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt bình tĩnh nói: "Hoàng huynh, vừa mới ngươi vì ta nhóm giải đáp Long tủy dùng pháp, cái kia Long tinh đâu? Lại có tác dụng gì?"

"A?" Hoàng Nguyên Lãng đang theo dõi Lam Hiên Vũ xem, ánh mắt bên trong tham lam đều toát ra tới, nghe vậy mới bỗng nhiên bừng tỉnh, có chút lúng túng nói: "Long tinh, a, Long tinh a! Long tinh vậy liền càng là đồ tốt hơn."

Hắn lấy lại bình tĩnh, nhường vẻ mặt khôi phục như thường mới tiếp tục nói: "Chúng ta Long tộc, hạch tâm nhất lực lượng kỳ thật liền đều tại Long tinh bên trong. Chỉ có thần cấp Long tộc, trong đại não mới có thể ngưng kết ra Long tinh. Long tinh là thần thức chất biến, cũng là tự thân huyết mạch cùng thần thức dung hợp sản phẩm. Càng là chúng ta Long tộc lực lượng nguồn suối. Thần cấp Long tộc, Long tinh là chân chính hạch tâm  có thể nói là tất thắng tu vi chỗ tụ. Chính là chúng ta Long tộc vật trân quý nhất. Các ngươi lúc tu luyện, chỉ cần tay cầm Long tinh, Long tinh bên trong một cách tự nhiên liền sẽ hướng ra phía ngoài phóng xuất ra long khí, bổ sung thân thể của các ngươi. Mà lại, này phần long khí là kết hợp thần thức, đối với các ngươi chưa tới tu luyện xuất thần biết có trợ giúp cực lớn. Luyện tủy, luyện thần biết. Đây đều là thành thần cơ sở. Là ắt không thể thiếu khác nhau."

"Long tủy sử dụng tới, cơ bản liền đều bị hấp thu, không thể lại dùng. Nhưng Long tinh lại có thể dùng thời gian rất lâu. Chậm rãi hấp thu, này ba cái Long tinh, một mực duy trì đến các ngươi tu luyện thành thần cũng không có vấn đề gì cả. Sẽ cực kì gia tốc các ngươi tu luyện. Đúng, tiến vào thi đấu vòng tròn về sau, chúng ta đằng sau đụng phải thượng vị Long Tộc khả năng rất lớn. Nếu như các ngươi tại cùng tiểu tổ bên trong, đụng phải Thần Long giáp bên trên khảm nạm có Long tinh  có thể thăm dò một thoáng, nếu như thực lực chênh lệch khá lớn, nhận thua cũng không quan hệ. Dù sao, ba hạng đầu đều có thể tiến vào vòng tiếp theo trận chung kết giai đoạn."

"Thần Long giáp còn có khả năng khảm nạm Long tinh sao?" Bạch Tú Tú nói.

Hoàng Nguyên Lãng nhẹ gật đầu, "Đó là một loại hết sức xa xỉ hành vi, lại có thể đem Thần Long giáp hiệu quả kích phát đến lớn nhất. Nhưng lại cần cùng Thần Long giáp cùng thuộc tính Long tinh mới được. Không có mấy cái gia tộc có dạng này vốn liếng cùng thủ đoạn."

Hắn nói mặc dù có chút mịt mờ, nhưng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú làm sao nghe không ra, có Long tinh khảm nạm Thần Long giáp sẽ càng mạnh hơn. Hoàng Gia không có năng lực này. Nói cách khác, cho bọn hắn này ba cái Long tinh, cùng bọn hắn Thần Long giáp thuộc tính là không giống nhau.

Cái này rất có thể không phải Hoàng Gia không muốn cho, là thật không có.

Hoàng Nguyên Lãng hiển nhiên là không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, cử đi nâng trong tay ngàn năm khế ước, nói: "Ta muốn mau đi trở về, đem khế ước nộp lên Thiên Long thành tiến hành ghi chép. Sẽ không quấy rầy các ngươi tu luyện. Thi đấu vòng tròn trước đó, mấy ngày nay các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái. Thi đấu vòng tròn giai đoạn, chúng ta cùng một chỗ cố gắng lên."

Ừm

Đưa tiễn Hoàng Nguyên Lãng, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hai mặt nhìn nhau, Bạch Tú Tú cười nhẹ nói: "Xem ra Hoàng Gia đối với chúng ta đã rất có lòng tin. Đây là muốn khóa lại chúng ta. Ân, không thể hôn phối, hì hì."

Lam Hiên Vũ nhìn xem Bạch Tú Tú, cũng cười, chỉ bất quá, nụ cười của hắn có chút cổ quái.

"Ngươi cười cái gì?" Bạch Tú Tú không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy cái tên này nụ cười có chút không có hảo ý.

"Không có gì. Ta chỉ là đang nghĩ, chúng ta có hay không có thể cân nhắc luyện tủy. Có Long tinh cùng Long tủy tại, chúng ta là có thể dùng tới cùng một chỗ tu luyện. Hết sức rõ ràng, không có Long Lực sảnh tình huống dưới, Long tinh, Long tủy cũng có thể phụ giúp bọn ta luyện thể, mà lại hiệu quả khẳng định phải so Long Lực sảnh tốt hơn nhiều. Đây là Hoàng Gia áp đáy hòm đồ vật."

"Ừm, vậy chúng ta thử một chút?" Bạch Tú Tú nói.

Trải qua Thăng Long đại tái đấu vòng loại giai đoạn, nàng hiện tại có rất mạnh cảm giác cấp bách, mặc dù ba cuộc chiến đấu, thắng không tính quá khó khăn. Nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được chính mình cùng Lam Hiên Vũ cùng với những thượng vị Long Tộc đó khoảng cách. Mong muốn tại thi đấu vòng tròn tiến vào ba vị trí đầu, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Tăng cao thực lực, cấp bách.

"Thoát đi." Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, thấp giọng nói ra.

Bạch Tú Tú sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, khuôn mặt trong nháy mắt che kín rặng mây đỏ, "Ta nói ngươi cười gì vậy, ngươi lần này chảy phôi."

Bôi lên Long tủy, cần cởi quần áo, trước đó Hoàng Nguyên Lãng cũng đã nói.

"Đầu óc ngươi bên trong đều là loại đồ vật này sao? Liền cái này ngươi nhớ rõ, hừ!" Bạch Tú Tú liên tục hờn dỗi, truy đánh Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ cũng không né tránh, mặc nàng đánh, chẳng qua là ánh mắt ở trên người nàng liếc mắt lại nghiêng mắt nhìn, nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Bạch Tú Tú sao có thể không cảm giác được biến hóa của hắn, tay nhỏ đột nhiên đặt tại trên trán của hắn, trong chốc lát, thấy lạnh cả người từ đầu tới đuôi, trong nháy mắt hạ xuống. Cái kia thật chính là từ đầu lạnh đến đuôi, so giội cho một chậu nước đá hiệu quả đều tốt.

Lam Hiên Vũ linh hồn rùng mình một cái, thân thể đều trong nháy mắt có chút cứng ngắc lại, "Ngươi, ngươi...  ngươi dạng này sẽ mất đi bạn trai của ngươi..."

"Hừ!" Bạch Tú Tú trừng mắt liếc hắn một cái, quay người đi vào bên trong đi.

Lam Hiên Vũ rõ ràng thấy, nàng tại lúc xoay người, đang cởi áo phục nút thắt.

Vừa mới dập tắt hỏa diễm, trong nháy mắt liền có lần nữa bốc lên xu thế, tốc độ cao bắt một hộp Long tủy cùng hai hộp Long tinh, liền đuổi theo.

"Ngươi, ngươi chớ vào." Bạch Tú Tú thanh âm bay tới, thanh âm bên trong, rõ ràng mang theo vài phần mềm yếu.

A

Cửa phòng ngủ đóng cửa, Lam Hiên Vũ bị giam tại bên ngoài, trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Thính lực của hắn vô cùng tốt, mơ hồ có thể nghe được gian phòng bên trong có quần áo tiếng ma sát, Tú Tú đây là tại? Cởi quần áo?

Theo bản năng nuốt xuống một hớp nước miếng, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như không có chán ghét như vậy Hoàng Nguyên Lãng. Long tinh cái gì đều không trọng yếu, này Long tủy, thật là đồ tốt a! Về sau muốn nhiều hướng Hoàng Gia nghiền ép một chút mới là.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, bên trong truyền tới một thanh âm rất nhỏ, "Vào đi."

Lam Hiên Vũ như phụng luân âm, vội vàng đẩy cửa vào.

Trên giường màn tơ đã buông xuống, chỉ có thể mơ hồ thấy trên giường thân ảnh, Lam Hiên Vũ nhìn xem cái kia như ẩn như hiện thân ảnh, lập tức có chút gần hương tình e sợ cảm giác, ngược lại là dừng bước. Thân thể dần dần phát nhiệt, nhịp tim "Phanh phanh phanh" liền chính hắn đều cảm thấy, lòng của mình phảng phất là muốn nhảy ra ngoài giống như..