Chương 1131 Long tinh lực lượng

Chương 1131 Long tinh lực lượng

Hắn mặc dù cùng Bạch Tú Tú cũng sớm đã minh xác quan hệ, nhưng hai người một mực là phát hồ tình, dừng hồ lễ. Cũng không có cái gì vượt qua cử động. Tối đa cũng liền là hôn hôn, ôm một cái. Giờ này khắc này, mặc dù thân ở trại địch, có thể là, trường hợp như vậy, lại lệnh huyết khí phương cương Tiểu Lan sao có thể không có có chút ý nghĩ? Hắn cũng không phải thật nữ nhân.

Màn tơ bên trong Bạch Tú Tú sao lại không phải khẩn trương hai tay lạnh buốt, nàng đột nhiên có loại vui mừng cảm giác. May mắn hiện tại Lam Hiên Vũ chính là nữ trang đại lão bộ dáng, cái này khiến nàng ngượng ngùng sẽ giảm xuống một chút.

"Ngươi..." Bạch Tú Tú nói khẽ: "Vào đi."

"Ừm ân, tốt, tốt." Lam Hiên Vũ không biết có phải hay không là bởi vì vì lúc trước bị đông cứng, lúc này nói chuyện đều có chút cà lăm. Ba chân bốn cẳng tốc độ cao tiến lên.

Khi hắn xốc lên màn tơ cái kia một cái chớp mắt, tay đều có chút run rẩy.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất dừng lại, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đầy ngập sốt ruột đột nhiên tan thành mây khói.

Hắn nháy nháy mắt, nhìn xem trước mặt ngồi ngay ngắn ở trên giường Bạch Tú Tú, ánh mắt bên trong thất vọng là không che giấu được. Bởi vì khoanh chân ngồi ở chỗ đó nàng, quần áo vẫn như cũ là êm đẹp xuyên qua, cũng không có nhiều lộ ra một tia da thịt.

"Nhìn cái gì vậy, đến đằng sau đi." Bạch Tú Tú khuôn mặt lại đỏ tựa như quả táo chín, rõ ràng ngoài mạnh trong yếu, hung hãn nói.

"Ồ? Nha." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, leo đến Bạch Tú Tú sau lưng.

Khi hắn vừa tới đến Bạch Tú Tú sau lưng thời điểm, trong nháy mắt con mắt đều trợn tròn, trong lúc nhất thời, liền hô hấp đều quên.

Hắn lúc này mới phát hiện, Bạch Tú Tú áo là không đúng. Áo của nàng đúng là còn xuyên qua, nhưng là phản lấy mặc. Hai tay phản lấy lọt vào ống tay áo, nhường cả kiện áo từ phía trước bao phủ tại chính mình đời trước. Che lại chính diện. Có thể là, trơn bóng phần lưng, lại hoàn toàn lộ ra.

Da thịt trắng noãn óng ánh mà thấu triệt, không tính vai rộng bàng hơi lộ ra thon gầy, nhu hòa đường vòng cung hướng kéo dài xuống, mãi cho đến phần eo thu làm hẹp nhất, có thể là bởi vì da thịt bại lộ trong không khí, lại thêm cảm xúc nguyên nhân. Cái kia trắng nõn trên da thịt rõ ràng có một ít nhẹ nhàng nhô lên, cái kia tựa hồ là hiện ra màu đỏ nhàn nhạt nổi da gà.

Lam Hiên Vũ mắt không chớp nhìn xem, trong lúc nhất thời, cả người đều có chút ngốc trệ.

Bọn hắn tại cùng một chỗ thời gian dài như vậy, nhưng trên thực tế, đây là hắn lần thứ nhất thấy Bạch Tú Tú thân thể, dù cho chẳng qua là phía sau lưng, vậy cũng là lần đầu tiên a!

"Ngươi làm gì chứ?" Bạch Tú Tú tay trái khuỷu tay hướng về sau vừa nhấc, điểm tại Lam Hiên Vũ bên hông, Lam Hiên Vũ thân thể thoáng qua, suýt nữa nhào ngã xuống giường.

"Không có gì, không có gì." Lam Hiên Vũ tốc độ cao lau miệng, xác nhận chính mình không có nước miếng chảy xuống, vội vàng leo đến Bạch Tú Tú sau lưng ngồi xuống.

Đúng a! Mặc dù là bôi lên Long tủy muốn cởi quần áo, nhưng Bạch Tú Tú dùng một cái xảo diệu nhất biện pháp, để cho mình thân thể lộ ra bộ phận ít nhất. Bởi vì Long tủy chỉ cần bôi lên tại xương sống phía trên là được rồi. Có thể coi là như thế, giữa hai người loại kia kiều diễm cảm giác nhưng như cũ nhường tim đập của bọn hắn đều tại gia tốc.

"Nhanh lên bắt đầu đi." Bạch Tú Tú thanh âm thoáng có chút run rẩy, nàng thật có chút sợ. Sợ sau lưng cái tên kia cầm giữ không được, đột nhiên ôm chặt lấy chính mình, nên làm cái gì? Là cự tuyệt hắn? Vẫn là...

"Ba ba ba!" Thanh âm thanh thúy đột nhiên theo sau lưng truyền đến.

Bạch Tú Tú sửng sốt một chút, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

Nàng thấy rõ ràng, tại Lam Hiên Vũ trên mặt, có mấy cái hồng hồng thủ ấn. Cái kia rõ ràng là chính hắn rút.

"Ngươi làm gì?" Bạch Tú Tú đau lòng che mặt của hắn.

Lam Hiên Vũ nhếch nhếch miệng, "Để cho mình tỉnh táo một thoáng. Đây là tu luyện, không thể tại loại này cảm xúc hạ tiến hành. Bằng không ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Đều tại ta, loại thời điểm này, ta không nên suy nghĩ nhiều. Có muốn không ngươi lại cho ta băng một thoáng?"

"Đồ ngốc a ngươi." Bạch Tú Tú đau lòng vuốt ve trên mặt hắn chưởng ấn, "Vậy ngươi cũng không thể đánh chính mình a! Đều đánh đỏ lên. Ta sớm muộn đều là ngươi, tương lai gả cho ngươi về sau, ta hết thảy đều là ngươi. Ngươi là bởi vì thích ta, mới có thể như thế, ta đều hiểu. Ta không trách ngươi."

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, hắn kỳ thật đặc biệt nghĩ ở thời điểm này ôm lấy Bạch Tú Tú, nhưng hắn biết mình không thể. Nếu quả như thật ôm lấy nàng, nhất là tại trước mắt nàng này loại ăn mặc trạng thái, cái kia chỉ sợ cũng thật chính là Thiên Lôi dẫn ra Địa hỏa.

"Ta không sao, da dày thịt béo, lập tức tốt. Ta hiện tại vẫn được, chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi." Lam Hiên Vũ hướng nàng dùng sức gật đầu. Hai con ngươi bên trong, mơ hồ có màu sắc rực rỡ vầng sáng nhộn nhạo lên.

Lập tức, hắn huyết mạch trong cơ thể khí tức lặng yên bốc lên, tại trước người hắn Bạch Tú Tú cảm thụ rõ ràng nhất, nàng huyết mạch trong cơ thể tùy theo sôi trào, cảm giác ấm áp trong khoảnh khắc truyền khắp toàn thân.

Lam Hiên Vũ sờ lên đầu của nàng, vịn hai vai của nàng để cho nàng một lần nữa quay trở lại.

"Ngưng thần!" Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, trong thanh âm mang theo vài phần Hoàng Kim Long Hống khí tức.

Bạch Tú Tú trong lòng nghiêm nghị, thu lại cảm xúc, ngưng thần bên trong thủ.

Lam Hiên Vũ cũng theo đó nhắm lại hai con ngươi, ngưng tụ thần tâm.

Vừa mới hắn thật kém chút liền muốn thất thủ đây.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ tả hữu, khí tức của bọn hắn mới dần dần bình ổn xuống tới.

Lam Hiên Vũ một lần nữa mở ra hai con ngươi, đem bên người một cái hộp mở ra.

Hộp mở ra trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến cực điểm long khí trong nháy mắt bốc lên mà ra, kích thích Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân đồng thời có tiếng long ngâm phát ra.

Trong hộp để đó một viên so nắm đấm hơi lớn, toàn thân trình làm tinh màu vàng tinh thể. Nhìn qua, nó cũng có chút giống dầu hình dáng vật, nhưng nắm vào trong tay lại sẽ phát hiện, nó trầm trọng mà cứng rắn.

Long tinh, này là một cái chân chính Long tinh, đến từ thượng vị Long Tộc Long tinh.

Lam Hiên Vũ thận trọng đem này miếng Long tinh nắm vào trong tay. Lập tức, hắn lập tức liền cảm nhận được cái kia nồng đậm đến cực hạn long khí gợn sóng, còn kèm theo khổng lồ không thể nghi ngờ là thần thức ẩn chứa trong đó.

Hắn trước tiên liền đánh giá ra, thứ này không thể trực tiếp cho Bạch Tú Tú sử dụng, nàng bây giờ còn có chút không chịu nổi. Bởi vì này Long tinh bản thân thần thức quá mạnh, rất có thể sẽ tại trong quá trình tu luyện trùng kích tinh thần lực của nàng. Một phần vạn này thần thức mang theo điểm ý thức tự chủ, đi đoạt xá nàng làm sao bây giờ? Coi như không thành công, cũng sẽ đối Bạch Tú Tú Tinh Thần Chi Hải sinh ra kịch liệt trùng kích.

Lam Hiên Vũ đem Long tinh đặt ở trước người của mình, trầm giọng nói: "Tú Tú, Long tinh lực lượng không thích hợp ngươi trực tiếp hấp thu, ta sẽ đem hắn chuyển hóa, lại rót vào thân thể của ngươi bên trong. Ngươi trực tiếp bắt đầu tôi thể, về sau ta sẽ đem Long tủy bôi lên ngươi xương sống phía trên. Chú ý hấp thu. Lần này trước chút ít bôi lên, tiến hành nếm thử."

"Hiểu rõ." Bạch Tú Tú gật đầu.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi chậm rãi hóa thành bảy màu, tại trước người hắn này miếng Long tinh chầm chậm trôi nổi mà lên.

Lập tức, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được, cái kia Long tinh nương theo lấy hô hấp của mình tại nhẹ nhàng rung động lấy, liền như là một khoả trái tim, ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ cùng sinh mệnh lực.

Đây chính là Thần cấp Long tộc tồn tại, nội bộ chứa đựng năng lượng đúng là nhiều lắm. Thế nhưng, này Long tinh bên trong Long lực, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, nhiều ít vẫn có một ít vấn đề. Vấn đề lớn nhất ngay tại ở, Long tinh nội bộ Long lực, với hắn mà nói không đủ thuần túy.

Trên thực tế, làm Long Thần huyết mạch người thừa kế, bất luận cái gì Long tộc năng lượng, ngoại trừ Kim Long vương cùng Ngân Long vương bên ngoài, đều không đủ thuần túy.

Lam Hiên Vũ cũng không thất vọng, ngược lại là rất đỗi mừng rỡ.

Long tinh đối với thượng vị Long Tộc tới nói, thì tương đương với thực lực tổng hợp một nửa. Mặc khác hết thảy tồn tại, bao quát xương cốt, huyết mạch, nội tạng, tinh thần lực, Long tủy này chút chung vào một chỗ, mới miễn cưỡng có thể xem như một nửa khác.

Nói cách khác. Nếu như tại hắn tu luyện Long lực tôi thể quá trình bên trong săn giết một đầu thượng vị Long Tộc, đem hắn sinh mệnh năng lượng toàn bộ hấp thu, cũng không bằng một viên Long tinh tới năng lượng càng nhiều. Mà lại, Long tinh bên trong năng lượng còn bao gồm thần thức, bản thân liền là thượng vị Long Tộc trên thân thuần túy nhất năng lượng.

Dạng này thuần túy năng lượng, đối với Lam Hiên Vũ tới nói mới càng có ý định hơn nghĩa. Không tính tinh khiết, nhưng toàn thể có thể đề luyện ra vẫn như cũ khổng lồ..