Chương 1132: Tú Tú luyện tủy

Chương 1132: Tú Tú luyện tủy

Nhàn nhạt màu vàng khói mù theo cái kia Long tinh bên trên từ từ bay ra, thông qua thất khiếu chậm rãi tiến vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể.

Huyết mạch vòng xoáy cao tốc xoay tròn, dư thừa năng lượng rất nhanh bị tách ra. Bộ phận này năng lượng cũng sẽ không lãng phí, còn có cái chờ lấy đây này.

Tầm Bảo thú lặng yên không tiếng động chui ra, dư thừa năng lượng tất cả đều bị nó quy nạp, thu lại, hút vào trong cơ thể mình. Đây chính là thượng vị Long Tộc hạch tâm lực lượng. Coi như là không phù hợp Long Thần huyết mạch yêu cầu bộ phận, cũng là phi thường khổng lồ mà thuần túy.

Lam Hiên Vũ huyết mạch vòng xoáy đang xoay tròn bên trong, đem tinh khiết nhất cái kia bộ phận Long lực lấy ra, hắn chậm rãi nâng lên hai tay  ấn tại Bạch Tú Tú trơn bóng trên lưng.

Lập tức, Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy hai cỗ sôi trào mãnh liệt huyết mạch khí tức bỗng nhiên xông vào trong cơ thể mình, này phần huyết mạch năng lượng thật sự là quá thuần túy mà khổng lồ. Trong chốc lát, Bạch Tú Tú cả người đều có loại muốn linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Huyết mạch của nàng trong nháy mắt liền điểm đốt lên, hướng toàn thân lan tràn ra, rèn luyện mỗi một chỗ.

Đây là toàn thân cùng một chỗ thối luyện. Thậm chí không cần nàng quá nhiều khống chế, cũng đồng dạng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. Bởi vì vì tất cả bởi vì bùng cháy mà bị thối luyện địa phương, trong khoảnh khắc liền sẽ bị sau lưng tràn vào tinh khiết cuồn cuộn Huyết Mạch Chi Lực tu bổ hoàn thành, đồng thời cỗ lực lượng này sẽ còn xâm nhập vào tứ chi của nàng bách hải bên trong, củng cố lấy thân thể của nàng.

Lam Hiên Vũ còn xa xa không phải Long Thần, nhưng hắn giờ này khắc này chỗ phóng thích ra Huyết Mạch Chi Lực lại tràn ngập Long Thần khí tức.

Thử hỏi, có vị nào Long tộc võ hồn người sở hữu có khả năng có dạng này phụ trợ tu luyện thủ đoạn a! Coi như là tại Thiên Long tinh cường giả này như mây, Long tộc xưng bá địa phương, cũng đồng dạng không có.

Bạch Tú Tú trong cơ thể long khí dồi dào vô cùng, Lam Hiên Vũ một bên rót vào Long lực, một bên không ngừng cảm thụ được Bạch Tú Tú tự thân biến hóa.

Đồng thời, đến từ Long tinh bên trong năng lượng, thuộc về thần thức cái kia một bộ phận, bị hắn dẫn vào đến chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, dùng tới tôi luyện tinh thần lực của mình. Đồng thời cũng cảm thụ thần thức ảo diệu.

So với tinh thần lực, thần thức muốn càng thêm ngưng tụ nhiều, nếu như nói tinh thần lực là một phiến hải dương, như vậy, thần thức liền là một đạo xạ tuyến. Có khả năng tùy ý chưởng khống, giống như thực chất xạ tuyến.

Hải dương thể tích là có hạn, nhưng xạ tuyến truyền ra khoảng cách lại là gần như vô hạn. Chẳng qua là sẽ theo khoảng cách mà không ngừng suy yếu.

Lam Hiên Vũ kỳ thật trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút  dựa theo Hoàng Nguyên Lãng nói như vậy, làm Long tộc tu luyện tới Thần cấp về sau, liền sẽ tại trong đại não xuất hiện Long tinh. Long tinh hẳn là theo Tinh Thần Chi Hải bên trong lột xác ra tới. Thay thế Tinh Thần Chi Hải, ngưng tụ thần thức.

Lam Hiên Vũ hiện tại ngực bên trong cùng Tinh Thần Chi Hải bên trong đều đều có Long Hạch tồn tại. Chẳng lẽ nói, Long Hạch tương lai thuế biến về sau, liền sẽ hóa thành Long tinh hay sao?

Tinh Thần Chi Hải cuối cùng sẽ kiên cố, áp súc, trở thành Long tinh? Áp súc về sau tinh thần lực sinh ra chất biến thăng hoa, theo mà trở thành thần thức.

Khả năng này vẫn là vô cùng lớn, ít nhất tại Lam Hiên Vũ hiện tại cảm giác bên trong là như thế. Này Long tinh xác thực là đồ tốt, không chỉ là mang đến năng lượng khổng lồ, trọng yếu nhất vẫn là mang cho hắn nhận thức. Tu vi đến trình độ nhất định về sau, đốn ngộ liền phi thường mấu chốt, một lần đốn ngộ, liền có khả năng vượt càng trọng yếu cửa ải.

Kéo dài nửa giờ sau, Lam Hiên Vũ dẫn dắt đến Bạch Tú Tú Huyết Mạch Chi Lực chậm rãi thu về, thu hồi đến chỗ ngực Hồn hạch chung quanh, Huyết Mạch Chi Lực phản hồi Hồn hạch, cùng Hồn hạch dần dần hòa làm một thể.

Hắn sớm cũng đã bắt đầu trợ giúp Bạch Tú Tú, tướng hồn hạch bên trong hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực triệt để dung hợp, từ đó khiến cho hắn Hồn hạch cũng hướng phía Long Hạch hướng đi phát triển.

Cùng Lam Hiên Vũ tự thân khác biệt chính là, Lam Hiên Vũ Long Hạch là dùng Huyết Mạch Chi Lực làm hạch tâm, hồn lực tại bên ngoài. Mà Bạch Tú Tú là bởi vì trước hình thành Hồn hạch, cho nên là dùng Hồn hạch làm trung tâm, bên ngoài là Huyết Mạch Chi Lực. Nhưng hai loại phương thức trăm sông đổ về một biển liền là dung hợp. Mục tiêu cuối cùng nhất cũng là dung hợp.

Bạch Tú Tú có dạng này che giấu về sau, Thiên Long tinh bên trên Long tộc sẽ rất khó phát hiện nàng là nhân loại thân phận. Mà lại, Hồn hạch thuế biến, cũng có thể làm cho nàng tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái, kéo dài thời gian dài hơn Thâm Uyên Băng Ma Long hình dáng.

Huyết Mạch Chi Lực bên trong thu, cắt đứt đến từ Long tinh truyền. Sau một khắc, hắn phi tốc mở ra khác một cái hộp, ngón trỏ bốc lên một vệt dầu hình dáng vật, theo Bạch Tú Tú tinh tế thon dài cổ bắt đầu, đem cái kia dầu hình dáng vật chậm rãi bôi lên tại cột sống của nàng phía trên, một mực hướng kéo dài xuống.

Làm tay của hắn chỉ đi đến bên hông thời điểm hơi dừng lại một chút, sau đó mới chậm rãi thăm dò vào lưng quần, một mực đem Long tủy bôi lên đến xương đuôi vị trí.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy một cái, khí tức rõ ràng có chút không ổn định.

Lam Hiên Vũ trầm giọng quát: "Tĩnh tâm ngưng thần, không thể phân tâm." Bôi lên hoàn tất, hắn cấp tốc thu hồi tay phải, hai tay một lần nữa đặt tại nàng trên lưng.

Lập tức, cắt đứt long khí một lần nữa rót vào, ngay sau đó, cảm giác nóng bỏng trong nháy mắt theo xương sống truyền đến  khiến cho Bạch Tú Tú toàn bộ thân thể mềm mại cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nàng lúc này chỉ cảm giác đến cột sống của chính mình phảng phất bị nhen lửa như vậy, kịch liệt thiêu đốt lấy. Phát ra một tiếng nhẹ nhàng kêu rên, tập trung tinh thần, cắn răng nhẫn nại, đồng thời chậm rãi đem ý thức tập trung đến cột sống của chính mình phía trên, dẫn dắt đến long khí cùng Long tủy truyền đến năng lượng, thối luyện tuỷ sống của chính mình.

Thối luyện tuỷ sống quá trình so trong tưởng tượng càng thêm thống khổ. Cái loại cảm giác này, tựa như là nắm xương sống nghiền nát, sau đó lại nắm tuỷ sống từng tia từng sợi vuốt thuận. Cái loại cảm giác này thật sự là không thể dùng thống khổ để hình dung, đơn giản tựa như là một lần nữa lại sáng tạo một lần chính mình thân thể giống như.

Lam Hiên Vũ tinh thần lực cũng đồng dạng là tập trung ở Bạch Tú Tú xương sống phía trên, nàng là lần đầu tiên tu luyện, bôi lên Long tủy rất ít, có thể coi là là như thế này, Bạch Tú Tú phản ứng so hắn tưởng tượng bên trong muốn kịch liệt nhiều. Long tủy bên trong năng lượng ẩn chứa cùng Long tinh long khí khác biệt.

Long tinh long khí mặc dù khổng lồ, nhưng cũng chỉ là cuồn cuộn, bao la. Vẫn là có thể điều khiển. Nhưng Long tủy bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, lại là bá đạo vô cùng.

Hắn vừa mới vừa bôi lên hoàn tất, những Long tủy đó liền đã theo lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, mặt ngoài căn bản là lại nhìn không ra cái gì. Sau đó liền sinh ra cực kỳ bá đạo hiệu quả.

Theo cấp độ đi lên nói, Long tủy hiển nhiên là không bằng Long tinh, nhưng Long tinh có khả năng nhiều lần sử dụng, Long tủy lại là duy nhất một lần. Long tủy chính là gần với Long tinh chí bảo, lúc này thí nghiệm phía dưới, hiệu quả vô cùng tốt. Nhưng cũng chỉ có Long tộc thể phách mới có thể chịu được, đổi chủng tộc khác dung hợp Long tủy, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào, bạo thể mà chết cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Lam Hiên Vũ đem long khí tập trung, không ngừng chữa trị Long tủy xâm lấn về sau đối Bạch Tú Tú sinh ra ảnh hưởng xương sống, cảm thụ được nàng tự thân tuỷ sống đối với những Long tủy đó hấp thu.

Này lớn nhất hộp Long tủy, nếu như dựa theo mỗi lần chỉ dùng ngần ấy tới tiến hành tu luyện, một hộp cũng đủ để sử dụng tầm năm ba tháng lâu. Lam Hiên Vũ không biết mình nếu như sử dụng Long tủy tu luyện, sẽ là hiệu quả như thế nào.

Liền là ngắn ngủi này một giờ ở giữa, Bạch Tú Tú lân cận hồ có loại biến hóa thoát thai hoán cốt. Long tinh, Long tủy, đây cũng không phải là đơn giản thiên tài địa bảo. Phải biết, Hoàng Nguyên Lãng lúc trước đối với Không Nguyên tinh đều là có chút chẳng thèm ngó tới, vẫn là Không Nguyên tinh nơi phát ra đoạn tuyệt về sau, lúc này mới coi trọng mấy phần. Nhưng đối với này Long tinh, Long tủy cái kia đau lòng bộ dáng không là giả vờ. Đây mới là Thiên Long tinh bên trên vật trân quý nhất a!

Một mực lại kéo dài một giờ nhất có, cái kia bôi lên một điểm Long tủy hiệu quả mới dần dần yếu bớt, Bạch Tú Tú hô hấp dần dần bình phục lại, tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong. Toàn thân đều đang hấp thu lấy trước đó tu luyện mang đến chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục cho nàng rót vào Long lực, hăng quá hoá dở. Chính mình thì là nương tựa theo Long tinh mang tới long khí tu luyện, đồng thời phóng thích ra tự thân Long Thần huyết mạch khí tức, quanh quẩn tại Bạch Tú Tú bên người, phụ trợ nàng tiếp tục tu luyện.

Chờ hai người tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Bạch Tú Tú mở rộng một thoáng hai tay, nhường thân thể thẳng tắp. Lập tức, nàng chỉ cảm thấy xương sống chỗ truyền đến một cỗ chua cảm giác nhột..