Chương 1133: Hiên Vũ luyện tủy

Chương 1133: Hiên Vũ luyện tủy

Chua ngứa kéo dài thời gian ngắn ngủi về sau. Một cỗ khó mà hình dung lực lượng cảm giác trong nháy mắt theo xương sống chảy về toàn thân bên trong. Nàng chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình cốt tủy đều tại nhẹ nhàng rung động, rung động bên trong tản mát ra nhàn nhạt tiếng long ngâm.

Càng làm nàng hơn vui mừng chính là, nàng Hồn hạch màu sắc phát sinh một chút chuyển biến. Vốn là màu trắng Hồn hạch, hiện tại đã biến thành màu lam. Mặc dù còn không phải màu xanh đậm. Nhưng chính là một ngày này tu luyện, lại làm cho Hồn hạch hướng Long Hạch thuế biến hoàn thành rất lớn một bộ phận.

Tự thân tu vi rõ ràng tăng lên một đoạn. Lần này, là thật sự có loại toàn thể cấp độ đột phá đến Phong Hào Đấu La phía trên cảm giác.

Nàng lặng yên quay người, nhìn về phía sau lưng. Thấy lại là một đôi sáng ngời đôi mắt.

Mang theo cười ôn hòa ý, hắn hướng nàng giang hai cánh tay ra.

"Cám ơn ngươi Hiên Vũ. Thật sự là quá tuyệt vời, ta giống như đã coi như là Phong Hào Đấu La. Mặc dù còn không có Hồn Hoàn. Nhưng thân thể của ta cường độ, đã cùng trước đó có khác biệt trời vực." Bạch Tú Tú thả người vào trong ngực, thật chặt ôm hắn.

Lam Hiên Vũ ôm thân thể mềm mại của nàng liền có chút hối hận. Lúc này Bạch Tú Tú, cùng tu luyện trước đó ăn mặc là giống nhau a! Phía sau lưng còn bại lộ trong không khí đây. Trơn bóng da thịt, xúc cảm không nên quá tốt. Nhất là cái kia eo thon chi, ôm cảm giác thật sự là...

Bạch Tú Tú cũng cảm thấy mình lúc này tình cảnh lúng túng, nhưng nàng lần này không hề động, chẳng qua là tùy ý hắn ôm chính mình. Hơn nữa còn chủ động ôm chặt mấy phần, để cho mình cùng thân thể của hắn càng thêm dán vào.

"Ta hiện tại càng ngày càng hiểu rõ, ngươi vì cái gì thà rằng mạo hiểm cũng phải ở lại chỗ này. Chỉ có tại đây bên trong, chúng ta mới có thể mau sớm leo lên này cái võ đài của thế giới. Loại cảm giác này, thật vô cùng bổng, rất tuyệt." Bạch Tú Tú nhẹ nói ra.

"Ừm đây." Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng đem mái tóc dài của nàng kéo qua, rối tung ở sau lưng, che lại non mềm da thịt. Nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc của nàng, trong mắt đều là thỏa mãn chi sắc.

Một đêm tu luyện, đối với hắn đồng dạng trợ giúp không ít. Có Long tinh tại, ít nhất trong thời gian ngắn hắn không cần lo lắng chính mình không có long khí có thể dùng tới tu luyện. Hiệu quả không thể so với tại Thăng Long đài bên trên hấp thu long khí kém.

Không biết Thăng Long đại tái quán quân ban thưởng là cái gì, nếu như là Long tinh hoặc là Long tủy, vậy liền quá tốt rồi.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Bạch Tú Tú mới lặng yên đứng dậy, hai tay chống trên vai của hắn.

"Chúng ta đi ăn một chút gì đi. Sau đó ngươi cũng thử một chút Long tủy. Thật hiệu quả rất tốt, hết sức bá đạo. Khi đó ta đều cảm giác được cột sống của chính mình đã hóa thành tro bụi giống như. Nhưng đi qua một đêm này tu luyện, ta cảm giác mình cốt tủy phảng phất tan chảy, mà lại cùng huyết mạch chi lực của ta, hồn lực tựa hồ cũng tan hợp lại cùng nhau. Đã thoáng có chút có khả năng khống chế cảm giác. Mà cốt tủy mang đến lực lượng cùng lực lượng của thân thể lại hoàn toàn khác biệt. Đó là từ trong ra ngoài. Không chỉ mang đến lực lượng, còn đảo ngược thối luyện xương cốt. Xương cốt lại ảnh hưởng máu thịt, kinh mạch, cuối cùng phản hồi đến làn da. Nơi này Long tộc, này phương pháp tu luyện thật chính là cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, nhưng hiệu quả lại là tuyệt hảo."

Vừa nói, nàng thân hình lóe lên, đã đến dưới giường. Không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, liền đã chạy đi thay quần áo.

Cảm thụ được trong ngực vẫn như cũ tồn tại mùi thơm ngát, Lam Hiên Vũ trên mặt không khỏi nổi lên mỉm cười. Tại lúc này khắc cũng có thể đối mặt nguy hiểm địch hậu, có như thế một phần ấm áp, thật chính là buông lỏng thần tâm biện pháp tốt nhất.

Người nhẹ nhàng xuống giường, Lam Hiên Vũ cũng cảm thụ một thoáng trạng thái của mình, Long lực tôi thể hiệu quả đúng là tốt, nhưng hắn tiến độ rõ ràng muốn so Bạch Tú Tú chậm rất nhiều. Bởi vì thân thể của hắn cường độ bản thân liền muốn mạnh mẽ hơn Bạch Tú Tú. Nhưng tiến bộ chỉ cần kéo dài, liền là trạng thái tốt nhất.

Luyện tủy hẳn là Long lực tôi thể bước kế tiếp, hiện tại luyện tủy, mình tới là không cần quá mau. Có khả năng nếm thử, nhưng trọng yếu nhất vẫn là đem trọn thể tôi thể triệt để hoàn thành. Luyện tủy tạm thời là làm luyện thể mà phục vụ. Chờ lúc nào chính mình đem thân thể toàn bộ luyện thành. Cái kia hẳn là liền đã có thể đi nếm thử trùng kích vào một đạo bình cảnh. Thật chính là muốn luyện tủy, chính mình chỉ sợ cùng Tú Tú là không giống nhau. Cần tiêu hao cùng trả giá đồ vật cũng không giống nhau.

Chẳng qua là không biết, luyện tủy thời điểm, chính mình Tịch Diệt Thần Lôi có phải hay không có thể có hiệu quả. Dựa theo Nhạc thúc thúc nói, nếu như mình có thể đột phá đến thất hoàn, dù có được ám nguyên tố chưởng khống về sau, Tịch Diệt Thần Lôi liền có thể theo tứ sắc biến thành bảy sắc, khi đó liền sẽ càng thêm cường đại.

Lam Hiên Vũ mình bây giờ dần dần lục lọi ra một loại chuyên môn thuộc về chính hắn tôi thể chi pháp.

Này tôi thể chi pháp là xây dựng ở hắn dùng Tịch Diệt Thần Lôi tôi thể, cùng với tại Thiên Long tinh đến trường tập đến Long lực tôi thể trên cơ sở.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Dùng Tịch Diệt Thần Lôi dẫn dắt Long lực tiến hành tôi thể. Đơn thuần bùng cháy Huyết Mạch Chi Lực tôi thể, đối với hắn hiệu quả cũng không là quá mạnh, nhưng nếu như tăng thêm Tịch Diệt Thần Lôi, vậy coi như không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Muốn thường xuyên cẩn thận từng li từng tí. Long lực bổ sung liền trở nên rất là trọng yếu. Lam Hiên Vũ thối luyện tốc độ muốn so Bạch Tú Tú chậm nhiều, nhưng tiêu hao Long lực nhưng lại không biết muốn bàng lớn hơn bao nhiêu lần.

Mà hiệu quả như vậy cũng là tuyệt hảo, mỗi thối luyện thành một chỗ, nơi này liền có thể nhẹ nhõm tiếp nhận Tịch Diệt Thần Lôi loại tầng thứ này năng lượng. Nếu để cho hắn đem thân thể hoàn chỉnh thối luyện về sau, cái kia thân thể của hắn cường độ nhất định sẽ đi đến một loại vô cùng trình độ kinh khủng. Thậm chí sẽ vượt qua Thần cấp Đoán Tạo sư rèn đúc ra bốn nguyên tố lôi kiếp Thần cấp kim loại.

Đến loại trình độ kia, cơ giáp, Đấu Khải thậm chí đều đối với hắn ý nghĩa không lớn. Thân thể của hắn cường độ đều muốn vượt qua Đấu Khải. Võ Hồn Chân Thân hóa thành Thần Long biến, đều hẳn là có khả năng ở trong không gian bay lượn, tự thành tuần hoàn.

Trong khoảng thời gian này càng là tu luyện Long lực tôi thể, Lam Hiên Vũ liền càng có thể cảm nhận được Thiên Long tinh bên trên Long tộc cường đại đến đáy ở nơi nào.

Này Long lực tôi thể chi pháp, đơn giản tựa như là rèn đúc kim loại một dạng không ngừng rèn đúc chính mình thân thể, không ngừng tiến hóa. Mà Long tộc thân thể tính dẻo, muốn vượt xa bất luận cái gì kim loại hiếm. Cuối cùng đến Siêu Thần Cấp cấp bậc kia, bọn hắn tự thân cường đại trình độ, coi như là Hằng Tinh cũng không cách nào tổn thương. Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Bữa sáng cũng sớm đã chuẩn bị xong, vô cùng phong phú. Trên thực tế, coi như là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bế quan tu luyện, không để ý tới ăn cơm, mỗi bữa cơm cũng sẽ có chuyên gia cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Hoàng Nguyên Lãng cũng chưa từng xuất hiện, không biết là đi làm cái gì. Ngàn năm khế ước sau khi hoàn thành, đối với Hoàng Gia tới nói, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú địa vị khác biệt, nhưng tương tự cũng đem hai người triệt để khóa lại, nhường Hoàng Gia thậm chí đều không có lại giám sát ý nghĩ của bọn hắn.

Ăn xong điểm tâm, Lam Hiên Vũ liền cùng Bạch Tú Tú một lần nữa về đến phòng bên trong, hắn trước thông qua truyền tống, đến đồng bạn bên kia, bang mọi người tiến hành tôi thể. Sau đó mới một lần nữa trở về.

Trải qua ngày hôm qua một ngày tu luyện, lại thêm bang đồng bạn tôi thể, trong tay hắn khối này Long tinh, biến hóa nhưng như cũ không lớn. Vẫn như cũ là năng lượng cực kỳ dồi dào. Đúng là hiếm có thiên tài địa bảo.

Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng chính là, Long tộc tại dần dần già yếu, tử vong quá trình bên trong. Tự thân sinh mệnh năng lượng suy yếu, nhưng chúng nó lại sẽ không nhường sinh mệnh năng lượng triệt để trôi qua, mà là bị hút vào chính mình Long tinh bên trong. Thân thể càng là già yếu, Long tinh bên trong năng lượng ẩn chứa ngược lại càng là khổng lồ.

Một đầu thượng vị Long Tộc chết già về sau, hắn suốt đời tinh hoa, cơ hồ đều tụ tập tại Long tinh cùng Long tủy bên trong. Địa phương khác giá trị liền quá thấp.

Lam Hiên Vũ thử lần thứ nhất bôi lên Long tủy tu luyện. Chính như hắn dự liệu như thế, phản ứng của hắn xa còn lâu mới có được Bạch Tú Tú kịch liệt như vậy. Đồng dạng là có thể cảm nhận được xương sống đang thiêu đốt, nhưng này loại bùng cháy cảm giác cũng không có mãnh liệt cỡ nào. Liên tục bôi lên ba lần, cảm giác mới mãnh liệt một chút.

Nhưng không thể không nói, có Long tủy phụ trợ, hắn tôi thể tốc độ rõ ràng tăng mạnh hơn một chút, tuỷ sống lớn mạnh, khiến cho hắn tại tiếp nhận Tịch Diệt Thần Lôi phối hợp Long lực tôi thể lúc, có thể kéo dài lâu hơn một chút, hiệu quả tự nhiên cũng sẽ tốt hơn.

Này loại có được thiên tài địa bảo, lại có thể tốc độ cao tu luyện tháng ngày, thật sự là mỹ diệu vô cùng. Thời gian cũng tại dạng này quá trình bên trong qua rất nhanh..