Chương 1134: Hoàng Gia an bài

Chương 1134: Hoàng Gia an bài

Trong nháy mắt, thi đấu vòng tròn sắp đến. Rút thăm nghi thức cũng đã hoàn thành. Hoàng Nguyên Lãng đem kết quả rút thăm mang theo tới.

Rút thăm kết quả đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói, lại có thể là coi như không tệ, chỗ tốt nhất ngay tại ở, hai người bọn họ tại một tổ.

Không sai, tại một tổ.

Toàn bộ rút thăm quá trình là lập tức tiến hành. Vô luận đến từ thế nào tòa thành thị, gia tộc gì. Đều là làm rối loạn tiến hành rút thăm.

Có thể tiến vào thi đấu vòng tròn, là trước đó đấu vòng loại cuối cùng một trăm người đứng đầu. Ngoại trừ thượng vị Long Tộc bên ngoài, cơ hồ đều là trung vị trong Long tộc cường giả đỉnh cao. Mà hạ vị Long Tộc coi như tại đấu vòng loại bên trên biểu hiện ưu dị, cuối cùng hoàn thành Thăng Long. Vậy cũng không có khả năng tiến vào phía sau khâu bên trong.

Mỗi tiểu tổ mười tên tuyển thủ dự thi, thi đấu vòng tròn thì tương đương với muốn đánh chín tràng, đây là đánh giá thực lực tổng hợp phương thức tốt nhất. Cuối cùng tiểu tổ ba hạng đầu, sẽ tiến vào trận chung kết giai đoạn. Cũng đồng thời có được tương lai Long kỵ sĩ khảo hạch tư cách.

Cạnh tranh không thể nghi ngờ lại là cực kỳ kịch liệt. Thi đấu vòng tròn có thể hay không ra biên cực kỳ trọng yếu. Cho nên đừng nhìn không phải đấu vòng loại, cũng nhất định sẽ vô cùng kịch liệt. Tất cả thượng vị Long Tộc, tại thi đấu vòng tròn giai đoạn, đều tất nhiên sẽ đem hết toàn lực.

Sở dĩ nói Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bị điểm tại một tổ là chuyện tốt, nguyên nhân trọng yếu nhất là có thể lẫn nhau chiếu ứng. So Bạch Tú Tú đơn độc tại một tổ, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều.

Thi đấu vòng tròn mỗi ngày một trận, ở giữa không có thời gian nghỉ ngơi. Nói cách khác, Lam Hiên Vũ đánh qua đối thủ, rất có thể Bạch Tú Tú liền sẽ trận tiếp theo đối mặt. Cái này cho bọn hắn rất nhiều kỹ thuật không gian. Đồng thời, Lam Hiên Vũ cũng sẽ giao đấu Bạch Tú Tú, cái kia một trận hắn cũng có thể nhường, nhường Bạch Tú Tú thêm một cái thắng tràng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề đều là xây dựng ở, Lam Hiên Vũ tại tiểu tổ bên trong thực lực đầy đủ chiến thắng mặc khác đối thủ điều kiện tiên quyết.

"Ta hai ngày này cho các ngươi đã điều tra cùng tổ tuyển thủ dự thi tư liệu. Rất trọng yếu, ta cho các ngươi trục một phân tích một chút. Đây đối với chế định chiến thuật vô cùng có trợ giúp. Các ngươi có thể tại một tổ, đi ra đường khả năng liền lớn. Ta cùng phụ thân đã thương lượng qua, các ngươi có thể muốn sử dụng hung ác một chút chiến thuật."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, Lam Hiên Vũ nói: "Tộc trưởng có đề nghị gì?"

Hoàng Nguyên Lãng hai mắt híp lại, nói: "Ta cái kia một tổ cường giả rất nhiều, ta khẳng định là ra biên không được. Cho nên liền dựa vào các ngươi. Các ngươi tổ này, cũng có thực lực rất mạnh mấy cái. Mong muốn chiến thắng bọn hắn, nói thật, ta không biết các ngươi được hay không. Nhất là Tú Tú. Cho nên, Tú Tú mục tiêu của ngươi liền là tranh đoạt người thứ ba, tận khả năng tại kẻ yếu cầm trên tay điểm, lại thêm Lam đối trợ giúp của ngươi, vẫn còn có cơ hội. Lam, Tú Tú có thể hay không ra biên, tác dụng của ngươi cực kỳ trọng yếu. Tại đối mặt ngươi có thể chiến thắng đối thủ lúc, tận khả năng trọng thương đối phương, nhường hắn tại phía sau trong trận đấu không khôi phục lại được. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động, nhẹ gật đầu.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Hoàng Nguyên Lãng ý tứ, nếu như hắn có thể đem đối thủ trọng thương, đằng sau Bạch Tú Tú tại đối diện với mấy cái này đối thủ thời điểm, chiến thắng liền sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Vì lần này các ngươi có thể ra biên, gia tộc cũng bỏ ra rất nhiều khí lực. Rút thăm là chúng ta không cách nào làm liên quan. Rút thăm quá trình bên trong có Long kỵ sĩ các đại nhân tự mình giám sát. Nhưng đến tiếp sau tranh tài bài vị, chúng ta lại bỏ ra đại giới đến hoạt động động. Trận đầu, Tú Tú phải đối mặt, sẽ là các ngươi tổ mạnh nhất một cái đối thủ. Về sau ba lượt, là yếu nhất ba cái. Mà Lam, ngươi đối mặt đối thủ, đằng trước ba trận, là cái kia yếu nhất ba cái. Trình tự giống như Tú Tú. Nói cách khác, trận đầu, Tú Tú ngươi chủ động nhận thua, về sau ba trận, liền có thắng liên tiếp khả năng. Lại thêm Lam nhường cho ngươi một trận. Ngươi liền có bốn cái thắng tràng."

"Dựa theo quá khứ quy luật, muốn đi vào ba vị trí đầu, có được sáu cái thắng tràng là tương đối ổn. Ở cạnh phía sau mấy trận đấu bên trong, ngươi còn có hai trận sẽ đối mặt Lam trước đánh, ngươi sau đánh cục diện. Này hai trận ngươi muốn tận lực giành thắng lợi. Chỉ cần thắng, ra biên cơ bản liền ổn."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều hơi kinh ngạc, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Gia lại có thể can thiệp đến thi đấu vòng tròn bài vị trình tự. Cái này trình tự khác biệt, biến hóa đã có thể quá lớn. Có thể nói, là vì Bạch Tú Tú đo ni đóng giày.

Hoàng Nguyên Lãng cũng cảm nhận được hai người tầm mắt nhìn chăm chú, mỉm cười nói: "Này không chỉ là gia tộc làm được. Đồng thời, cũng đã nhận được La Lan đại nhân duy trì. Bằng không cũng không dễ dàng như vậy kỹ thuật. La Lan đại nhân biết các ngươi cùng gia tộc ký kết ngàn năm khế ước cao hứng phi thường. Hắn khen ngợi nói, các ngươi là hiểu được có ơn tất báo. Sẽ đại lực ủng hộ các ngươi, tương lai trở thành Long kỵ sĩ. Mà Tú Tú làm Lam Tọa Long, có thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào ba mươi vị trí đầu, là biện pháp tốt nhất. Ba mươi vị trí đầu về sau, liền có thể ngồi cưỡi Tọa Long tác chiến."

"Bất quá, có vài điểm muốn sớm nói rõ. Thứ nhất, nếu như Tú Tú ở phía trước trong trận đấu, nên thắng không có thể thắng. Cuối cùng một trận Lam ngươi cũng không để cho. Thứ hai, Lam nếu như ngươi có ngoài ý muốn lỡ tay, vì cam đoan ngươi có thể ra biên, cuối cùng một trận cũng có thể không cho. Ngươi có thể xuất ra luồng, mới là trọng yếu nhất. Cuối cùng, nếu như các ngươi có thể dắt tay ra biên. Như vậy, nhất định phải tranh thủ tại cuối cùng trận chung kết giai đoạn tiến vào trước sáu. Tiến vào trước sáu ban thưởng sẽ phi thường phong phú. Các ngươi cũng đã cảm thụ qua Long tinh, Long tủy chỗ tốt. Trước sáu đều có Long tinh hoặc là Long tủy ban thưởng. Bài danh càng là gần phía trước, ban thưởng càng là phong phú. Huống chi Lam ngươi còn có thu hoạch được tên thứ nhất liền tiến vào một lần Long giới đặc thù ban thưởng. Đây chính là trước kia không có. La Lan đại nhân để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu như ngươi có thể được đến tên thứ nhất, hắn cũng có lễ vật cho ngươi."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, ký kết ngàn năm khế ước chỗ tốt lúc này liền hiển hiện ra, Hoàng Gia đối bọn hắn thành thật với nhau, hơn nữa còn tiềm ẩn đạt được Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan duy trì.

Thế nhưng, thật muốn tranh đoạt tên thứ nhất sao? Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú nhìn lại, hắn nhưng là hướng Bạch Tú Tú cam đoan qua.

Bạch Tú Tú hướng hắn mỉm cười, sau đó hướng Hoàng Nguyên Lãng hỏi: "Đại ca. Nếu như chúng ta cầm tên thứ nhất, thân là Tọa Long, ta có phải hay không cũng có thể cùng tỷ tỷ cùng một chỗ tiến vào Long giới a?"

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Đương nhiên là có thể. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tọa Long bản thân liền là Long kỵ sĩ một bộ phận. Này là các ngươi chung nhau vinh quang."

"Hảo đát. Vậy chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Vừa nói, nàng hướng Lam Hiên Vũ mỉm cười.

Ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào. Đồng sinh cộng tử!

Lam Hiên Vũ trong đầu quanh quẩn Bạch Tú Tú đã từng lời nói, tâm ý của nàng hắn đã hiểu.

"Chúng ta hiện tại trước đừng mặc sức tưởng tượng đoạt giải quán quân loại hình sự tình. Một cửa một cửa qua đi. Thi đấu vòng tròn, cũng đã là rất khó quá trình. Các ngươi tổ này, mặc dù không giống ta cái kia tổ khủng bố như vậy. Nhưng đối thủ cũng khá cường đại. Ta cho các ngươi nhất nhất giới thiệu."

"Tại các ngươi tổ này bên trong, có hai tên trung vị Long tộc. Mặc dù bọn họ đều là trung vị trong Long tộc người nổi bật. Nhưng tin tưởng ít nhất Lam đối phó bọn hắn không có vấn đề gì cả. Cũng là chúng ta cho xây một chút an bài phía trước ba trận hai cái. Ta liền bất quá nhiều giới thiệu. Lam ngươi chỉ cần không nương tay, Tú Tú đối phó bọn hắn cũng là không có vấn đề gì cả. Sau đó nói thực lực đếm ngược thứ ba cái kia."

"Đếm ngược thứ ba vị này, là thượng vị Long Tộc. Thực lực đại khái cùng ta không kém bao nhiêu đâu." Nói đến đây, Hoàng Nguyên Lãng mặt hơi đỏ lên, tiếp tục nói: "Hắn gọi..."

Ngay sau đó, hắn bắt đầu làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú một vừa phân tích đối thủ tình huống. Không thể không nói, Hoàng Gia đối với lần này Thăng Long đại tái cực kỳ trọng thị, đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiểu tổ đối thủ điều tra vô cùng đi sâu.

Mà nghe hắn giảng giải, Lam Hiên Vũ sắc mặt cũng bắt đầu trở nên dần dần ngưng trọng lên. Nhất là làm Hoàng Nguyên Lãng nói ra thượng vị Long Tộc nhóm am hiểu các loại năng lực lúc, hắn cũng không nhịn được nhíu mày. Đối thủ mạnh mẽ là rõ ràng. Tề Thiên Long cũng không phải duy nhất đoạt giải quán quân đứng đầu. Cùng hắn ngang nhau cấp độ tồn tại vậy mà số lượng cũng không ít..