Chương 1135: Thi đấu vòng tròn bắt đầu

Chương 1135: Thi đấu vòng tròn bắt đầu

Các đại gia tộc đối với thế hệ tuổi trẻ đều là gắng sức bồi dưỡng, thượng vị Long Tộc cũng không cũng giống như Hoàng Nguyên Lãng rác rưởi như vậy.

Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này, liền có ba tên thực lực cực kỳ đối thủ cường đại, đều là xương cứng. Mong muốn theo bọn hắn cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

". . .  thi đấu vòng tròn tranh tài quá trình bên trong các ngươi còn phải chú ý nắm chặt hết thảy thời gian tới khôi phục cùng chỉnh đốn. Đây cũng là vì cái gì cho các ngươi Long tủy cùng Long tinh nguyên nhân. Long tủy, Long tinh có khả năng gia tốc các ngươi tốc độ khôi phục. Thế nhưng, quá mức trầm trọng thương thế cũng sẽ vô cùng phiền phức, cũng không thể khôi phục tới. Đây là nhường Lam ra tay độc ác nguyên nhân. Cho nên, ở trong trận đấu, chỉ có thể là để tránh bị trọng thương. Nếu như chuyện không thể làm, yên tĩnh chịu thua chưa, cũng không cần liều mạng. Thi đấu vòng tròn một cái kỹ xảo chính là, chỉ có thể là nắm chín trận đấu đánh xong. Chỉ có đều đánh xong toàn bộ tranh tài, mới có ra biên khả năng. Một khi bị thương nặng, đằng sau đều không thể ra sân. Thực lực kia mạnh hơn cũng không có chút ý nghĩa nào." Hoàng Nguyên Lãng lúc này tựa như là một cái huấn luyện viên, đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ân cần thiện dụ. Nắm Hoàng Gia tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn tất cả đều giảng giải cho hai người.

"Đại ca, cái kia những người dự thi khác có thể hay không cũng có tính nhắm vào chiến thuật?" Bạch Tú Tú hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Khẳng định sẽ có. Thăng Long đại tái đối với mặc cho người nào đến nói đều cực kỳ trọng yếu. Cho nên, chúng ta có thể làm cũng chỉ là hết sức nỗ lực, các ngươi lâm tràng phát huy mới là trọng yếu nhất."

Chuẩn bị đã coi như là hết sức đầy đủ, nhưng cuối cùng có thể hay không đi đến lý tưởng hiệu quả, vô luận là Hoàng Nguyên Lãng vẫn là Hoàng Đạo Kỳ cũng đều không rõ ràng. Nhưng đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất cũng không là cuối cùng bài danh. Thăng Long đứng đầu, chỉ cần điểm này, kỳ thật lần này Hoàng Gia liền đã rất hài lòng. Huống chi Lam còn thu được Kim Long công chúa tên hiệu, trong lúc nhất thời danh tiếng vang xa. Các đại gia tộc đều đã là rục rịch.

Phải biết, tại trong Long tộc, một tên huyết thống mạnh mẽ mẫu long, nhưng là muốn so rồng đực chịu hoan nghênh trình độ lớn. Coi như là Long kỵ sĩ, đều sẽ có ý tưởng. Huyết thống quyết định hậu đại, vợ chồng hai bên đều có mạnh mẽ huyết thống, đản sinh ra hậu đại ưu tú khả năng liền lớn. Long tộc ban đầu liền sinh sôi khó khăn, mỗi một lần sinh sôi đều là chuyện cực kỳ trọng yếu.

Mười tám Long kỵ sĩ bên trong, chỉ có hai vị nữ tính Long kỵ sĩ, này cũng có thể thấy được nữ tính cường giả tại trong Long tộc là cỡ nào hiếm có. Mà hai vị kia nữ tính Long kỵ sĩ trượng phu, đều là các nàng Tọa Long.

Bởi vậy, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể tại lần này Thăng Long đại tái bên trên thu hoạch được cái gì thứ tự, kỳ thật xa còn lâu mới có được bọn hắn ký kết xuống tới ngàn năm khế ước trọng yếu.

Thăng Long đại tái mười năm một lần, Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ coi như lần này không được, còn có lần nữa đây. Dù sao tại Hoàng Đạo Kỳ trong lòng, các nàng mới là vừa vặn theo hoang dại Long tộc trở thành chính thức Long tộc, tu luyện Long lực tôi thể chi pháp đều không có bao lâu thời gian. Lam cho thấy thiên phú đã đầy đủ kinh diễm, lại cho nàng mười năm, Thăng Long đài vị trí đầu não đoán chừng là trốn không thoát, tương lai Long kỵ sĩ đều có thể.

Duy nhất có chút đáng tiếc liền là đi tới Long giới cơ hội. Đối với Long tộc tới nói, đây mới là trân quý nhất ban thưởng.

Thông qua lần này Thăng Long đại tái, thấy Lam cùng Tú Tú tiềm lực lại thêm ký kết ngàn năm khế ước, Hoàng Gia cơ bản mục đích liền đã đã đạt thành. Nhất là ngàn năm khế ước, có này phần khế ước tại, liền không cần tiếp tục muốn lo lắng có người sẽ đem các nàng cướp đi.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đối với cái này khế ước cũng vô cùng coi trọng, đối Hoàng Nguyên Lãng lớn thêm ca ngợi. Cho nên mấy ngày nay Hoàng Nguyên Lãng tâm tình tốt cực kì. Hắn nguyên bản đều đối với mình cùng Lam ở giữa sự tình có chút tuyệt vọng, nhưng bây giờ có ngàn năm khế ước, tại không có cái gì càng lựa chọn tốt tình huống dưới, hắn cảm giác mình vẫn còn có cơ hội, tế thủy trường lưu nha, cũng là không cần cuống cuồng. Mà lại Tú Tú nếu như làm Lam Tọa Long, còn không cần lo lắng nàng tương lai gả cho Tọa Long. Quả thực là hoàn mỹ.

Thăng Long đại tái tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn, cũng mở ra đặc sắc nhất giai đoạn, tiếp xuống mỗi một trận đấu, không thể nghi ngờ đều sẽ phi thường kịch liệt. Các đại gia tộc đều tại khua chiêng gõ trống chế định lấy chiến thuật. Thi đấu vòng tròn cùng đấu vòng loại không giống nhau, đấu vòng loại chỉ cần giành thắng lợi là có thể, nhưng thi đấu vòng tròn lại có thể sử dụng rất nhiều chiến thuật, nhường gia tộc mình cường giả có thể có thêm cơ hội nữa hướng về phía trước.

Cho nên, âm thầm bố trí cũng không chỉ là Hoàng Gia mà thôi, gia tộc khác sao lại không phải như thế?

Đương dương quang lại một lần nữa bay lên thời điểm, Thăng Long đài bao phủ lên một tầng vàng mịt mờ hào quang. Hôm nay Thăng Long thành, bầu trời xanh vạn dặm không mây, cao ngất Thăng Long đài có thể thấy rõ ràng. Theo mặt đất đều có thể thấy đỉnh chóp.

Tất cả Long tộc Đại Đạo đều bị tận lực quét sạch qua, sạch sẽ không dính một hạt bụi. Do các tộc tạo thành thành vệ quân chuyên môn thủ hộ tại Long tộc Đại Đạo hai bên, ngăn cách lấy đám người xem náo nhiệt.

Dần dần, từng tiếng kéo dài Long Ngâm vang lên. Từng đạo to lớn hoặc là mảnh khảnh thân ảnh bắt đầu xuất hiện tại Long tộc trên đại đạo.

Bọn hắn kéo dài lấy Long tộc Đại Đạo tiến lên, mãi đến vượt qua Long tộc trên đường lớn một đạo bị bắc dâng lên đường về sau, mới có thể giương cánh bay cao, phóng lên tận trời, bay lên Thăng Long đài.

Có thể hấp dẫn người ta nhất chú ý lại cũng không là những cái kia thân thể khổng lồ Long tộc, mà là những người kia hình bộ dáng tồn tại. Bọn hắn đại biểu, mới là huyết thống tối vi cao thượng thượng vị Long Tộc. Mỗi một vị dạng này Long tộc xuất hiện, đều sẽ khiến hiện trường một mảnh reo hò.

Nhất là, làm hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh cùng lúc xuất hiện tại Long tộc trên đường lớn thời điểm, chấn thiên tiếng hoan hô càng là vang vọng Thăng Long thành.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên người Hoàng Nguyên Lãng đã tự động bị dân chúng không để ý đến.

Kim Long công chúa tiếng hô thật sự là quá mức mãnh liệt. Hôm nay Lam Hiên Vũ, người mặc màu trắng trang phục bình thường, mềm mại vải vóc hoàn toàn không ảnh hưởng thân thể của hắn bất kỳ động tác gì. Tóc dài rối tung tại sau lưng, tuyệt mỹ dung nhan tại ánh nắng sáng sớm chiếu rọi đến, tươi đẹp xúc động lòng người.

"Nàng" sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lạnh lẽo, những nơi đi qua, phảng phất đều có lạnh lẻo mang theo. Nhưng này lại hoàn toàn không ảnh hưởng "Nàng" nhân khí. Thần tượng sinh ra, thường thường là tại thời gian rất ngắn ngủi xuất hiện. Long tộc xuất hiện thần tượng rất nhiều, mỗi một thời đại cơ hồ đều có. Nhưng khoảng cách dân chúng càng gần, liền càng dễ dàng bị dân chúng chỗ yêu thích.

Còn chưa trở thành Thần cấp cường giả Lam Hiên Vũ, đột nhiên quật khởi, bá đạo tác phong, thực lực cường đại, tuyệt mỹ dung nhan, nữ tính thân phận. Đều đặt vững hắn trở thành toàn bộ Thiên Long tinh thần tượng cơ sở.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là, làm làm thần tượng bản thân, "Nàng" tại dạng này tiếng hoan hô bên trong, tâm tình có thể cũng không thế nào vui vẻ đó a!

Lam Hiên Vũ tốc độ chạy rất nhanh, hắn thật sự là không muốn tại đây reo hò bên trong dừng lại quá lâu. Hắn cũng rất bất đắc dĩ a! Hắn cũng không muốn dạng này a!

Nhạc thúc thúc mặc dù trước kia cũng là thần tượng, có thể cái kia dù sao cũng là ban đầu hình dạng, ban đầu giới tính. Chính mình này tính là cái gì sự tình? Này nếu là truyền trở về, còn không biết muốn bị học viện làm sao chê cười đây. Chính mình này hi sinh, quả thực là có chút lớn. Mấy ngày nay, bang đồng bạn lúc tu luyện, mọi người nhìn mình ánh mắt đều trở nên càng ngày càng quái dị.

Cuối cùng quá tuyến, Lam Hiên Vũ bay lên trời, cấp tốc hướng trên không bay đi. Toàn thân tản ra kim sắc quang mang, tựa như mũi tên kéo lên cao.

Khi hắn đến Thăng Long đài đỉnh chóp thời điểm, đã có một ít Long tộc tới. Trong lúc nhất thời, hắn lần nữa trở thành tầm mắt tiêu điểm. Đối với hắn cảm thấy hứng thú cũng không chỉ là dân chúng, hứng thú lớn nhất, có thể là trước mắt này chút vị.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại còn không biết Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã cùng Hoàng Gia ký kết ngàn năm khế ước, bằng không mà nói, hứng thú đoán chừng sẽ giảm nhỏ một chút.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt băng lãnh đi đến một bên, trực tiếp nhắm lại hai con ngươi, nhắm mắt dưỡng thần. Một bộ tránh xa người ngàn dặm dáng vẻ. Không cho bất luận cái gì Long tộc bắt chuyện cơ hội.

Bạch Tú Tú cùng Hoàng Nguyên Lãng cũng tuần tự bay đến Thăng Long đài bên trên, Bạch Tú Tú nhìn xem Lam Hiên Vũ dáng vẻ, liền hiểu rõ tâm tình của hắn, cố nén ý cười, lặng yên đi vào bên cạnh hắn, chủ động giữ chặt tay của hắn. Ngược lại ở trong mắt người khác, "Các nàng" cũng là tốt tỷ muội..