Chương 1136 Long lực cột sáng

Chương 1136 Long lực cột sáng

Lục tục, tiến vào thi đấu vòng tròn Long tộc nhóm đều đã leo lên Thăng Long đài. Mà đúng lúc này, Thăng Long đài một bên, đột nhiên có năng lượng ba động truyền đến.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền mở mắt ra, quay đầu hướng cái kia năng lượng ba động phương hướng nhìn lại.

Một đạo màu bạc cánh cổng ánh sáng chầm chậm mở ra. Cánh cổng ánh sáng cao tới ba mươi mét, rộng cũng có hai mươi mét. Lần lượt từng bóng người, cứ như vậy theo cánh cổng ánh sáng bên trong chầm chậm đi ra, đi tới Thăng Long đài lên.

Mỗi đi ra một vị, Thăng Long đài bên trên khí tức liền biết biến hóa một điểm. Tuyệt đại đa số đều là bóng người xa lạ, thế nhưng, này đi ra từng cái, lại tất cả đều tản ra mạnh mẽ khí tức. Bởi vì bọn họ xuất hiện, Thăng Long đài cái kia một bên không khí cũng bắt đầu trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Thần cấp, tới đều không ngoại lệ, tất cả đều là Thần cấp cường giả.

Hoàng Nguyên Lãng đã từng nói với Lam Hiên Vũ qua, tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn về sau, Hoàng Đạo Kỳ sẽ đến xem lễ. Hết sức rõ ràng, Long tộc các cao tầng phần lớn đều sẽ tới xem thi đấu.

Thăng Long đại tái có thể là toàn bộ Long tộc việc trọng đại, làm sao có thể không có bọn hắn đâu? Trước mặt đấu vòng loại có quá nhiều hạ vị Long Tộc tại, bọn hắn cũng không quá cảm thấy hứng thú. Nhưng có thể tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn Long tộc, không thể nghi ngờ đều là tộc bên trong tinh anh, tộc bên trong tương lai.

Cơ hồ đều là này chút đỉnh cấp các cường giả hậu duệ hoặc là tộc nhân. Thông qua giải thi đấu, chọn lựa kẻ ưu tú nhất tiến hành bồi dưỡng, đây cơ hồ là các đại gia tộc đều sẽ làm sự tình. Đồng thời, Thăng Long đại tái cũng không không chuyện ẩn ở bên trong, này chút đỉnh cấp các cường giả, cũng muốn vì tộc nhân của mình chứng kiến, nhường tranh tài trở nên càng thêm công bằng.

Những cường giả này đi ra cánh cửa không gian về sau, cũng không có hướng Thăng Long đài trung tâm phương hướng đi tới, dưới thân tự nhiên sẽ phóng xuất ra một đạo Long lực cột sáng, thúc đẩy thân thể của bọn hắn chầm chậm bay lên, khoanh chân ngồi tại cột sáng phía trên.

Long lực ngoại phóng, kéo dài ngưng hình. Đây không thể nghi ngờ là thực lực thể hiện.

Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện, này chút Long tộc cường giả phóng thích ra cột sáng các có sự khác biệt. Không chỉ là màu sắc khác nhau, độ lớn, độ cao cũng không giống nhau.

Xem lễ thời gian sẽ không quá ngắn. Phóng thích ra cột sáng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện cải biến lớn nhỏ. Cho nên, ban đầu lúc phóng thích nhiều ít Long lực, liền muốn một mực duy trì lấy dạng này trình độ Long lực. Hết sức rõ ràng, thực lực càng mạnh, phóng thích ra cột sáng cường độ cũng là càng cao. Này chút đến từ các đại gia tộc Long tộc các cường giả tại đây Thăng Long đài bên trên cũng không cực kỳ so sánh với tâm.

Mà lại, Lam Hiên Vũ rất nhanh cũng cảm giác được này Long lực cột sáng mặt khác tác dụng. Làm cái kia từng đạo đạo quang trụ thúc đẩy Thần cấp Long tộc thân thể tăng lên lúc, Long lực khí tức một cách tự nhiên lại ở Thăng Long đài bên trên khuếch tán ra đến, bao trùm tại Thăng Long đài mặt ngoài, để trong này long khí trở nên càng ngày càng dồi dào dâng lên.

Không thể nghi ngờ, đây đối với hậu bối Long tộc nhóm là phi thường có chỗ tốt. Này đều là Thần cấp cường giả phóng thích ra long khí a! Hết sức rõ ràng, bọn hắn đến đây xem thi đấu, không chỉ là quan sát, cũng là cho này chút bọn hậu bối đưa chỗ tốt tới.

Này Thăng Long đại tái quả nhiên là hết sức có ý tứ, không chỉ là tranh tài, đồng thời cũng là bồi dưỡng. Càng là nhân tài ưu tú, có thể tại Thăng Long đại tái bên trên kiên trì thời gian càng dài, chỗ có thể thu được chỗ tốt tự nhiên cũng sẽ càng lớn.

Điểm này cũng là đáng giá tham khảo a! Nếu như học viện bên kia có thể cũng dùng phương thức như vậy tổ chức một chút tranh tài, đối với Sử Lai Khắc các học viên tới nói, có thể lấy được trợ giúp cùng tăng lên cũng sẽ lớn hơn.

Đương nhiên, Đấu La tinh cùng Thiên Long tinh dù sao khác biệt, Thiên Long tinh tài nguyên thật sự là quá dồi dào, mới có thể có dạng này đại thủ bút. Nơi này sinh mệnh năng lượng, nhiều gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Những cái kia Thần cấp Long tộc phóng thích ra cột sáng lớn nhỏ không đều. Lam Hiên Vũ rất nhanh liền thấy Hoàng Đạo Kỳ. Hoàng Đạo Kỳ lộ hàng môn bên trong đi tới về sau, tầm mắt cũng hướng phía bọn hắn cái phương hướng này nhìn tới. Hướng Lam Hiên Vũ mỉm cười gật đầu, thân hạ một đạo cột sáng vàng dâng lên, đưa hắn truyền đưa bay lên.

Cột sáng nhảy lên tới chừng ba thước vị trí, hoành mặt cắt đường kính ước chừng một mét có hơn, vừa vặn có thể dung nạp hắn khoanh chân ngồi xuống, liền ngừng lại.

Cao ba mét cột sáng, tại đây bên trong cơ hồ đã là tầm thường nhất. Trước mắt lớn nhất cột sáng, đã có hoành mặt cắt đường kính vượt qua ba mét, độ cao vượt qua mười lăm mét. Cái kia cường thịnh Long lực gợn sóng, tại chỗ rất xa đều có thể cảm thụ được.

Này từng đạo từng đạo Long lực cột sáng, cũng đã trở thành Thăng Long đài bên trên một đạo mỹ lệ quang cảnh.

Mỗi một vệt ánh sáng đều đại biểu cho một tên Thần cấp cường giả, mỗi một đường to lớn cột sáng đều đại biểu cho thực lực càng mạnh hơn.

Rất nhanh liền đã có vượt qua ba mươi đạo cột sáng bay lên. Cột sáng càng cao, thực lực càng mạnh, địa vị cũng càng cao.

Dạng này quan chiến phương thức, đã có khả năng cho thế hệ tuổi trẻ mang đến long khí chỗ tốt, đồng thời, cũng là những cường giả thần cấp này hiện ra thực lực bản thân cơ hội. Giữa bọn hắn cũng rất nhiều đều là mười năm không thấy, mười năm có nhiều ít tiến bộ, thông qua này Long lực cột sáng liền có thể rõ ràng bày ra. Dĩ nhiên, cũng hết sức có thể có chút Long tộc là cố ý ẩn giấu thực lực. Nhưng loại tình huống này tương đối ít thấy. Thực lực đại biểu địa vị, đại biểu chỗ tốt, dưới tình huống bình thường cũng không có có cần gì phải ẩn giấu.

Lam Hiên Vũ thông qua quan sát phát hiện, giống Hoàng Đạo Kỳ loại độ cao này Long lực cột sáng vẫn có một ít, ước chừng có thất, tám cái. Đại khái thuộc về thấp nhất cấp bậc kia. Cao hơn bọn họ một điểm, cao năm sáu mét cũng không phải số ít. Vượt qua cao mười mét, chỉ có bảy vị. Mười mét cũng tựa hồ là một cái đường ranh giới, bọn hắn cột sáng không chỉ là cao, mà lại cũng càng thêm cứng cáp. Đây cũng là Chân Thần cấp cường giả đi. Tương đương với nhân loại hồn sư cấp 110 trở lên.

Đây nhất định còn không phải toàn bộ, bởi vì là còn tại lần lượt có Long tộc cường giả đi tới.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ lại thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc. Toàn thân bao trùm lấy màu xanh sẫm áo giáp, La Lan chậm rãi theo màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra.

Tại hắn ra tới trong nháy mắt đó, ở đây hết thảy khoanh chân ngồi tại cột sáng bên trên Long tộc các cường giả tất cả đều đứng người lên, hướng phía phương hướng của hắn hơi hơi khom người.

La Lan nhẹ gật đầu, xem như hướng bọn hắn ra hiệu qua, thẳng đi đến này chút cột sáng dựa vào trung ương vị trí. Một đoàn hào quang màu bích lục bỗng nhiên tại dưới người hắn nở rộ, ngay sau đó, quang mang kia liền thúc đẩy thân thể của hắn lên như diều gặp gió, kéo lên cao mà lên.

To lớn cột sáng, hoành mặt cắt đường kính trọn vẹn vượt qua mười mét, làm này cột sáng xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Thăng Long đài bên trên long khí trong nháy mắt trở nên sôi trào mãnh liệt dâng lên. Những Long đó khí thậm chí hội tụ thành từng đầu Tiểu Long hình dáng, trên đài giương nanh múa vuốt, như ẩn như hiện tiếng long ngâm quanh quẩn.

La Lan cột sáng trọn vẹn nhảy lên tới 50 mét có hơn, mới ngừng lại được, tại một đám trong cột sáng, rất có tầm mắt bao quát non sông mùi vị.

Long kỵ sĩ, cái này là Long kỵ sĩ mạnh mẽ a!

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên trong lòng hơi động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Thăng Long đài bên trên những cái kia như ẩn như hiện thành hình long khí đột nhiên đều hướng phía phương hướng của mình tụ đến. Sau đó này chút long khí liền chen chúc mà vào, chủ động chui vào thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, lập tức ánh vàng đại phóng, toàn thân long khí lao nhanh mãnh liệt. Trong lúc nhất thời, da thịt mặt ngoài cũng bắt đầu hiện ra vảy màu vàng kim. Cái kia dư thừa long khí rót vào trong cơ thể hắn về sau, căn bản không cần hắn khống chế, đúng là tự động ngưng tụ thành giọt giọt trong suốt chất lỏng, ở trong đan điền của hắn ngưng kết, cũng không ảnh hưởng thân thể của hắn, nhưng này thuần hậu long khí, rất nhanh liền trong đan điền hội tụ thành hồ nhỏ.

Khổng lồ như thế Long lực năng lượng, trong lúc nhất thời liền Lam Hiên Vũ đều tràn đầy khiếp sợ. Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía vị kia Mặc Khủng Long kỵ sĩ. La Lan khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười, hướng "Nàng" nhẹ gật đầu.

Không hề nghi ngờ, đây là Mặc Khủng Long kỵ sĩ mang cho mình chỗ tốt. Này chút long khí bởi vì quá khổng lồ, một chốc chính mình không hấp thu được. Có thể gọi là chất lỏng về sau, là có thể chậm rãi hấp thu. Này cần phải so sử dụng Long Lực sảnh tu luyện không biết tốt bao nhiêu. Vừa mới này chút long khí, cũng không chỉ là Mặc Khủng Long kỵ sĩ một người, chính là hơn ba mươi vị Thần cấp Long tộc cường giả tản ra khí tức. Tương đương với La Lan dẫn dắt đến những khí tức này, tất cả đều áp súc ngưng tụ thành chất lỏng, cho Lam Hiên Vũ..