Chương 1137 Thánh Quang Long kỵ sĩ

Chương 1137 Thánh Quang Long kỵ sĩ

Đây tuyệt đối là trắng trợn thiên vị cùng đứng đài. Nhưng đối mặt cái kia to lớn Long lực cột sáng, mặc dù có chút Long tộc Thần cấp cường giả biểu lộ có chút mất tự nhiên, nhưng lại người nào cũng không có nghi vấn.

Đồng dạng là ngồi tại cột sáng bên trên, Hoàng Đạo Kỳ khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười, nhìn xem Lam Hiên Vũ trên mặt kinh hỉ, cười càng thêm thoải mái.

Kim Long công chúa xưng hô như vậy, tại thế hệ tuổi trẻ trong Long tộc mặc dù có không nhỏ lực ảnh hưởng. Nhưng đối với Thần cấp cấp độ Long tộc các cường giả tới nói liền không coi vào đâu. Tối đa cũng liền là có chỗ quan tâm mà thôi.

Thế nhưng, có một vị Long kỵ sĩ ra tới cho "Nàng" đứng đài, vậy coi như hoàn toàn khác nhau a!

La Lan chính là bài danh thứ bảy Long kỵ sĩ. Tại toàn thể Long kỵ sĩ bên trong cũng là đứng hàng đầu tồn tại. Thực lực cực kỳ cường đại Siêu Thần Cấp cường giả. Hắn mặc dù là bị Hoàng Gia chỗ cung phụng, nhưng lại cũng không là thuộc về Hoàng Gia Long kỵ sĩ. Phong Long thành Hoàng Gia càng không thể nào thỉnh động vị này cho một cái hậu bối đứng đài. Hắn chịu làm như thế, đáp án cũng chỉ có một. Đó chính là hắn tự thân hết sức coi trọng cái này hậu bối. Này liền không thể không khiến cái này vị Thiên Long tinh các đại thành thị thành chủ cùng với các đại gia tộc cao tầng coi trọng.

Lam Hiên Vũ hướng phía La Lan Long lực cột sáng hướng đi thật sâu cúi người hành lễ.

"La Lan, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới." Đúng lúc này, một cái có chút thanh âm khàn khàn vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong, một đạo thân ảnh đi ra.

Hắn ăn mặc một thân màu ngà sữa Thần Long giáp, khi hắn vừa xuất hiện thời điểm, lập tức toàn bộ Thăng Long đài phảng phất đều trở nên sáng lên như vậy. Trong chốc lát, điềm lành rực rỡ, quang minh bắn ra bốn phía.

Rất nhiều Long tộc cường giả ngoại trừ La Lan bên ngoài, mặt khác tất cả đều đứng dậy, cung kính hướng phía vị này thi lễ.

Vị này chẳng qua là phất phất tay, người liền chạy tới La Lan cột sáng bên cạnh. Một đạo cột sáng màu ngà sữa nở rộ đến, thúc đẩy thân thể của hắn kéo lên cao. Bởi vì cột sáng không ngừng biến lớn, đúng là đụng chạm tại La Lan màu xanh biếc cột sáng phía trên. Hai đạo ánh sáng trụ lập tức xuất hiện hào quang lưu chuyển, lẫn nhau đấu đá tình huống.

Nhưng kỳ dị là, cũng không có Long lực từ trong đó bắn ra. La Lan vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại chính mình cột sáng đỉnh, tựa hồ đối với này sớm đã không thấy kinh ngạc, liền không để ý tí nào sẽ vừa mới ra tới này một vị.

Rất nhanh, cái kia cột sáng màu ngà sữa liền đã nhảy lên tới cùng La Lan độ cao không sai biệt lắm, nhưng thủy chung không thể chen động La Lan cột sáng, ngược lại là chính mình cột sáng hướng bên cạnh bình di một chút, cùng La Lan màu xanh biếc cột sáng đứng sóng vai.

Này sau này vị này, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, hai mắt dài nhỏ, mũi rất lớn, hơi có mỏ ưng. Một đầu đạm mái tóc dài vàng óng ở sau ót tung bay, mắt thấy không có chen động La Lan cột sáng, vẻ mặt hơi có chút biến hóa. "Hừ" một tiếng, tại chính mình cột sáng đỉnh ngồi ngay ngắn xuống.

Nương theo lấy hắn đến, toàn bộ Thăng Long đài bên trên long khí lại trở nên lao nhanh mãnh liệt dâng lên, nhưng lần này La Lan cũng không có lại vì Lam Hiên Vũ dẫn dắt.

Rất nhiều Long tộc thanh niên tài tuấn nhóm người nào đều không có nhàn rỗi, đều đang cố gắng hấp thu này chút long khí, chuyện này đối với bọn hắn tương lai tu luyện đều là có nhiều chỗ tốt. Hơn nữa còn là đối tự thân hữu hiệu bổ sung. Tại chiến đấu kế tiếp bên trong cũng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Bạch Tú Tú cũng sớm đã nhắm lại hai con ngươi, nỗ lực hấp thu long khí, mặt ngoài thân thể hiện ra lân phiến màu xanh đậm, tản mát ra nhàn nhạt băng vụ.

Lam Hiên Vũ đụng một cái bên người Hoàng Nguyên Lãng, đưa hắn theo đồng dạng hấp thu long khí quá trình bên trong bừng tỉnh.

Hoàng Nguyên Lãng mở hai mắt ra, phát hiện là Lam Hiên Vũ đụng hắn, không khỏi sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía "Nàng" .

Lam Hiên Vũ hướng phía to lớn cột sáng hướng đi chép miệng, thấp giọng hỏi: "Vị kia là người nào?"

Hoàng Nguyên Lãng truyền âm nói: "Vị kia là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ. Xếp hạng thứ mười một. Thụy Long thành."

Lam Hiên Vũ nói: "Trương Lương Duệ Hiểu gia tộc?"

Hoàng Nguyên Lãng gật gật đầu, nói: "Đúng, Trương Lương Duệ Hiểu gia tộc thủ hộ Long kỵ sĩ. Vốn là gia tộc bọn họ bàng chi. Nguyên bản cũng không thế nào. Nhưng không biết vì cái gì, bị một vị thượng vị Long Tộc nhìn trúng. Tuyển làm truyền nhân. Sau này kế thừa vị kia kỵ sĩ vị trí. Tại vị kia sau khi ngã xuống, trở thành Thánh Quang Long kỵ sĩ. Rất lợi hại. Cùng chúng ta La Lan đại nhân quan hệ không tốt lắm."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Thụy Long thành không ngừng này một vị Long kỵ sĩ?" Hắn một bên hỏi, trong lòng cũng đã là nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Từ nơi này vị Thánh Quang Long kỵ sĩ dưới thân cột sáng liền có thể nhìn ra, đây cũng là một vị Siêu Thần Cấp cường giả a! Cái này mang ý nghĩa, ít nhất bài danh mười vị trí đầu một Long kỵ sĩ, tất cả đều là Siêu Thần Cấp cường giả. Cái số này thật sự là thật là đáng sợ. Phải biết, toàn bộ Đấu La liên bang, trước mắt khẳng định là Siêu Thần Cấp, cũng chỉ có Nhạc thúc thúc một vị mà thôi.

Mà lại, này chút Long kỵ sĩ cũng không chỉ là tự thân mạnh mẽ, bọn hắn còn có Tọa Long đây. Đây là hạng gì thực lực khủng bố.

Đúng lúc này, cái kia màu bạc cánh cổng ánh sáng cuối cùng chầm chậm đóng cửa. Không tiếp tục xuất hiện mạnh mẽ Thần cấp Long tộc cường giả. Hôm nay đến đây xem lễ, liền là trước mắt này chút vị. Dùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ cầm đầu.

"Đúng vậy, còn có một vị khác, bài danh còn muốn thấp một điểm. Thụy Long thành đại khái xếp tại các đại thành thị toàn thể vị trí thứ tư." Hoàng Nguyên Lãng có chút bất đắc dĩ nói.

Đừng nhìn La Lan tại Long kỵ sĩ bên trong bài danh phía trên, nhưng hắn chẳng qua là bị cung cấp nuôi dưỡng, bản thân cũng không là thuộc về Hoàng Gia, đối Hoàng Gia duy trì cũng là có hạn độ. Bằng không mà nói, Phong Long thành cũng không đến mức hạng chót.

Đây cũng là vì cái gì Hoàng Gia không tiếc tốn hao lớn như vậy đại giới, cho ra Long tinh, Long tủy, cũng muốn thỉnh Lam Hiên Vũ ký kết ngàn năm khế ước nguyên nhân. Bọn hắn quá hy vọng có thể có được một vị thuộc về mình gia tộc Long kỵ sĩ.

La Lan thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

Ở đây hết thảy Long tộc, dùng địa vị hắn vi tôn, cho dù là vị kia cùng hắn không hợp nhau Thánh Quang Long kỵ sĩ, cũng sẽ không ở phương diện này đi cái gì tranh đoạt. Long kỵ sĩ bài vị trình tự, liền là thực lực cùng địa vị thể hiện. Trừ phi là hắn có thể chiến thắng La Lan, bài danh tại La Lan trước đó, bằng không mà nói, trước mắt tình huống như vậy, phải nghe theo La Lan chủ đạo.

"Đúng. La Lan đại nhân." Một đạo cao ba mét cột sáng bên trên, một tên Thần cấp Long tộc đứng người lên, dưới người hắn cột sáng tiêu tán, chính mình chậm rãi tiến lên.

Xuôi hai tay, hướng lên làm ra một cái hư dẫn động tác, lập tức, từng đạo màn ánh sáng lớn bay lên không, ngăn cách chiến trường.

Cùng trước đó đấu vòng loại giai đoạn so sánh, lần này sân bãi đã có thể phải lớn hơn nhiều. Ngoại trừ các vị Thần cấp Long tộc cường giả chỗ khu vực bên ngoài, khu vực khác bị ngăn cách thành mười phần. Đồng thời chỉ có thể chứa đựng mười cuộc chiến đấu. Mỗi một cái chiến đấu khu vực thuộc về một tiểu tổ. Mỗi ngày mỗi tiểu tổ đều sẽ tiến hành năm trận đấu. Như thế kéo dài, hết thảy cửu thiên. Bảo đảm mỗi người đều cùng cùng tổ mặt khác chín người giao thủ qua.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại tổ thứ ba.

"Hết thảy người dự thi, đến chính mình sở tại chiến khu màn sáng trước tập hợp. Gọi đến tên, ra trận." Tên kia Long tộc cường giả trầm giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú dắt tay mà đi, đi vào số ba chiến khu. Từ chung quanh cũng đi tới mấy người, đi hướng bên này. Không thể nghi ngờ, đây chính là bọn họ mấy ngày kế tiếp chỗ phải đối mặt đối thủ.

"Số một chiến khu, trận đầu, Đồng Nguyệt Phong, Ngao Hạo. Số hai chiến khu, trận đầu, Tuyết Hàn, Giang Thần, số ba chiến khu trận đầu, Lam Hiên Vũ, Lâm Trạch Huyễn. Số bốn khu triển lãm trận đầu..."

Lam Hiên Vũ ánh mắt khẽ động, tại số ba chiến khu, hắn là cái thứ nhất xuất chiến. Cũng đúng lúc này, hắn cảm nhận được bên cạnh cách đó không xa có tầm mắt theo chỗ cao hướng mình nhìn tới.

Quay đầu nhìn lại, đó là một đầu Cự Long, thân dài tầm chừng hai mươi thước, tại tham gia thi đấu vòng tròn long hình tuyển trong tay, vị này hình thể rất có thể là nhỏ nhất một vị. Toàn thân bao trùm lấy thanh vảy màu xám, thoạt nhìn cùng bên người mặt khác vài vị long hình so sánh, lộ ra rất là nhỏ gầy, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Trung vị Long tộc Lâm Trạch Huyễn.

Vị này tư liệu trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong óc.

Ảnh Long! Tại trong Long tộc tương đối ít thấy một chủng loại hình. Am hiểu nhất liền là tốc độ cùng bay lượn. Có được Phong thuộc tính cùng một chủng loại thuộc tính không gian..