Chương 1138 Ảnh Long

Chương 1138 Ảnh Long

Sở dĩ nói là loại thuộc tính không gian, liền là cũng không có đủ toàn diện thuộc tính không gian, nhưng lại có thể lợi dụng vặn vẹo không gian, từ đó đạt với bản thân thân hình biến ảo đặc điểm. Tốc độ am hiểu.

Lam Hiên Vũ một chút cũng không có nhỏ xem đối phương ý tứ, tại như vậy nhiều trung vị, hạ vị, thậm chí là thượng vị Long Tộc bên trong. Có thể theo đấu vòng loại bên trong trổ hết tài năng tiến vào thi đấu vòng tròn. Liền đã đầy đủ đã chứng minh vị này mạnh mẽ.

Hoàng Nguyên Lãng liền đã từng nhắc nhở qua hắn, nhiều khi, trung vị Long tộc thậm chí so thực lực hơi kém một chút hạ vị Long Tộc tại thi đấu vòng tròn bên trong càng thêm nguy hiểm.

Này chút trung vị Long tộc có thể đi vào vào thi đấu vòng tròn, đều là thuần túy thực lực liều ra tới. Không chỉ là thực lực mạnh, mà lại vô cùng liều mạng. Một khi chiến đấu, lại so với thượng vị Long Tộc càng liều. Mà lại có thể trổ hết tài năng, năng lực nhất định là phi thường có đặc điểm.

Lâm Trạch Huyễn hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, thanh tròng mắt màu xanh lục bên trong lóng lánh kiên định hào quang, trước tiên đi vào số ba chiến khu sân bãi bên trong.

Hắn đi ở phía trước, từ phía sau Lam Hiên Vũ liền có thể thấy, vị này trên thân thậm chí còn có một số vết thương không có khỏi hẳn. Cái kia nhìn qua có chút thân thể gầy yếu lại ngưng tụ mà thẳng tắp.

Nhìn xem hắn, liền để Lam Hiên Vũ không tự chủ nhớ tới Lưu Phong.

Tại bọn hắn thất đồng bọn bên trong, luận thiên phú, Lưu Phong rất có thể là yếu nhất một cái. Thế nhưng, hắn cũng là bảy người bên trong nhất liều mạng một cái. Vì có thể bắt kịp mọi người bộ pháp, chỉ có Lưu Phong chính mình mới biết mình đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu.

Lam Hiên Vũ vẫn luôn biết, Lưu Phong cũng không phải bọn hắn bảy người bên trong thực lực yếu nhất. Thật muốn liều mạng, Lưu Phong rất có thể sẽ bộc phát ra cực kỳ khủng bố sức chiến đấu.

Ý chí chiến đấu cũng là thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Dựa theo Hoàng Nguyên Lãng đánh giá, vị này thực lực, tại toàn bộ mười người bên trong, thứ hạng là đếm ngược ba vị. Nhưng đơn thuần theo ý chí chiến đấu nhìn lại, vị này cũng không phải đơn giản như vậy.

Hai bên đi vào sân bãi bên trong đứng vững. Lúc này, toàn bộ mười cái chiến khu trận đầu dự thi ứng cử viên đều đã tuyên bố xong tất, toàn bộ đi vào chiến khu bên trong.

Lam Hiên Vũ tầm mắt quét qua, lại thêm tinh thần lực cảm ứng, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn, cùng trước đó đấu vòng loại đã hoàn toàn khác biệt. Lại không có bất kỳ cái gì một vị thượng vị Long Tộc thái độ tùy ý. Mỗi người đều cực kỳ nghiêm túc mặt quay về phía mình đối thủ.

Đây là một cái hiện ra thực lực sân khấu, có hơn mười vị Long tộc Thần cấp cường giả đang quan chiến. Có thể nói, đây là bọn hắn một cái tốt nhất, hiện ra bản thân cơ hội. Coi như là thua, cũng nhất định phải đem hết toàn lực, đem chính mình có khả năng cho thấy hết thảy toàn bộ bày ra. Chỉ có như vậy, mới có thể cho tương lai của mình tranh thủ đến càng cơ hội tốt. Nhất là trở thành Long kỵ sĩ cơ hội.

"Vòng thứ nhất, trận đầu, bắt đầu!" Nương theo lấy vị kia Thần cấp Long tộc lão giả một tiếng tuyên bố, Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn, chính thức bắt đầu.

Lam Hiên Vũ trước mặt đối thủ, cơ hồ là trong nháy mắt liền động. To lớn hai cánh đột nhiên nhịp động, thân thể không khí chung quanh đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, mang theo một mảnh tàn ảnh bay lên không. Màu nâu xanh long thân trong nháy mắt xông vào trên không.

Lâm Trạch Huyễn rất rõ ràng ưu thế của mình ở nơi nào, hắn mạnh nhất năng lực liền là tốc độ cùng bay lượn. Trên không trung, hắn có thể thể hiện ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Tựa như Hoàng Nguyên Lãng bang Lam Hiên Vũ bọn hắn nghiên cứu đối thủ một dạng, những người dự thi này đều đem bản tổ đối thủ danh sách kỹ càng nghiên cứu qua. Nhất là thực lực đặc điểm các loại.

Lam Hiên Vũ năng lực là lực lượng, đây đã là mọi người đều biết sự tình, Thanh Lam tượng long chính diện trùng kích đều có thể ngăn cản, lực lượng tuyệt đối là khủng bố cấp bậc.

Mà lại, mãi cho tới bây giờ, trước mặt đấu vòng loại bên trong, Lam Hiên Vũ chưa bao giờ dùng Long tộc hình dáng chiến đấu qua. Đều là dùng hình người chiến đấu.

Kéo dài khoảng cách, không chiến. Cái này là Lâm Trạch Huyễn cho mình chế định chiến thuật. Của ngươi lực lượng mạnh hơn, cũng muốn tiếp xúc đến ta mới được. Tiếp xúc không đến, lực lượng liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lam Hiên Vũ tại Lâm Trạch Huyễn bay lên không tiếp theo một cái chớp mắt, cũng đồng dạng là bay lên trời. Chân trái trên mặt đất dùng sức đạp mạnh, người liền như là màu vàng kim mũi tên vọt lên.

Nếu như là có thể thi triển toàn bộ thực lực, hắn hiện tại trực tiếp liền dẫn động Không Gian nguyên tố. Đối phương cái kia loại không gian năng lực, sẽ bị hắn triệt để áp chế, căn bản là không dùng được.

Nhưng hắn hiện tại có khả năng hiện ra, chỉ có Kim Long vương huyết mạch, dùng lực lượng am hiểu. Tự nhiên là không thể làm như vậy.

"Oanh!" Lực lượng khổng lồ lệnh Thăng Long đài bên trên phát ra một tiếng nổ vang. Này nếu là bình thường mặt đất nham thạch, sợ rằng sẽ trực tiếp nổ tung một cái hố to, nhưng Thăng Long đài lại là không nhúc nhích tí nào, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Lực lượng khổng lồ trong nháy mắt truyền đưa lấy Lam Hiên Vũ thân thể bay lên không. Thần Long giáp trong nháy mắt phụ thể, Sơn Long vương xương chế tạo áo giáp trong nháy mắt đem lực lượng khổng lồ cảm giác truyền vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể. Không có sử dụng Long Thương, mà là thẳng đến đối phương đuổi theo. Sau lưng một đôi màu vàng kim long dực tùy theo giãn ra.

Màu nâu xanh bóng mờ lấp lánh, trong chốc lát, Lâm Trạch Huyễn thân thể đột nhiên dừng lại một chút, sau đó chia ra làm ba. Ba đạo bóng mờ, đồng thời theo ba cái phương hướng khác nhau hướng Lam Hiên Vũ vọt tới.

Không khí bị trong nháy mắt cắt đứt, từng đạo nhỏ xíu cùng loại với Thứ Nguyên trảm vết nứt không gian trong khoảnh khắc trải rộng trên không. Toàn bộ hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng cắt chém tới.

Không chiến kỹ xảo sao?

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một vệt ý cười. Dĩ nhiên, này là đối phương không thấy được. Tại mặt nạ tác dụng dưới, hắn hết thảy biểu lộ đều bị giấu rất kỹ.

Mong muốn cùng ta không chiến? Bằng vào tốc độ cùng không chiến kỹ xảo chiến thắng?

Tốt, thành toàn ngươi!

Lam Hiên Vũ thân hình xoay chuyển, trong nháy mắt hiện ra Long tộc bản thể. Nhưng hắn lúc này thân thể cũng không có như thường long hình lúc lớn như vậy, thân dài chẳng qua là bảo trì tầm chừng mười thước. Toàn thân kim quang lượn lờ. Sau lưng long dực nhịp động, thân thể trong nháy mắt gia tốc.

Bọn hắn chiến đấu tốc độ cực nhanh, mà này vòng thứ nhất bên trong, là bắt mắt nhất đồng thời bị chú ý cũng là trận này.

Không có cách, Kim Long công chúa tên tuổi quá vang dội. Huống chi còn có lúc trước Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cho ra tán thành. Cái này khiến tất cả Thần cấp các cường giả cũng đều hết sức quan tâm cuộc chiến đấu này tình huống.

Lam Hiên Vũ thân hình Điện Thiểm, tốc độ nhanh vô cùng. Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn vậy mà tại ba đạo Lâm Trạch Huyễn thân ảnh vây công dưới, tại như vậy nhiều vết nứt không gian bên trong, cưỡng ép vọt ra.

Phía dưới tuyển thủ dự thi nhóm cũng không có xem quá rõ ràng. Trong cảm giác, liền là Lam Hiên Vũ mạnh lao ra. Mà nơi xa quan chiến Thần cấp Long tộc nhóm cũng không nhìn như vậy.

Thị lực của bọn hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều, cho nên cũng có thể hoàn toàn thấy rõ ràng.

Liền Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, trên mặt đều toát ra một vẻ kinh ngạc.

Nhanh, quá nhanh! Mấu chốt là tại tốc độ nhanh như vậy bên trong, Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy bay lượn kỹ xảo làm bọn hắn đều có loại lấy làm kinh hãi cảm giác.

Thân hình xoay chuyển ở giữa, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt gia tốc, theo theo một đạo khe hở không gian khe hở ở giữa truyền ra. Những cái kia vụn vặt vết nứt không gian sinh ra hấp lực tác dụng ở trên người hắn tựa như là căn bản vô dụng giống như. Nhưng không có một vết nứt có thể chân chính rơi ở trên người hắn. Vây công hắn ba đạo thân ảnh, cũng là hoàn toàn vồ hụt.

Nói cách khác, Lam Hiên Vũ cũng không là loại kia bằng vào lực lượng thô bạo lao ra, mà là hoàn toàn nương tựa theo bay lượn kỹ xảo, theo công kích trong khe hở chui ra.

Ai cũng không ngờ tới, hắn bay lượn kỹ xảo thế mà nắm giữ tốt như vậy.

Đừng nhìn Long tộc đều sẽ bay, nhưng làm sao bay đã có thể không nhất định.

Bọn hắn lại làm sao biết, giờ này khắc này, đang tiến hành không chiến này một vị, tại Đấu La liên bang bên trong có cái vinh quang xưng hào, gọi là siêu thần năm mươi tám.

Lam Hiên Vũ nguyên bản không biết bay, nhưng hắn máy bay chiến đấu lại là biết bay đó a!

Hắn bay lượn thiên phú, liền Đường Chấn Hoa như vậy hà khắc lão sư đều gọi tán không thôi. Có được Võ Hồn Chân Thân  có thể hóa thân thành Long. Tự thân có thể bay lượn cùng máy bay chiến đấu bay lượn là có chỗ khác biệt. Trên thực tế lại là càng thêm linh hoạt khác biệt. Thân thể của mình cảm giác sẽ càng thêm nhạy cảm.

Hết thảy máy bay chiến đấu có thể làm sự tình, có thể làm động tác, hắn đều có thể thông qua hồn lực phát ra làm đến. Mà một chút máy bay chiến đấu không có cách nào làm được động tác, hắn cũng có thể bằng vào Long tộc thân thể làm đến..