Chương 1139 khủng bố chấn động

Chương 1139 khủng bố chấn động

Thân thể của hắn năng lực chịu đựng, càng xa xa hơn không phải máy bay chiến đấu có khả năng sánh ngang.

Tốc độ sao? Tại thuần túy lực lượng duy trì dưới, tốc độ của hắn đồng dạng có khả năng, hết sức! Nhanh!

Xuyên ra đối phương vây công khu vực, Lam Hiên Vũ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ Long Ngâm. To lớn màu vàng kim bóng mờ lập tức nở rộ tới. Hoàng Kim Long Hống!

Một chiêu này Lam Hiên Vũ lúc trước trong chiến đấu dùng qua, tại Thăng Long thời điểm cũng dùng qua. Lâm Trạch Huyễn tự nhiên là biết đến.

Có thể là, biết là một chuyện, thật đang đối mặt, vậy coi như lại là một chuyện khác.

Trong chốc lát, Lâm Trạch Huyễn chỉ cảm giác mình huyết mạch phảng phất đọng lại giống như, chung quanh thân thể vặn vẹo không gian trong chốc lát phá toái. Hiện ra bản thể, thân thể cũng trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Cái kia cứng cỏi ý chí chiến đấu, mạnh mẽ kỹ xảo chiến đấu, tại huyết mạch bị áp chế nháy mắt, tựa hồ cũng đã biến thành vô dụng công.

Cái này là Lam Hiên Vũ giao đấu Long tộc cường giả lúc ưu thế, huyết mạch phương diện áp chế, thường thường có thể làm cho đối phương căn bản không phát huy ra thực lực chân chính. Nhất là hắn đối mặt đối thủ, bản thân vẫn là trung vị Long tộc, huyết thống bên trên khoảng cách kia liền càng lớn.

Mà liền tại thân thể đối phương ngưng trệ, hiển hiện ra nháy mắt, Lam Hiên Vũ đã lại trở về.

Màu vàng kim long dực đột nhiên nhịp động. Vậy mà đánh ra không khí đều xuất hiện kịch liệt nổ vang, ngay sau đó, hắn đã tựa như một đạo kim sắc giống như sao băng, trong nháy mắt cơ hồ đã đến trước mặt đối phương.

Lâm Trạch Huyễn cứng đờ chẳng qua là trong tích tắc, nhưng khi hắn khôi phục như cũ thời điểm, Lam Hiên Vũ đều đã là gần ngay trước mắt.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn xác thực phong phú, cho dù là dưới tình huống như vậy, hắn cũng là cấp tốc làm ra ứng đối. Không gian chung quanh lần nữa bắt đầu vặn vẹo  khiến cho thân ảnh của hắn trở nên hư ảo. Cùng lúc đó, hai cánh nhịp động, Linh Xảo xoay người một cái, tại trong phạm vi nhỏ để cho mình na di đơn giản nhất lại nhất nhanh chóng.

Dài hai mươi mét thân thể vặn vẹo, lách mình, đồng thời phía bên phải long dực đột nhiên hướng lên vung lên. Thân thể nhưng bởi vì trọng lượng nguyên nhân, không có long dực duy trì tự nhiên giảm xuống. Xảo diệu phòng thủ, né tránh, phản kích.

Đáng tiếc, hắn gặp phải đối thủ cùng trước kia đối thủ thật không giống nhau.

Lam Hiên Vũ theo đến đây, Lam Hiên Vũ không có né tránh. Thân thể cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành một cái xếp hướng. Hoàn toàn vi phạm cơ học nguyên lý xếp hướng.

Nếu như cẩn thận phân giải Lam Hiên Vũ động tác, liền là khi hắn vọt tới Lâm Trạch Huyễn phụ cận thời điểm, hai cánh đột nhiên dựng thẳng lên, đột nhiên trước đập, để cho mình nguyên bản hung hãn vô cùng vọt tới trước tốc độ bỗng nhiên ngừng lại. Chính mình thân thể hoàn toàn thừa nhận rồi cái kia phần lực trùng kích. Sau đó thân hình xoay tròn, long dực quét ngang.

Trên người hắn vảy màu vàng kim tại đây một cái chớp mắt đột nhiên trở nên sáng lên, quét ngang long dực bên trên, lân phiến càng là uyển như mặt gương phản xạ hào quang.

Phanh

Hai cái long dực hung hăng đụng vào nhau. Lâm Trạch Huyễn không muốn nhất phải đối mặt cục diện, vẫn là xuất hiện. Lực lượng va chạm!

Trong chốc lát, Lâm Trạch Huyễn chỉ cảm giác đến phía bên phải của chính mình long dực truyền đến một cỗ nhẹ nhàng chấn động. Đúng vậy, tựa hồ chỉ có nhẹ nhàng chấn động. Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, theo lân phiến bắt đầu, cái kia phần chấn động cấp tốc phóng to, thẳng đến bản thể tới. Những nơi đi qua, lân phiến, xương cốt, kinh mạch, máu thịt, vỡ vụn thành từng mảnh.

Lam Hiên Vũ thân thể, đây chính là đi qua Long lực tôi thể, đồng thời còn trải qua Tịch Diệt Thần Lôi thối luyện mà thành, cường độ kinh khủng bực nào. Càng quan trọng hơn là, tại một kích này bên trong, hắn còn phụ thêm Kim Long Bá Thể năng lực. Trong nháy mắt hoàn thành giảm bớt lực, mượn lực, đánh lực quá trình. Tương đương với dùng chính mình cùng lực lượng của đối phương, liền hợp lại cùng nhau. Công kích đối phương.

Cái kia phần chấn động, càng là hắn đang không ngừng sử dụng Tịch Diệt Thần Lôi thối luyện tự thân quá trình bên trong lĩnh ngộ mà đến.

Tịch Diệt Thần Lôi không thể tuỳ tiện sử dụng, để tránh bị nhìn ra mánh khóe. Như vậy, tại Thăng Long đại tái bên trên hắn tất nhiên sẽ gặp được đối thủ cường đại, lại nên như thế nào đối mặt đâu?

Lam Hiên Vũ đi qua không ngừng nếm thử về sau, hắn mở phát ra Tịch Diệt Thần Lôi một loại khác sử dụng phương thức. Thậm chí so nguyên bản lôi đình ngoại phóng, còn kinh khủng hơn phương thức.

Cùng loại với Chưởng Tâm Lôi. Đem Tịch Diệt Thần Lôi uy năng, ẩn chứa tại hắn huyết mạch bên trong. Tựa như là dùng Tịch Diệt Thần Lôi thối luyện thân thể lúc như thế. Làm Tịch Diệt Thần Lôi dưới loại tình huống này Lam Hiên Vũ dùng bị thối luyện địa phương phát động công kích lúc. Tịch Diệt Thần Lôi tại hắn nội bộ liền sẽ nổ tung.

Kinh khủng Thần Lôi uy lực, liền sẽ trong nháy mắt đem thối luyện hiệu quả tăng lên tới cực hạn, từ đó sinh ra mạnh mẽ nổ tung lực. Này phần nổ tung, sẽ truyền ra Tịch Diệt Thần Lôi uy năng, nhưng không có thuộc tính đặc thù. Chỉ có thuần túy lực bộc phát. Nói cách khác, Lam Hiên Vũ tương đương với để cho mình nguyên bản liền sức mạnh hết sức khủng bố, lại kèm theo bên trên Tịch Diệt Thần Lôi nổ tung lực.

Này loại phương thức chiến đấu, đối với như thường sinh vật tới nói cùng tự sát không có gì khác biệt, trước nổ chính mình, lại nổ người khác.

Nhưng Lam Hiên Vũ cường độ thân thể không giống nhau a! Thân thể của hắn cường độ, đủ để tiếp nhận Tịch Diệt Thần Lôi phá hư. Bởi vì một mực liền là như thế tu luyện. Mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có thể long khí chữa trị lập tức liền tới. Chỉ cần có đầy đủ long khí tiến hành chữa trị, hắn là có thể dùng loại phương thức này đi chiến đấu.

Long khí ít sao? Trong đan điền vừa mới liền lấy một đống thể lỏng đây này.

Hôm nay đây là Lam Hiên Vũ tại khai phá ra cái này phương thức chiến đấu về sau lần thứ nhất nếm thử, liền dùng tại Lâm Trạch Huyễn này xui xẻo Long trên thân.

Hiệu quả so trong tưởng tượng càng tốt hơn  Lam Hiên Vũ chính mình long dực đều kịch liệt chấn động dâng lên, cắn trả hắn cũng có chút khó chịu. Sau đó hắn liền thấy rõ ràng, đối phương long dực, theo cùng mình va chạm vị trí bắt đầu, cấp tốc ngay tại biến mềm. Giống như, mềm hoá. Tựa như là nội bộ làm tan giống như. Mà lại cấp tốc hướng đối phương toàn thân lan tràn đi qua.

Mà ở thời điểm này, Lâm Trạch Huyễn biểu hiện ra hắn có thể tiến vào thi đấu vòng tròn mạnh mẽ tố chất. Hắn gần như là không hề do dự, tại thân thể hạ xuống đồng thời. Trái chân trước nhanh như tia chớp liền giữ lại chính mình phía bên phải long dực gốc rễ, sau đó đem hết toàn lực, đột nhiên xé rách.

"Tê lạp" một tiếng tiếng vang chói tai bên trong, huyết quang bắn ra, phun ra. Hắn đúng là mạnh mẽ đem chính mình cánh phải cho kéo lôi xuống.

Đồng thời cấp tốc buông ra long trảo. Tùy ý cái kia long dực hạ xuống.

Có thể coi là như thế, cái kia cỗ kinh khủng chấn động vẫn là có một tia truyền đến trên người hắn. Một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia dâng lên mà ra máu tươi, trên không trung trong nháy mắt chấn động dâng lên, hóa thành huyết sắc gợn sóng, còn như sóng triều đồng dạng tại trên không run rẩy.

Vết thương càng là trong nháy mắt biến lớn, bên trong xương cốt đều có một ít phá toái.

Tiếng rên rỉ bên trong, Lâm Trạch Huyễn đã là trong nháy mắt hướng về mặt đất.

Lam Hiên Vũ phát ra một kích này, cũng không dễ chịu, miễn cưỡng khống chế rung động bên trong long dực duy trì lấy chính mình thân thể, miễn cưỡng khống chế lại cân bằng.

Có chút quá mạnh a! Đột nhiên chính mình cũng không có cách nào kéo dài tiến công. Cái đồ chơi này vẫn không thể tuỳ tiện dùng a! Còn phải lại điều chỉnh.

Vừa mới cái kia một thoáng Tịch Diệt Thần Lôi hắn không có chút nào lưu lực. Hoàng Nguyên Lãng kế hoạch Lam Hiên Vũ là ủng hộ. Chính là muốn đem Tú Tú về sau phải đối mặt đối thủ đánh tàn phế lại nói.

Lại không nghĩ rằng, này Tịch Diệt Thần Lôi ở trong người nổ tung, sau đó mang tới chấn động đúng là khủng bố như vậy. Liền hắn Kim Long vương trạng thái dưới thân thể, tiếp nhận đều có chút khó khăn. Kim Long vương huyết mạch kịch liệt chấn động, hàng loạt long khí chui vào, huyết mạch vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, mới dần dần nhường cái kia chấn động bình phục lại.

Dạng này một kích toàn lực về sau, Lam Hiên Vũ cánh phải cũng đầy đủ dùng gần mười giây đồng hồ, mới hoàn toàn khôi phục. Bay lượn khôi phục tự nhiên.

Bất quá, cũng không cần một cái khác rơi xuống. Nếu như không phải Lâm Trạch Huyễn phản ứng đầy đủ nhanh. Liền là vừa vặn lần này, hắn rất có thể liền muốn chết.

Chính mình biết chuyện nhà mình, Lam Hiên Vũ rõ ràng chính mình đây là bực nào một kích toàn lực. Có thể là, người quan chiến nhóm lại không nhìn thấy nhiều như vậy chi tiết a! Coi như là Long kỵ sĩ, cũng chỉ là có thể nhìn ra hắn dùng một loại đặc thù thủ đoạn công kích khống chế lực lượng của mình. Nhìn không ra này chấn động nơi phát ra là cái gì, chỉ coi là thuần túy lực lượng thi triển.

Tại những cái kia dự thi Long tộc nhóm trong mắt, trận chiến đấu này chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, cái kia chính là nhanh!.