Chương 1140 diệt Thần Lôi, Long Thần chấn

Chương 1140 diệt Thần Lôi, Long Thần chấn

Lam bị Lâm Trạch Huyễn thi triển tốc độ năng lực vây công, xông ra trùng vây, quay người công kích. Một đòn giết chết. Lâm Trạch Huyễn ngã xuống, gãy cánh.

Phụ trách trọng tài công tác Thần cấp Long tộc đã ra trận, tiếp nhận Lâm Trạch Huyễn thân thể. Hàng loạt long khí tràn vào Lâm Trạch Huyễn trong cơ thể, giúp hắn phong bế vết thương.

Có thể coi là là Thần cấp cường giả, tại cảm nhận được cái kia cỗ chấn động lực về sau, cũng đầy đủ dùng một phút đồng hồ, mới hoàn toàn cầm máu. Mà Lâm Trạch Huyễn huyết dịch, trong đoạn thời gian này, ít nhất trôi mất một phần ba. Đây cũng chính là Long tộc mạnh mẽ thể phách. Đổi chủng tộc khác chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Đệ tam chiến khu mặt đất bên trên, đã bị máu tươi nhiễm đỏ. Cái kia tại chấn động bên trong bay tung tóe huyết dịch cơ hồ vung đầy toàn bộ chiến trường.

Liền là tại đây máu tươi thấp thoáng phía dưới, Lam Hiên Vũ từ trên trời giáng xuống, tung bay rơi xuống mặt đất.

Có trọng tài ra trận, hắn hiển nhiên là không thể tiếp tục công kích Lâm Trạch Huyễn. Nhìn đối phương thảm dạng kia. Ngày mai coi như còn có thể thi đấu, cũng khẳng định không có cách nào cho Tú Tú cấu thành uy hiếp đi.

"Lam, chiến thắng." Trọng tài nhìn "Nàng" liếc mắt, ánh mắt cũng không nhịn được hơi khác thường.

Tốc độ, kỹ xảo, bùng nổ. Chiến đấu mặc dù nhanh, nhưng Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thực lực  khiến cho thân là Thần cấp cường giả hắn cũng không nhịn được vì đó động dung.

Mà Lam Hiên Vũ bây giờ đang ở nghĩ, thì là cho mình phương thức chiến đấu như vậy đặt tên. Gọi là Tịch Diệt Thần Lôi Chấn tốt đâu, vẫn là đơn giản một điểm, liền gọi Diệt Thần Chấn tốt đâu?

Tựa hồ cũng có chút tục khí a!

Đây mới thực là trên ý nghĩa tự mình khai phát ra, đồng thời đủ mạnh năng lực. Mạnh mẽ như thế chấn động lực, mặc dù là cần thân thể tiếp xúc mới có thể bạo phát đi ra. Nhưng là cực kỳ khủng bố mà trí mạng, đồng thời vô cùng mịt mờ.

Đơn thuần theo bùng nổ góc độ đến xem, còn tại Tịch Diệt Thần Lôi phía trên. Chỉ là không có Tịch Diệt Thần Lôi bốn nguyên tố thuộc tính làm phụ trợ. Đều có đặc sắc.

Nguồn gốc từ với mình Kim Long vương huyết mạch cùng Tịch Diệt Thần Lôi. Thân thể cường hãn làm làm cơ sở. Chính mình lại là Long Thần huyết mạch người thừa kế. Này Tịch Diệt Thần Lôi uy lực cũng sẽ nương theo lấy thực lực mình tăng lên mà tiến hóa. Không bằng liền bá khí một điểm. Liền gọi Long Thần Chấn tốt.

Tịch Diệt Thần Lôi cũng đơn giản hoá một điểm, liền gọi Diệt Thần Lôi. Diệt Thần Lôi, Long Thần Chấn, đây đều là tự mình khai phát ra tới năng lực đây. Rất là không tệ.

Mặc dù đơn giản, nhưng lại uy lực mạnh mẽ, đồng thời hữu hiệu.

Lam Hiên Vũ vừa nghĩ, một bên theo chiến khu bên trong đi ra, hướng đi Bạch Tú Tú cùng Hoàng Nguyên Lãng.

Hắn đột nhiên phát hiện, cùng tổ đối thủ nhóm, nhìn xem ánh mắt của mình đều có một chút biến hóa. Hết sức rõ ràng, vừa mới một kích kia, có chút hù đến bọn hắn.

Thấy Lam Hiên Vũ yên lặng trở lại bên cạnh mình, liền Bạch Tú Tú ánh mắt nhìn hắn đều hơi kinh ngạc. Bởi vì nàng cũng không có hiểu rõ, vừa mới Lam Hiên Vũ là dùng phương thức gì một thoáng đánh tan đối phương.

Mặc dù nhìn qua, Lâm Trạch Huyễn lực phòng ngự cũng không cường đại, cũng không am hiểu phòng ngự. Nhưng này dù sao cũng là Long tộc a! Trung vị trong Long tộc người nổi bật, chỉ một chút, đúng là kém chút đem đối phương đánh giết.

Bạch Tú Tú cũng không nhớ rõ Lam Hiên Vũ lại có dạng này năng lực tồn tại.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi ngưng lại, yên lặng nhớ lại vừa mới tại Long Thần Chấn ra tay quá trình bên trong, cùng với tại cùng đối phương sau khi va chạm hàng loạt biến hóa. Lần đầu sử dụng, đồng thời chân chính cùng đối thủ va chạm, này hòa bình lúc luyện tập thời điểm cảm giác là hoàn toàn khác biệt. Uy lực so hắn tưởng tượng bên trong muốn lớn, nhưng đến tiếp sau khôi phục thời gian cũng đồng dạng so như thường luyện tập lúc dài hơn rất nhiều. Long Thần Chấn là lưỡng bại câu thương thức phương thức chiến đấu. Đầu tiên liền nhất định phải là tại hoàn toàn có nắm bắt khoảng cách gần đụng chạm lấy đối thủ tình huống hạ mới có thể thi triển. Sau đó chính mình cũng phải thừa nhận to lớn chấn động.

Loại trình độ này chấn động, Lam Hiên Vũ khôi phục cũng có chút cố hết sức, cho tới giờ khắc này, mới có thể tính là hoàn toàn bình phục lại, vẫn là có đầy đủ Long lực chữa trị điều kiện tiên quyết. Hắn tự thân Long Hạch sinh ra Huyết Mạch Chi Lực, còn chưa đủ để chữa trị Long Thần Chấn mang tới phá hư.

Mà lại, Long Thần Chấn có hay không có thể thông qua vũ khí đến sử dụng đâu? Nếu như là thông qua vũ khí sử dụng, lại sẽ là như thế nào tình huống đâu?

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ trong đầu đã hoàn toàn là Long Thần Chấn có liên quan đủ loại biến hóa.

Hoàng Nguyên Lãng vốn còn muốn đi qua hỏi một chút, đồng thời hướng Lam Hiên Vũ chúc mừng, nhưng thấy Lam Hiên Vũ dáng vẻ trầm tư, cũng không có quấy rầy hắn. Nhưng trong lòng hắn, lại trong lúc vô hình đối Lam Hiên Vũ nhiều hơn mấy phần kính sợ. Vừa mới cái kia một thoáng, Lâm Trạch Huyễn không có ngăn trở, chính mình có thể ngăn cản sao?

Mặc dù Lâm Trạch Huyễn là trung vị Long tộc, nhưng muốn thật luận thực lực, Hoàng Nguyên Lãng cũng chưa xong thắng lòng tin, coi như là thắng, hắn cảm giác mình cũng có khả năng sẽ thụ thương. Nhưng tại Lam trước mặt, chẳng qua là một thoáng a! Còn có Lam cái kia quỷ mị tốc độ, không chút nào kém cỏi hơn am hiểu tốc độ đối thủ. Thật chính là quá cường hãn.

Vòng thứ nhất thi đấu mặt khác chín tràng đều còn chưa kết thúc, đều còn tại hường hực khí thế tiến hành. Lâm Trạch Huyễn thân thể đã được mang ra sân bãi. Mặt đất bên trên lưu lại thật dài vết máu.

Lúc này Lâm Trạch Huyễn đã hôn mê. Nhưng thẳng thắn nói, đối đối thủ này Lam Hiên Vũ vẫn còn có chút tôn kính, không nói những cái khác, cái kia quyết định thật nhanh, trong nháy mắt quyết định xé rách đi chính mình long dực hành vi, cũng không phải là bình thường Long tộc có thể làm được. Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, nhường Long Thần Chấn hoàn toàn truyền đến trong thân thể. Chỉ sợ hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể.

Đương nhiên, cái này cũng cho Lam Hiên Vũ đề tỉnh được. Nếu là thật mong muốn đánh giết đối thủ, Long Thần Chấn vẫn là rơi vào đối phương thân thể là tốt nhất. Không cho đối phương tráng sĩ chặt tay cơ hội.

"Đệ tam chiến khu, trận thứ hai. Bạch Tú Tú, giao đấu, Từ Ngôn Mạc." Khác biệt chiến khu tranh tài cũng sẽ không chờ đợi mặt khác chiến khu kết thúc lại bắt đầu vòng tiếp theo, mà là bên nào trước kết thúc, bên nào liền bắt đầu trước vòng tiếp theo so đấu.

Nghe tuyên bố âm thanh, từng tia ánh mắt lập tức nhìn về phía Lam Hiên Vũ bên người Bạch Tú Tú. Hai người bọn họ quan hệ mật thiết là ai cũng biết. Vừa mới Lam đã ở trong trận đấu biểu hiện ra cùng đấu loại giai đoạn hoàn toàn không giống thực lực. Cái này Tú Tú đâu? Thực lực lại sẽ như gì?

Một đôi sáng ngời tầm mắt hướng phía Bạch Tú Tú phương hướng nhìn lại, Bạch Tú Tú theo bản năng đón ánh mắt hướng đi nhìn lại. Lam Hiên Vũ cũng trong lòng báo động  đồng dạng hướng phía phương hướng kia nhìn lại.

Đó là một tên thanh niên, dáng người thon dài, thẳng tắp. Tướng mạo cũng không tính quá anh tuấn, nhưng lại mang theo vài phần nhu hòa cảm giác. Hai con ngươi đặc biệt sáng ngời, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên. Hết thảy nhìn qua đều tùy ý vô cùng. Từ trên người hắn, không cảm giác được bất luận cái gì cường thế khí tức tồn tại. Nếu như đặt ở thế giới loài người, cũng chỉ giống như là cái nhỏ có mị lực người bình thường.

Thế nhưng, nhìn xem thanh niên này, vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Bạch Tú Tú, đều không có chút nào chủ quan ý nghĩ. Bởi vì vị này tại bản tổ đánh giá bên trong, Hoàng Nguyên Lãng cấp ra cao nhất đánh giá.

Đang nói tới Từ Ngôn Mạc thời điểm, Hoàng Nguyên Lãng câu nói đầu tiên nói chính là, đây là cùng Tề Thiên Long ngang nhau cấp độ tồn tại. Chính là hiện thời Long tộc thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh một trong.

Từ Ngôn Mạc, đến từ thành thị lớn thứ năm Ngạo Thiên thành. Ngạo Thiên thành chỗ Thiên Long tinh sườn đông, khoảng cách Thiên Long thành không xa lắm. Mặc dù danh liệt thứ năm, nhưng bản thân lại phi thường nổi danh. Tòa thành thị này thành chủ, liền là Ngạo Thiên Long kỵ sĩ.

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ bài danh mười tám Long kỵ sĩ vị thứ sáu, thực lực so Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan còn mạnh hơn. Mà hắn cũng là đương nhiệm Ngạo Thiên gia tộc tộc trưởng. Từ Ngôn Mạc liền là hắn đại đệ tử.

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ không có dòng dõi, cho nên xem vị này đại đệ tử như thân sinh. Từ Ngôn Mạc cũng vô cùng không chịu thua kém, tuổi không lớn lắm, nhưng tốc độ tu luyện lại là cực nhanh. Hắn xuất thân từ một cái hạ vị Long Tộc gia đình, nhưng tựa như là nhân loại hồn sư võ hồn sẽ xuất hiện biến dị một dạng, ở trên người hắn, Long tộc huyết mạch tựa hồ cũng sinh ra biến dị, từ đó khiến cho hắn khi sinh ra về sau, liền có được thượng vị Long Tộc huyết mạch.

Cha mẹ của hắn liền là Ngạo Thiên gia tộc phụ thuộc, sinh ra một cái thượng vị Long Tộc tự nhiên là vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng thành chủ hồi báo. Ngạo Thiên Long kỵ sĩ vừa vặn không có hài tử, tự nhiên là mười phần mừng rỡ, liền đem hắn lưu lại chính mình dạy bảo.

Từ Ngôn Mạc liền là dưới tình huống như vậy dần dần bộc lộ tài năng, cuối cùng trở thành Ngạo Thiên thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Hôm nay Ngạo Thiên Long kỵ sĩ cũng không có đến đây xem lễ, chưa từng xuất hiện tại Thăng Long đài phía trên..