Chương 1141 ta nhận thua

Chương 1141 ta nhận thua

Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú gật đầu, Bạch Tú Tú mỉm cười gật đầu, sau đó chủ động hướng đệ tam chiến khu bên trong đi đến.

Từ Ngôn Mạc người nhẹ nhàng mà vào, hai người cơ hồ là một trước một sau, tiến vào đệ tam chiến khu.

Trước đó cứu Lâm Trạch Huyễn Thần cấp Long tộc lão giả cũng không hề rời đi đệ tam chiến khu chiến trường, nhìn xem hai người, trầm giọng nói: "Chú ý khống chế công kích của các ngươi. Không thể giết tử đối thủ. Hiểu chưa?"

Xét thấy vừa mới Lam Hiên Vũ biểu hiện, hắn không thể không nhắc nhở một chút. Bất luận một vị nào Long tộc, nhất là có thể tiến vào theo hỏng thi đấu giai đoạn tuổi trẻ Long tộc nhóm, đều là Long tộc tương lai. Chết một cái đều là rất lớn tổn thất.

"Vâng." Từ Ngôn Mạc cung kính hướng lão giả cúi người hành lễ. Bạch Tú Tú cũng nhẹ gật đầu.

"Tú Tú tiểu thư ngươi tốt, ta là Từ Ngôn Mạc, đến từ Ngạo Thiên thành." Từ Ngôn Mạc nho nhã lễ độ nói với Bạch Tú Tú.

Từ trên người hắn, cảm giác không thấy bất luận cái gì thượng vị Long Tộc kiêu căng khí, ngược lại giống như là uyên bác chi sĩ. Nhìn xem Bạch Tú Tú trong ánh mắt, không có dục vọng, chỉ có ôn hòa cùng tán thưởng, đây là một loại để cho người ta tương đối thoải mái nhìn chăm chú.

"Ngươi tốt. Ta là Hoàng Tú Tú, đến từ Phong Long thành." Bạch Tú Tú gật đầu thăm hỏi.

Từ Ngôn Mạc ánh mắt ngưng lại, "Đắc tội." Trầm thấp tiếng long ngâm theo trong cơ thể hắn vang lên, Từ Ngôn Mạc hai con ngươi lập tức trở nên càng phát sáng lên.

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú lại nâng tay phải lên, nói: "Ta nhận thua."

Thần cấp Long tộc lão giả mới mới vừa đi ra đệ tam chiến khu, sau lưng liền truyền đến ba chữ này, dưới chân kém chút lảo đảo một thoáng. Tình huống như thế nào? Còn không có đánh liền nhận thua?

Từ Ngôn Mạc cũng là hơi sững sờ, có chút không hiểu nhìn về phía Bạch Tú Tú. Phải biết, đây chính là thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất. Đi lên liền nhận thua cũng không phải cái gì chuyện tốt. Nhất là cho Long tộc các cao tầng rất dễ dàng lưu lại ấn tượng xấu.

Tại đối Bạch Tú Tú trong điều tra, đánh giá mặc dù không có Lam cao như vậy, nhưng cũng là coi như không tệ. Hắc ám cùng băng song thuộc tính. Bởi vì lúc trước một mực là hoang dại Long tộc, tiến vào chính thống thời gian tu luyện rất ngắn. Nhưng cho ra đánh giá là rất có tiềm lực. Lần này Thăng Long đại tái coi như không thể theo thi đấu vòng tròn bên trong trổ hết tài năng, vậy cũng vẫn như cũ là phi thường ưu tú tồn tại. Nhất là nàng lại là nữ tính thân phận, bị rất nhiều gia tộc đều chú ý tới. Lại không nghĩ rằng, vừa lên tới nàng vậy mà liền lựa chọn nhận thua.

Từ Ngôn Mạc lông mày cau lại, nhưng hắn lại cũng không nói gì thêm, chậm rãi thu hồi đang ở ngoại phóng khí tức, hướng Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, quay người hướng tràng đi ra ngoài.

"Từ Ngôn Mạc chiến thắng." Long tộc lão giả tuyên bố nói ra. Mặc dù hắn không quá ưa thích nhận thua loại phương thức này. Nhưng ở thi đấu vòng tròn bên trong nhưng không có quy định không thể nhận thua. Dù sao, đây là muốn dựa vào cuối cùng tích phân tới quyết phân thắng thua.

Lam Hiên Vũ tốc thắng, Bạch Tú Tú nhận thua. Đệ tam chiến khu bên này hai trận đấu đều đã kết thúc, mà mặt khác chiến khu trận đầu vẫn còn không có kết thúc đây.

Lam Hiên Vũ chủ động nghênh hướng Bạch Tú Tú  chờ nàng theo chiến khu đi sau khi đi ra. Hai người cùng một chỗ hướng phía rất nhiều Long tộc cường giả, nhất là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phương hướng cúi người hành lễ, sau đó mới quay người hướng đi Thăng Long đài rìa.

Đương nhiên, bọn hắn không hề rời đi. Bây giờ rời đi là kẻ ngu. Thăng Long đài bên trên long khí tràn ngập, không thừa dịp lúc này hấp thu tu luyện, vậy đơn giản là vào bảo sơn tay không mà quay về a!

Hai người khoanh chân ngồi xuống, yên lặng hấp thu trong không khí long khí tiến hành dự trữ. Lam Hiên Vũ một bên hấp thu long khí, một bên yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình những cái kia bị Mặc Khủng Long kỵ sĩ áp súc về sau thể lỏng long khí là thế nào sinh ra.

Không hề nghi ngờ, bị áp súc thành thể lỏng về sau, hắn gần như có thể gấp trăm lần chứa đựng long khí. Này chứa đựng xuống tới năng lượng có thể giúp hắn cũng tu luyện thời gian rất lâu. Sẽ giúp trợ đồng bạn tự nhiên cũng là dễ dàng nhiều.

Bất quá, này áp súc long khí trở thành Long Lực dịch rõ ràng không phải đơn giản như vậy. Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan sở dĩ giúp hắn, một cái là vì cho hắn nhiều một chút chỗ tốt. Mặt khác cũng có chút ít chỉ bảo chi ý. Cũng là xem hắn có hay không có đầy đủ ngộ tính đi lĩnh ngộ.

Lam Hiên Vũ một bên hấp thu long khí, một bên dùng tinh thần lực yên lặng cảm thụ được chứa đựng trong đan điền Long Lực dịch.

Long Lực dịch vô cùng ổn định, tựa hồ tại long khí hóa thành chất lỏng về sau, liền tự động tiến vào một cái ổn định trạng thái. Nhưng chỉ cần hắn dùng Huyết Mạch Chi Lực đi kích thích, này chút Long Lực dịch cũng sẽ một lần nữa chuyển hóa làm cần thiết long khí, chui vào huyết mạch vòng xoáy bên trong.

Huyết mạch vòng xoáy, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng không là thể lỏng, mà là đan xen trạng thái khí cùng thể lỏng ở giữa. Chỉ có trung ương Long Hạch, chính là trạng thái cố định.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lam Hiên Vũ Long Hạch tốc độ phát triển thật nhanh. Không chỉ thể tích tại tăng lớn, mà lại bản thân tản ra hào quang cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh. Long khí chống đỡ, nhường tốc độ tu luyện của hắn toàn phương vị gia tốc. Nhất là Long lực tôi thể chi pháp, đơn giản tựa như là vì hắn độ thân làm theo yêu cầu.

Lam Hiên Vũ bắt đầu bùng cháy trong cơ thể mình Huyết Mạch Chi Lực thối luyện thân thể, mặc dù nơi này có nhiều như vậy Long tộc, nhưng hắn cũng không thèm để ý. Có Mặc Khủng Long kỵ sĩ ở đây, người nào cũng sẽ không gây bất lợi cho hắn. Mà lại hắn cũng có lòng tin, chính mình tu luyện khí tức coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không cách nào cảm nhận được chính mình huyết mạch bên trong huyền bí.

Kim Long vương huyết mạch đủ rất cao cấp, khi hắn nhóm lửa tự thân huyết mạch khí tức lúc, chung quanh thân thể long khí tràn ngập. Tự thân hấp thu long khí ngoại phóng, không ngừng thông qua da thịt tiến hành phun ra nuốt vào. Nội bộ tình huống, tại như thế nồng hậu dày đặc Long lực gợn sóng phía dưới, căn bản là cảm giác không rõ ràng. Nhiều lắm là có thể cảm nhận được hắn huyết mạch vô cùng cao cấp mà thôi.

Một bên tiêu hao, một bên hấp thu. Đồng thời thử nghiệm đối long khí tiến hành áp súc.

Dần dần, Lam Hiên Vũ bắt đầu sờ đến một chút bí quyết.

Hắn phát hiện, làm chính mình huyết mạch vòng xoáy bên trong, long khí hấp thu đến cực hạn, huyết mạch vòng xoáy không cách nào lại gánh chịu càng nhiều long khí lúc. Toàn bộ vòng xoáy xoay tròn tốc độ sẽ trở nên chậm. Dưới khống chế của hắn, cưỡng ép gia tốc. Huyết mạch vòng xoáy cũng không cách nào hấp thu càng nhiều long khí. Nhưng nội bộ long khí lại đang xoay tròn bên trong bị dần dần đè ép.

Dĩ vãng lúc này, Lam Hiên Vũ cũng sớm đã đình chỉ hấp thu, để tránh huyết mạch vòng xoáy xảy ra vấn đề. Nhưng nương theo lấy không ngừng thông qua Long lực tôi thể, tu vi không ngừng tăng lên, thân thể của hắn năng lực chịu đựng vượt xa lúc trước. Tự thân sức thừa nhận tăng cường, khiến cho hắn đối lòng tin của mình cũng liền càng thêm sung túc.

Lại thêm tinh thần lực của hắn đã bắt đầu hướng phía thần thức hướng đi thuế biến, Long tinh cũng làm cho hắn càng nhiều cảm nhận được thần thức cấp độ ảo diệu. Bởi vậy, hắn đối khống chế của mình lực cũng lòng tin càng mạnh.

Trước đó Mặc Khủng Long kỵ sĩ tại đem Long lực tụ vào trong cơ thể hắn hóa thành chất lỏng thời điểm, tựa hồ liền là dùng xoay tròn phương thức tiến hành chuyển hóa. Như vậy, thông qua chính mình huyết mạch vòng xoáy xoay tròn, có hay không cũng có thể làm đến chuyện giống vậy đâu?

Lam Hiên Vũ bắt đầu nếm thử gia tốc huyết mạch vòng xoáy xoay tròn tốc độ, tại đã bão hòa tình huống dưới, tốc độ cao xoay tròn.

Dần dần, một màn kỳ dị xuất hiện.

Bị dần dần áp súc long khí không ổn định dao động, nhưng thủy chung vô phương lao ra huyết mạch vòng xoáy. Huyết mạch vòng xoáy xoay tròn lấy Huyết Mạch Chi Lực vô cùng nồng hậu dày đặc  khiến cho này chút long khí chỉ có thể không ngừng khuấy động, gợn sóng. Tại đè ép bên trong bị không ngừng áp súc, lại lại không chỗ bùng nổ.

Cuối cùng, tại Lam Hiên Vũ tận lực dẫn dắt dưới, bị áp súc càng lúc càng nồng nặc long khí dần dần chìm xuống. Một giọt óng ánh sáng long lanh Long Lực dịch theo cái phễu hình dáng vòng xoáy dưới đáy tràn ra, nhỏ xuống.

Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi, lập tức thôi động hồn lực, dẫn dắt đến một giọt này chất lỏng Long lực chảy vào đan điền của mình bên trong. Cùng lúc trước chứa đựng Long Lực dịch hội tụ vào một chỗ.

Chính như lúc trước những Long Lực dịch đó một dạng, này bị tụ đến Long Lực dịch vô cùng ổn định, cũng không có bất kỳ cái gì muốn một lần nữa hóa thành long khí ý tứ.

Thành công! Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi. Lần này thành công, mang ý nghĩa hắn có thể tại đây long khí sung túc địa phương, tận khả năng hàng loạt thu thập long khí, chuyển hóa làm Long Lực dịch tiến hành chứa đựng. Tại đây bên trong tu luyện đã không trọng yếu, chứa đựng Long Lực dịch mới là trọng yếu nhất. Mang về, này cũng không chỉ là trợ giúp tự mình một người, mà là có thể trợ giúp chính mình tất cả đồng bạn a! Tinh thuần như thế Long Lực dịch, chính là thuần túy nhất năng lượng. Vô luận là đối với mình, đồng bạn, Tầm Bảo thú, đều là có chỗ tốt cực lớn..