Chương 1142 ngưng dịch

Chương 1142 ngưng dịch

Có Tầm Bảo thú cái này trạm trung chuyển tại, Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người có thể theo bên trong thu hoạch, đối mọi người tu luyện nhất định là có nhiều chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, lập tức đình chỉ Long lực tôi thể tu luyện, đem toàn bộ tinh lực tập trung, hết sức chuyên chú bắt đầu thu thập trong không khí long khí, thông qua huyết mạch vòng xoáy ngưng tụ thành Long Lực dịch.

Lúc này, thập đại chiến khu chiến đấu còn tại hường hực khí thế tiến hành. Cơ hồ lực chú ý của mọi người đều trên chiến trường, lại có rất ít người có thể chú ý tới, Lam Hiên Vũ bên này, trong không khí long khí đang ở uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng hắn bên này hội tụ tới.

Này chút long khí đều là tới từ Thần cấp Long tộc cường giả, cho ở đây thế hệ tuổi trẻ chỗ tốt. Ai cũng có thể hấp thu. Nhưng giống Lam Hiên Vũ dạng này hấp thu có thể nói là gần như không tồn tại.

Rất nhanh, liền có người phát hiện hắn tình huống bên này.

Khoanh chân ngồi tại màu xanh biếc Long lực trụ đỉnh Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng bên cạnh hắn Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, cơ hồ là trước tiên liền đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ bên này.

"A." Hoàng Lương Vĩ trong miệng phát ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, quay đầu lại nhìn về phía La Lan, "Ngươi người?"

La Lan liếc mắt nhìn hắn, lại tựa hồ như là lười nhác trả lời hắn, căn bản không có lên tiếng tiếng. Chẳng qua là trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ hài lòng.

Kỳ thật, liền chính hắn đều không nghĩ tới, chẳng qua là tại chính mình hơi dẫn đạo dưới, Lam lại có thể tìm tòi đến Ngưng Khí làm dịch phương thức. Phải biết, này tại dưới tình huống bình thường, có thể là Thần cấp Long tộc mới có thể có được năng lực.

Lam tu vi khoảng cách Thần cấp còn có chênh lệch không nhỏ, lại có thể lĩnh ngộ được, này không chỉ là ngộ tính vấn đề đơn giản như vậy. Nhất định là bản thân cơ sở đầy đủ ghim chắc, tinh thần lực đủ mạnh, thậm chí đã là tiếp cận đến thần thức trình độ mới có thể làm được.

Cái này Lam, thật chính là khiến cho hắn càng ngày càng hài lòng. Chứng minh chính mình ban đầu thời điểm cũng không có nhìn lầm. Nhất là Lam huyết mạch khí tức cường độ, cấp độ phi thường cao. Ngày đó trở thành Thăng Long đứng đầu thời điểm, hắc ám Long kỵ sĩ cũng đồng dạng cấp ra phán đoán như vậy. Lam khí tức, tại câu thông Long giới thời điểm, sinh ra mãnh liệt cộng minh. Này tại trong Long tộc cũng là mười phần hiếm thấy. Chứng minh "Nàng" Long tộc huyết mạch vô cùng thuần khiết. Thậm chí có khả năng so hiện tại Long kỵ sĩ nhóm cũng còn muốn thuần khiết.

Bất quá, đối với Long tộc tới nói, không có đi đến Thần cấp trước đó, đều vẫn là kém quá xa. Cho nên, mặc dù hắc ám Long kỵ sĩ hồi báo Lam Hiên Vũ tình huống, các cao tầng cũng chỉ là biểu thị muốn tiếp tục quan sát thôi. Nếu như có thể lần này đoạt giải nhất, liền để hắn đi một lần Long giới, nhìn một chút phải chăng còn sẽ sinh ra ngoài định mức biến hóa.

"Hắn như thế hấp thu long khí, những người khác thu hoạch sẽ giảm bớt." Hoàng Lương Vĩ thản nhiên nói.

La Lan cuối cùng mở miệng nói: "Đây vốn chính là cho bọn hắn một cái hiện ra bản thân sân khấu. Tranh tài chiến đấu là một mặt, chiến đấu bên ngoài lại là một phương diện khác. Đều bằng bản sự thôi. Nếu như những người khác không có phát hiện cách làm của hắn, khiến cho hắn cầm nhiều nhất chỗ tốt, chỉ có thể nói rõ bọn hắn ngu xuẩn."

"Hừ." Hoàng Lương Vĩ hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục mở miệng.

Long tộc luôn luôn là thờ phụng cường giả vi tôn, cho nên, La Lan cũng không có nói sai. Dựa theo Long tộc quy củ, vốn chính là hẳn là dạng này. Cạnh tranh phía dưới, có thể trổ hết tài năng, mới là người mạnh nhất.

Bất quá, cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu, liền bắt đầu có tuyển thủ dự thi phát hiện Lam Hiên Vũ tình huống bên này không đúng.

Cái thứ nhất phát hiện, chính là lúc trước Bạch Tú Tú đối thủ Từ Ngôn Mạc.

Từ Ngôn Mạc hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ bên này hướng đi, hắn tại kết thúc sau cuộc tranh tài cũng tại khoanh chân tu luyện. Có thể dần dần, hắn phát hiện mình hấp thu long khí tựa hồ trở nên mỏng manh. Mặc dù cũng không ảnh hưởng hắn thối luyện huyết mạch, nhưng này mỏng manh long khí vẫn còn có chút không đúng vậy!

Khi hắn mở hai mắt ra thời điểm, rất nhanh đã tìm được đầu nguồn. Tại trong cảm nhận của hắn, long khí tựa như từng đạo dây năng lượng, quay quanh tại Lam Hiên Vũ bên người, hướng "Nàng" thân thể ngưng tụ mà đi.

"Nàng" làm sao có thể hấp thu nhiều như vậy long khí? Không sợ bị chết no sao?

Từ Ngôn Mạc nghi ngờ trong lòng đồng thời, cũng lập tức gia tăng đối long khí hấp thu chứa đựng. Này chút do Thần cấp Long tộc tản ra long khí trân quý bực nào, có thể đủ nhiều hấp thu một điểm liền là một điểm. Mặc dù hắn không biết Lam Hiên Vũ là như thế nào làm đến hấp thu nhiều như vậy. Nhưng hắn cũng không thể tại lúc này về sau buông lỏng. Ít nhất phải đối "Nàng" sinh ra một chút quấy nhiễu mới được.

Đi qua vừa mới đệ nhất chiến, Từ Ngôn Mạc đã đem Lam Hiên Vũ cho rằng là mình tại bản tổ lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong. Hắn đối Lam Hiên Vũ vừa mới Long Thần Chấn nhất kích cũng là rất đỗi kiêng kị, chẳng qua là hiện tại còn không rõ ràng lắm một kích kia đến tột cùng là như thế nào thả ra, vậy mà lại sinh ra mạnh mẽ như vậy lực công kích.

Bất quá, không cần đến hắn đi làm cái gì, gia tộc tự nhiên sẽ có người liên hệ Lâm Trạch Huyễn, hỏi thăm ngay lúc đó tình huống cụ thể. Thân là trung vị Long tộc, sau lưng lại không có cái gì thế lực lớn duy trì, Lâm Trạch Huyễn căn bản không thể nào không nói ra.

Từ Ngôn Mạc bên này phát hiện, rất nhanh, những người khác cũng lần lượt phát hiện Lam Hiên Vũ tình huống bên này. Thăng Long đài bên trên long khí tốc độ cao hướng về một phương hướng chảy xuôi, vẫn còn có chút rõ ràng.

Lập tức, bắt đầu có không ít Long tộc lựa chọn khoanh chân ngồi xuống, hấp thu long khí. Quấy nhiễu Lam Hiên Vũ bên này hấp thu.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng cảm thấy, hắn mở to mắt nhìn thoáng qua, Thăng Long đài bên trên long khí bởi vì rất nhiều Long tộc chung nhau hấp thu, hiện tại đang trở nên hỗn loạn lên. Hắn bên này hút nhận được mặc dù vẫn như cũ không ít, nhưng tốc độ lại rõ ràng không có lúc trước nhanh

Quấy rối sao?

Lam Hiên Vũ không tin này chút Long tộc tất cả đều có thể đem long khí chuyển hóa làm Long Lực dịch. Nhưng bọn gia hỏa này hiển nhiên là tại làm hại người không lợi mình sự tình, liền là để cho mình cũng hút không thu được đủ nhiều. Đảo loạn long khí liền sẽ đối với mình có ảnh hưởng.

Bất quá, này có ích?

Lam Hiên Vũ kéo trước người Bạch Tú Tú hai tay, hai người bốn chưởng đối lập. Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng quầng sáng màu vàng óng theo dưới người hắn khuếch tán ra đến, chính là Kim Long cuồng bạo lĩnh vực. Lập tức, chói mắt kim quang dùng "Các nàng" hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài bắn ra. Trầm thấp tiếng long ngâm vờn quanh tại "Các nàng" chung quanh thân thể. Hàng loạt long khí lập tức bị cưỡng ép dắt kéo qua đi. Một cỗ hung man khí tức bắn ra, mang theo thật sâu ác ý, chấn động chung quanh long khí.

Khoảng cách Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này hơi gần Long tộc nhận ảnh hưởng lớn nhất, phát ra từ huyết mạch chỗ sâu hoảng sợ làm bọn hắn đối long khí hấp thu hiệu quả đại giảm. Mà cái kia nguyên bản vô hình long khí, tại Lam Hiên Vũ mạnh như vậy đi dắt kéo phía dưới, đúng là dần dần biến thành từng đạo khí lưu màu trắng, hướng hắn chen chúc tới.

Lam Hiên Vũ đem Long Lực dịch dẫn dắt đến nơi lòng bàn tay, sau đó chậm rãi rót vào Bạch Tú Tú trong cơ thể, lắng đọng tại nàng trong đan điền. Long Lực dịch vô cùng ổn định, chỉ cần không cần Huyết Mạch Chi Lực đi kích thích, vẫn sẽ hóa thành chất lỏng chứa đựng. Lam Hiên Vũ đây là đem Bạch Tú Tú thân thể làm làm vật trung gian, để với mình có thể hấp thu chứa đựng càng nhiều Long Lực dịch.

Trong lúc nhất thời, hắn tốc độ hấp thu chẳng những không có bởi vì chung quanh quấy nhiễu mà giảm bớt, ngược lại so lúc trước càng thêm nhanh chóng mấy phần. Lệnh đang đang quấy rầy hắn Long tộc nhóm không khỏi đều sinh ra mấy phần bất đắc dĩ cảm giác.

Bá đạo như vậy sao?

Nếu như Lam Hiên Vũ là nam tính, bọn hắn khẳng định sẽ rất đỗi phương án. Có thể hiện tại Lam lại là "Nữ tính" a! Hơn nữa còn là tiếng tăm lừng lẫy, tuyệt sắc xúc động lòng người Kim Long công chúa.

Vị này mặc dù tác phong làm việc có chút bá đạo, nhưng vô luận là thực lực hay là dung mạo, đều đủ để làm bọn hắn động dung. Trong lúc nhất thời, có chút nam tính Long tộc đã chủ động từ bỏ hấp thu long khí. Dù sao, đối bọn hắn tới nói, hoàn thành tranh tài mới là càng thêm chuyện trọng yếu. Một phần vạn tại quá trình hấp thu bên trong nhận Lam Hiên Vũ quấy nhiễu, đồng thời ảnh hưởng đến bọn hắn tự thân huyết mạch khí tức, đằng sau tranh tài thua làm sao bây giờ?

Cho nên, Lam Hiên Vũ liền dùng bá đạo như vậy phương thức không ngừng hấp thu, một bên hấp thu, một bên đàng hoàng không khách khí trữ tồn.

Thánh Quang Long kỵ sĩ thấy cảnh này, không khỏi hừ một tiếng, "Cây cao chịu gió lớn."

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan thì là chế giễu lại nói: "Không bị người ghen là tầm thường.".