Chương 1143 Tiên Linh chi khí

Chương 1143 Tiên Linh chi khí

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đối Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ chế giễu lại nói: "Không bị người ghen là tầm thường. Năm đó ngươi tham gia Thăng Long đại tái thời điểm ngươi có thể làm được đến? Ngươi nếu có thể làm đến, ngươi sẽ không làm sao?"

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ tính cách luôn cố chấp, hắn thật đúng là bị La Lan hỏi khó. Đổi là hắn, tại tình huống giống nhau hạ sẽ không đi tranh đoạt? Cái kia là tuyệt đối không thể nào. Chỉ cần thực lực cho phép, hắn thậm chí lại so với Lam Hiên Vũ tranh đoạt càng thêm lợi hại mới đúng.

Tranh tài từng tràng tiến hành, thi đấu vòng tròn giai đoạn, mỗi một phen thắng lợi đều cực kỳ trọng yếu. Huống chi, hôm nay còn có hai vị Long kỵ sĩ tọa trấn, đang nhìn.

Tương lai, bọn hắn có thể trở thành hay không Long kỵ sĩ, sát hạch là một mặt, cho hiện tại Long kỵ sĩ nhóm ấn tượng cũng rất trọng yếu. Dù sao, mười tám vị Long kỵ sĩ đều sẽ vì bọn họ tại cạnh tranh quá trình bên trong chấm điểm. Nhất định phải thu hoạch được nhất trí tán thành, mới có trở thành Long kỵ sĩ khả năng. Cho nên, tại thi đấu vòng tròn bên trong, thực lực càng mạnh, biểu hiện cũng càng ra sức. Không hề bảo lưu gì, phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan đối thủ.

Tựa như trước đó Lam Hiên Vũ cấp tốc đánh tan Lâm Trạch Huyễn một dạng, "Nàng" thực lực chiến đấu, liền cho nguyên bản đối "Nàng" cũng không có quá nhiều ấn tượng tốt Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, thái độ đều hơi có đổi mới.

Hôm nay thi đấu vòng tròn hết thảy năm tràng. Năm trận đấu, trọn vẹn đánh cho tới trưa, mới dần dần hạ màn kết thúc.

Nguyên bản bình tĩnh Thăng Long đài bên trên, đã lưu lại rất nhiều vết máu, dùng đệ tam chiến khu vết máu nhiều nhất. Người thắng trận tự nhiên là cao hứng bừng bừng, kẻ thất bại cũng là xắn tay áo lên. Dù sao, đằng sau còn có tám trận đấu, bọn hắn mỗi một cái đều còn có cơ hội.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi đây." Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan theo chính mình Long lực trụ bên trên đứng dậy. Dưới chân Long lực trụ bắt đầu chậm rãi rút ngắn.

Chung quanh mặt khác Long tộc Thần cấp cường giả cũng đều dồn dập đứng dậy, riêng phần mình thu hồi Long lực trụ, đi theo Mặc Khủng Long kỵ sĩ cùng một chỗ, hướng về mặt đất.

Màu bạc to lớn cánh cổng ánh sáng lại một lần mở ra. La Lan hướng phía Lam Hiên Vũ bên này nhìn thoáng qua, quay người cái thứ nhất hướng màu bạc cánh cổng ánh sáng hướng đi đi đến.

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ cũng đã mở ra hai con ngươi, nương theo lấy Long lực trụ tan biến, cái kia nồng đậm long khí cũng đang nhanh chóng yếu bớt.

Hắn cùng Bạch Tú Tú trong đan điền, hiện tại Long Lực dịch đều đã chứa đựng đến gần như tràn đầy trình độ.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời đứng dậy, không để ý tới chung quanh những cái kia nhìn xem "Các nàng" dị dạng tầm mắt, phi thân lên, về quay về chỗ ở mà đi.

Hoàng Nguyên Lãng vội vàng bắt kịp, hắn hôm nay vận khí không tệ, đối thủ không mạnh, cũng là thu được một phen thắng lợi, lúc này chính là tâm tình thật tốt. Thậm chí đã tại mặc sức tưởng tượng lấy, nói không chừng chính mình cũng có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn mỹ hảo tình cảnh đây.

"Lam, hôm nay ngươi thật chính là quá tuyệt vời. Chiến thuật của chúng ta hoàn mỹ thành công. Ngày mai Tú Tú muốn giao đấu liền là Lâm Trạch Huyễn. Trầm trọng như vậy thương thế, hắn nhất định là không khôi phục lại được. Nếu như hắn thông minh, liền nhất định sẽ lựa chọn nhận thua, nhiều tĩnh dưỡng thời gian một ngày, nói không chừng hầu man còn có tái chiến khả năng." Hoàng Nguyên Lãng hào hứng nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Hoàng huynh, chúng ta vừa rồi hấp thu rất nhiều long khí, thân thể chướng bụng. Sau khi trở về phải lập tức bế quan. Làm phiền ngươi nhường bọn hạ nhân không nên quấy rầy chúng ta. Mãi cho đến ngày mai trước khi bắt đầu tranh tài mới thôi."

"Không có vấn đề. La Lan đại nhân hôm nay đối ngươi có thể là tương đương hài lòng a! Ta nhìn thấy hắn ánh mắt nhiều lần rơi trên người các ngươi đây. Mà lại cảm xúc cũng rất tốt." Hoàng Nguyên Lãng tự nhiên là miệng đầy đáp ứng. Hiện tại trong mắt hắn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều đã là gia tộc tương lai. Hắn về sau là nhất định sẽ tiếp tộc trưởng vị trí. Vô luận theo cái gì góc độ tới cân nhắc, hiện tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều là gia tộc bảo bối.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ trước bố trí xuống phong tỏa. Sau đó mang theo Bạch Tú Tú cùng một chỗ, cấp tốc thi triển không gian truyền tống, đi vào đồng bạn nơi ở.

Thấy bọn hắn đến, mọi người tất nhiên là mừng rỡ, Lam Hiên Vũ cướp lời nói: "Không có thời gian nhiều lời. Hôm nay mang cho năng lượng của các ngươi sẽ đặc biệt nhiều, các ngươi lập tức bắt đầu thu nạp. Sau đó chúng ta còn muốn đi địa phương khác."

"Được." Mọi người tín nhiệm với hắn tự nhiên không cần bất kỳ giải thích nào, lập tức riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ đem Tầm Bảo thú phóng xuất ra, Long Lực dịch tại của hắn huyết mạch chi lực kích thích dưới, lập tức hướng ra phía ngoài phóng thích.

Tầm Bảo thú thở sâu, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo trên thân bay lên, Long Lực dịch tại nó dẫn dắt dưới, hóa thành nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang hướng trên thân mọi người rơi đi. Cái này cùng trước đó chuyển hóa có rõ ràng khác biệt  khiến cho Lam Hiên Vũ có chút kỳ quái nhìn về phía nó.

Tầm Bảo thú vội vàng giải thích nói: "Chủ nhân. Ngài lần này năng lượng cường độ quá cao, đơn độc chuyển hóa ta cảm thấy mặc dù hiệu quả rất tốt, nhưng hấp thu sẽ chậm một chút. Ta trực tiếp đem này chút Long Lực dịch chuyển hóa làm tương đối mỏng manh Tiên Linh chi khí cung cấp cho mọi người tu luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn, mặc dù sẽ có chút lãng phí, nhưng tốc độ tăng lên là nhanh nhất. Ngược lại ngài ngày mai không phải còn có thể hấp thu sao? Ngài cũng hấp thu một chút Tiên Linh chi khí đi, cái này đối với ngài tương lai đột phá có lợi thật lớn, tu bổ tự thân hiệu quả cần phải so long khí tốt hơn nhiều."

Nghe xong Tầm Bảo thú nói sẽ có chút lãng phí, Lam Hiên Vũ khóe miệng cũng có chút rút rút. A Bảo nói chuyện lãng phí, vậy coi như không phải lãng phí một điểm nửa điểm. Ban đầu ở Vĩnh Hằng Thiên Không Thành thời điểm liền là như thế. Đau lòng Hải Thần các chủ chỉ sợ đều muốn lộng chết chính mình đi. Lần này lại tới.

Bất quá, A Bảo nói cũng đúng, thi đấu vòng tròn còn có tám ngày thời gian, mỗi ngày nếu như đều có thể như hôm nay dạng này hấp thu Long Lực dịch, như vậy, cùng ngày hấp thu Long Lực dịch không tiêu hao sạch sẽ đây mới thực sự là lãng phí a!

"Được." Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ngay lập tức cũng khoanh chân ngồi xuống, cùng đồng bạn cùng một chỗ hấp thu Tiên Linh chi khí tiến hành tu luyện.

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất trực tiếp hấp thu Tiên Linh chi khí tu luyện, cảm giác trong nháy mắt khác biệt.

Tiên Linh chi khí cực kỳ tinh khiết, mới vừa vào trong cơ thể thời điểm tựa hồ mười phần nhu hòa, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Tiên Linh chi khí cũng không là một loại đơn thuần năng lượng, mà là có thể tưới nhuần thân thể bọn họ bất luận cái gì hình dáng năng lượng. Vô luận là tinh thần lực, hồn lực, Huyết Mạch Chi Lực, tại Tiên Linh chi khí tẩm bổ hạ đều tại tốc độ cao sinh trưởng. Càng quan trọng hơn là, bọn hắn tự thân sinh mệnh bản chất tựa hồ cũng đang phát sinh lấy thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Phải biết, Tiên Linh chi khí có thể là đã từng Thần giới chuyên môn, ở nhân gian cơ hồ là không thể nào thấy được. Tầm Bảo thú bởi vì tình huống đặc thù, mới có chuyển hóa thiên tài địa bảo làm Tiên Linh chi khí khả năng. Ban đầu ở Sâm La tinh thời điểm nó liền tiến hành qua nếm thử. Kém chút nắm nơi đó Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn làm khô cạn.

Nhưng Tiên Linh chi khí đối với bất cứ sinh vật nào tẩm bổ hiệu quả, quyết không phải mặt khác bất luận cái gì năng lượng chỗ có thể sánh được. Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thật sâu cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Loại kia toàn thân bị gột rửa tưới nhuần cảm giác thật sự là quá mỹ diệu. Nhất là bọn hắn tại tiến hành Long lực tôi thể tu luyện về sau, tự thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít ám thương cần phải không ngừng tự thân chữa trị. Lúc này, có Tiên Linh chi khí tẩm bổ, này chút vết thương cũ cơ hồ là trong chốc lát liền bị quét sạch. Cả người đều có loại bị thăng hoa cảm giác.

Bất quá, cảm giác này quá trình, có chút ngắn ngủi.

Làm Lam Hiên Vũ cảm nhận được trong cơ thể mình Long Lực dịch chứa đựng tiêu hao hầu như không còn thời điểm, theo bản năng mở ra hai con ngươi.

Trước đó bởi vì tắm gội tại Tiên Linh chi khí bên trong cảm thụ quá mức mỹ hảo, hắn cũng không có chú ý tới Long Lực dịch tiêu hao tốc độ. Lúc này hắn mới phát hiện, tựa hồ không có đi qua bao nhiêu thời gian a!

Tầm Bảo thú đang một mặt say mê hô hấp phun ra nuốt vào lấy cuối cùng một điểm Tiên Linh chi khí, thân thể của nó không chỉ trở nên so trước kia ngưng thật. Mà lại toàn thân đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

"A Bảo. Ngươi giải thích cho ta một thoáng, ta nhiều như vậy Long Lực dịch, mười lăm phút làm sao lại không có?" Lam Hiên Vũ có chút băng lãnh thanh âm đem đang ở say mê trạng thái bên trong Tầm Bảo thú bừng tỉnh.

Tầm Bảo thú toàn thân run rẩy một cái, tằng hắng một cái, "Chủ nhân, ngài, ngài nghe ta nói rõ lí do. Ta không phải mới vừa nói, sẽ có chút lãng phí sao? Tiên Linh chi khí cấp độ này đi, không giống nhau lắm.".