Chương 1144 Thụ lão giành lấy cuộc sống mới

Chương 1144 Thụ lão giành lấy cuộc sống mới

Lam Hiên Vũ tức giận một bàn tay đập vào nó lớn trên đầu, "Ngươi này lãng phí cũng quá là nhiều. Tiên Linh chi khí xác thực là đồ tốt. Nhưng ngươi có biết hay không, những Long Lực dịch đó nếu như dùng tới tu luyện, có thể chống đỡ chúng ta cùng một chỗ tu luyện bao lâu thời gian?"

"Khụ khụ, chủ nhân, ta sai rồi. Vậy ngài nói làm thế nào mới tốt đâu?" Tầm Bảo thú nháy mắt, một mặt vô tội nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lúc này, những người khác cũng lần lượt theo trong tu luyện hồi tỉnh lại.

"Thoát thai hoán cốt a! Đây thật là thoát thai hoán cốt cảm giác. Quá mỹ diệu. Nếu là một mực có này Tiên Linh chi khí dùng tới tu luyện, ta cảm thấy một năm ta đều có thể thành thần." Tiền Lỗi tràn ngập tán thưởng nói.

Lam Mộng Cầm nói: "Đúng là tốt. Nhưng tiêu hao cũng đúng là rất lớn a?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta hôm nay mang tới Long Lực dịch, chính là long khí áp súc mà thành. Dưới tình huống bình thường, chúng ta bảy cái cùng một chỗ tu luyện, một tháng đều chưa hẳn có thể sử dụng xong. Trong đó vẫn là ta tiêu hao phần lớn tình huống dưới. Một khắc đồng hồ, chẳng qua là một khắc đồng hồ Tiên Linh chi khí liền tiêu hao sạch sẽ. Cấp độ này mặc dù cao, nhưng tiêu hao cũng quá lớn."

Đường Vũ Cách trầm ngâm nói: "Nhưng hiệu quả cũng đúng là tốt. Ta có thể cảm giác được, tu vi của ta đi tới một đoạn dài, tinh thần lực tăng lên quan trọng hơn, ta giống như bước vào Linh Vực cảnh."

Lam Hiên Vũ sững sờ, ngược lại mừng rỡ, "Quá tốt rồi. Tiến vào Linh Vực cảnh, ngươi hẳn là khoảng cách Phong Hào Đấu La cũng không xa a?"

Đường Vũ Cách gật gật đầu, nói: "Nếu như còn có vừa mới dạng này Tiên Linh chi khí, nhiều nhất ba lần, ta hẳn là có khả năng đến Phong Hào Đấu La cấp độ."

Lam Hiên Vũ suy tư một lát sau, nói: "Tiên Linh chi khí chỗ tốt, là trợ giúp chúng ta thăng hoa. Nhất là tại mọi người gần như đột phá thời điểm, hẳn là hiệu quả tốt nhất. Nhưng tiêu hao cũng lớn. Mà lấy bùng cháy Huyết Mạch Chi Lực tôi thể, lại là chúng ta tương lai thành tựu Thần cấp cơ sở. Đặt vững cơ sở về sau, tương lai chúng ta đột phá Thần cấp liền có thể nước chảy thành sông. Cả hai đều rất trọng yếu. Nhưng ở không có hoàn thành tôi thể trước đó, người sau sẽ quan trọng hơn một chút. Mấy ngày này chúng ta cũng đã nhận được một chút tri thức. Tôi thể đến toàn thân về sau, còn muốn thối luyện tuỷ sống. Hoàn thành bước thứ hai. Hoàng Gia cho chúng ta một chút Long tủy, dùng tới thối luyện cốt tủy. Ta cho mọi người lấy ra hai hộp, các ngươi dùng. Chúng ta đằng sau tranh thủ lại làm một chút tới. Chúng ta vẫn là muốn tại tiến hành tôi thể làm cơ sở tình huống dưới, nếu như có thể lượng sung túc, lại nếm thử Tiên Linh chi khí. Tú Tú trong cơ thể còn có so vừa rồi những cái kia ít một chút Long Lực dịch, lần nữa dẫn dắt cho mọi người, mọi người tiến hành tôi thể tu luyện. Sau đó chúng ta muốn đi tìm một chuyến Thụ lão."

Có vừa mới Tiên Linh chi khí gột rửa, lần này mọi người tại tiến hành tôi thể lúc tu luyện, liền trở nên phá lệ thuận lợi.

Lam Hiên Vũ trước tiên đem Bạch Tú Tú trong cơ thể Long Lực dịch dẫn dắt đến trong cơ thể mình, lại truyền lại cho Tầm Bảo thú, do A Bảo vì mọi người từng cái chuyển hóa tiến hành tôi thể tu luyện.

Mãi đến mọi người tôi thể cơ bản hoàn thành, bắt đầu chữa trị tự thân. Lam Hiên Vũ mới mang theo Bạch Tú Tú rời đi. Trực tiếp truyền tống về Phong Long thành, lại truyền tống đến Thụ lão bên người.

"Các ngươi tại sao trở lại? Không phải tại tiến hành Thăng Long đại tái sao? Còn thuận lợi sao?" Hóa thân đại thụ Thụ lão cười ha hả hỏi.

Từ khi đi vào Thiên Long tinh về sau, hắn cảm giác mình phảng phất tìm được mùa xuân thứ hai toả sáng sức sống. Nơi này nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng có khả năng tùy ý hấp thu.

Hắn vừa mới chuyển hóa làm đại thụ thời điểm, phần lớn thân cành đều là khô héo, lá cây đều không có vài miếng. Hiện tại đã có vượt qua một phần ba trên cành cây mọc ra xanh biếc Diệp Tử, mặc dù cùng chung quanh thảm thực vật so sánh, vẫn là có vẻ hơi tội nghiệp. Nhưng ít ra lại lần nữa toả sáng sinh cơ. Mà không phải sinh cơ kéo dài trôi qua.

Lam Hiên Vũ nói: "Thụ lão, chúng ta tại Thăng Long đại tái bên trên đạt được một chút chỗ tốt. Chính chúng ta cũng dùng không hết, chuẩn bị trở về quỹ cho mọi người, bang mọi người tiến hành tu luyện. Phiền toái ngài chuyển cáo đồng bạn, để cho bọn họ tới đến ngài nơi này tập hợp. Ngày mai ta lại đến lúc, phụ trợ bọn hắn tu luyện, truyền thụ cho bọn hắn tôi thể chi pháp."

"Được." Thụ lão cẩn thận nhìn xem Lam Hiên Vũ, nháy nháy mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi thật giống như lại không đồng dạng a! Ngươi này tiến bộ tốc độ cũng quá nhanh. Thiên Long tinh chỗ tốt đều để một mình ngươi được hay sao?"

Tại cảm giác của hắn bên trong, Lam Hiên Vũ đã có mấy phần cảm giác thần bí. Không còn là giống như kiểu trước đây liếc mắt liền có thể xem thông thấu.

Phải biết, Thụ lão chính là Thần cấp cường giả, liền hắn đều không thể một thoáng nhìn thấu, rõ ràng Lam Hiên Vũ tu vi tiến bộ đến cỡ nào cấp tốc.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Hôm nay chỗ tốt không kịp cho mọi người, chúng ta phải nắm chặt thời gian trở về. Liền đều cho ngài đi. Những năm gần đây, vẫn luôn là ngài cho chúng ta chỗ tốt, cũng nên là chúng ta hiếu kính hiếu kính ngài thời điểm. A Bảo. Ngươi đem trong cơ thể ta Long Lực dịch chuyển hóa hai phần ba Tiên Linh chi khí cho Thụ lão."

"Hảo đát." Bóng mờ lóe lên, Tầm Bảo thú liền chui ra.

Nó tâm tình bây giờ cũng là phá lệ tốt. Vì cái gì nó nguyện ý chuyển hóa Tiên Linh chi khí? Bởi vì đối với nó tới nói, Tiên Linh chi khí mới là có thể để nó khôi phục bản nguyên, dần dần tìm về thực lực bản thân hữu hiệu nhất năng lượng. Mặc khác năng lượng chỉ có thể là duy trì, chỉ có Tiên Linh chi khí mới là khôi phục nguồn suối.

Nó tại giúp Lam Hiên Vũ tiến hành Tiên Linh chi khí chuyển hóa thời điểm, chuyển hóa quá trình bên trong chính mình liền tất nhiên sẽ hấp thu đến một phần. Đây chính là lợi ích to lớn.

Làm cái kia nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng nổi đãng mà ra, rơi vào Thụ lão trên người thời điểm. Thụ lão cả người đều ngốc trệ. Thô to thân cây mặt ngoài, dần dần nổi lên nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lục. Cái kia từng mảnh từng mảnh lá cây, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thật nhanh theo trên cành cây chui ra.

Tiên Linh chi khí chẳng qua là cung cấp cho Thụ lão chính mình, lại thêm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hấp thu một chút. Mặc dù chỉ là hai phần ba Long Lực dịch, nhưng lần này lại kéo dài gần hai mươi phút.

Làm Lam Hiên Vũ một lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, trước mặt Thụ lão đã hoàn toàn thay đổi Tử.

Hết thảy trụi lủi thân cành đều biến mất. Nhiều đám xanh biếc, xanh biếc lá cây, che kín tại cành phía trên. Dáng vẻ già nua hóa thành sức sống tràn trề, vui vẻ phồn vinh cảm giác đập vào mặt. Cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức, đơn giản để bọn hắn có loại về tới Vĩnh Hằng Chi Thụ trước mặt cảm giác.

Không hề nghi ngờ, Thụ lão sống. Ban đầu hắn đã dần dần khô héo, cuối cùng lại ở khô héo bên trong ngã xuống. Mà vừa mới này chút Tiên Linh chi khí rót vào, lại làm cho hắn cây khô gặp mùa xuân, lần nữa khôi phục sinh cơ sức sống. Hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Vì có thể sống lâu hơn một chút, Thụ lão trước kia liền lựa chọn cùng mình võ hồn dần dần đồng hóa. Cuối cùng làm sinh mệnh lực của hắn đi đến phần cuối về sau, hắn liền sẽ triệt để biến thành một cây đại thụ, tự thân ý thức tan biến.

Mà tại Tiên Linh chi khí tác dụng dưới, hắn khô héo sinh mệnh năng lượng một lần nữa toả sáng thanh xuân. Mặc dù thân thể vẫn như cũ cùng võ hồn dung hợp bên trong, nhưng ý thức lại sẽ không mất đi. Ngược lại là càng thêm sức sống tràn trề.

"Tạ ơn, hài tử, cám ơn các ngươi." Thụ lão thanh âm có chút run rẩy. Hắn đã không biết bao nhiêu năm không có giống như bây giờ kích động.

Sống, hắn lại sống lại. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, dùng mình bây giờ sinh mệnh năng lượng cường độ, coi như là sống thêm cái mấy trăm năm hẳn là cũng không có vấn đề gì cả. Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại lại có thể chủ động hấp thu sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân. Thậm chí lại hướng phía cấp độ tiếp theo tiến hóa khả năng.

Hắn phương thức tu luyện mở ra lối riêng, bởi vì cùng võ hồn triệt để dung hợp, hắn đã không thể hoàn toàn bị xưng vì nhân loại. Có thể là, một khi hắn lần nữa tiến hóa, hoàn thành thuế biến về sau. Sinh mệnh năng lượng liền đem một lần nữa tràn đầy. Chân Thần cảnh giới hắn, lại sống ngàn năm đều không có vấn đề gì cả a!

Tại đi vào Thiên Long tinh trước đó, hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua tình huống như vậy. Có thể lại tới đây về sau, kỳ tích chính là như vậy phát sinh.

Cho dù là Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng không cách nào sản sinh ra Tiên Linh chi khí, Lam Hiên Vũ lại mang cho hắn. Thụ lão sao có thể không tâm tình khuấy động đâu?

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Thụ lão, đây đều là chúng ta phải làm. Ngài muốn nói với chúng ta tạ có thể liền khách khí. Ngài từ từ cảm thụ tự thân biến hóa. Nhường đồng bạn mau sớm tụ tập tới. Chúng ta ngày mai lại đến. Có thể triệu tập nhiều ít người liền là bao nhiêu người. Chúng ta đi về trước.".