Chương 1145: Vòng thứ hai

Chương 1145: Vòng thứ hai

Không thể ở chỗ này chậm trễ quá lâu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần nữa truyền tống, thông qua không gian pháp trận trong chuyển, một lần nữa về tới Thăng Long thành chỗ ở của mình bên trong.

Ra ngoài tản bộ này một vòng lớn, bọn hắn đã đem hôm nay hấp thu chuyển hóa Long Lực dịch tiêu hao cái bảy tám phần. Mà Tiên Linh chi khí hấp thu, cũng để bọn hắn thu được chỗ tốt không nhỏ. Còn lại Long Lực dịch tôi thể tu luyện!

Dạng này tiến bộ, tốc độ tăng lên. Thả trước kia, là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng tại Thiên Long tinh bên trên nhưng là thực hiện.

Tất cả kế hoạch đều đang không ngừng cải biến. Nương theo lấy đối Thiên Long tinh hiểu rõ ngày càng càng sâu, Lam Hiên Vũ phát hiện, nơi này giá trị đến tự mình khai phát đồ vật thật sự là quá nhiều, nhiều lắm. Hắn hiện tại đặt quyết tâm, muốn toàn lực giành thắng lợi. Tranh thủ đến Long giới bên trong đi đi một chuyến.

Chẳng qua là tại Thiên Long tinh đều đã thu được nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như tiến vào Long giới, Long giới bên trong tựa hồ có Long Thần còn sót lại vật phẩm. Nếu là có thể lấy được lời, vậy liền lại không đồng dạng. Còn có cái kia Thăng Long đài. Sớm muộn muốn đem nó một lần nữa chuyển hóa làm Thăng Long trụ.

Một mực tu luyện tới sáng sớm ngày thứ hai, thi đấu vòng tròn vòng thứ hai trước khi bắt đầu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới thần thái sáng láng đi ra khỏi phòng.

Hoàng Nguyên Lãng cũng sớm đã chờ ở trong nhà ăn, thỉnh hai người ngồi xuống, "Nhanh ăn một chút gì đi. Xem các ngươi trạng thái rất không tệ a! Tú Tú, hôm nay ngươi có thể phải cố gắng lên nha."

Bạch Tú Tú cười nói: "Thế nào, huynh trưởng liền đối ta như thế không có lòng tin sao?"

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là hi vọng ngươi có thể đi càng xa nha. Đúng, Lam, hôm qua biểu hiện của ngươi lại để cho sự nổi tiếng của ngươi tăng lên. Ngươi cái kia một trận, bị định giá hôm qua hết thảy buổi diễn tốt nhất đây. Cũng là thời gian sử dụng ngắn nhất. Ngươi thật sự là quá lợi hại, chẳng qua là một thoáng, liền đánh tan cái kia Lâm Trạch Huyễn."

Lam Hiên Vũ hôm qua sau khi trở về liền đang bận rộn, mang năng lượng cho đồng bạn, sau đó chính mình cùng Bạch Tú Tú tu luyện. Căn bản không có quan tâm đi cân nhắc chuyện ngoại giới.

"La Lan đại nhân có truyền đến tin tức gì không sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng lắc đầu, nói: "Cái kia đến không có . Bất quá, ta nghe phụ thân nói, La Lan đại nhân ngày hôm qua tâm tình phi thường tốt. Phụ thân cũng là rất vui vẻ đây. Dùng ngươi hôm qua chỗ cho thấy sức chiến đấu, tiến vào trận chung kết giai đoạn không có vấn đề gì cả."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a. Hy vọng có thể đi càng xa."

"Ừm, ta cũng sẽ cố gắng." Hoàng Nguyên Lãng trong mắt hiếm thấy bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý.

Làm ba người lần nữa đi vào Thăng Long đài thời điểm, hôm qua thập đại chiến khu lưu lại chiến trường dấu vết đều đã biến mất. Tựa như những cái kia vết máu cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện giống như.

Hết thảy tuyển thủ dự thi đã lần nữa tới đến Thăng Long đài lên. Lam Hiên Vũ liếc mắt liền thấy được gãy cánh Lâm Trạch Huyễn.

Hắn đoạn này cánh bên kia, vết thương thật lớn bị màu trắng chất keo vật phong bế lấy. Long dực bẻ gãy, vẫn là có biện pháp một lần nữa mọc ra. Nhưng cần khổng lồ sinh mệnh năng lượng cùng thiên tài địa bảo. Đồng thời cũng cần thời gian mới được.

Dùng tới trị liệu vật phẩm Lâm Trạch Huyễn không thiếu, nhưng mong muốn khôi phục hoàn chỉnh sức chiến đấu, rõ ràng không phải hôm nay có thể làm đến.

Hắn nhìn về phía Lâm Trạch Huyễn, Lâm Trạch Huyễn cũng nhìn lại. Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, theo trong mắt đối phương hắn cũng không nhìn thấy địch ý, thấy ngược lại là khâm phục chi tình.

Lâm Trạch Huyễn thậm chí là chủ động hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, xem như chào hỏi.

Lam Hiên Vũ cũng hướng hắn khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Đúng lúc này, nơi xa, màu bạc cánh cổng ánh sáng xuất hiện lần nữa. Lần lượt từng bóng người theo cánh cổng ánh sáng bên trong chầm chậm đi ra. Ngay sau đó, Long lực trụ bay lên, nồng đậm long khí gợn sóng lại một lần tại Thăng Long đài bên trên lan tràn ra.

Hoàng Đạo Kỳ hôm nay tới vô cùng sớm, hắn cái thứ ba liền theo màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra. Thấy Lam Hiên Vũ ba người. Lập tức vẻ mặt tươi cười, hướng phía ba người phất phất tay, sau đó thẳng phóng xuất ra chính mình Long lực trụ.

Không biết có phải hay không là bởi vì người gặp việc vui tinh thần thoải mái, hôm nay Hoàng Đạo Kỳ phóng thích ra Long lực trụ tựa hồ so với hôm qua cao hơn như vậy mấy phần.

Long tộc Thần cấp các cường giả nối đuôi nhau mà ra, nhưng lệnh lan hiên có có chút ngoài ý muốn chính là, mãi đến màu bạc cánh cổng ánh sáng đóng cửa thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì một vị Long kỵ sĩ xuất hiện. Chỉ có hơn ba mươi vị Long tộc Thần cấp cường giả xuất hiện tại Thăng Long đài lên. Long lực cột sáng toàn thể hào quang, mang cho Thăng Long đài long khí, tự nhiên là muốn so với hôm qua yếu nhiều hơn.

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm kêu hỏng bét  dựa theo dạng này long khí cường độ, hôm nay sợ rằng không có cách nào hấp thu đến ngày hôm qua sao nhiều Long Lực dịch a! Phải làm sao mới ổn đây? Hắn còn muốn bang hết thảy đồng bạn thừa cơ hội này tu luyện.

Không thể lãng phí thời gian. Hắn nhẹ nhàng kéo một thoáng bên người Bạch Tú Tú, thừa dịp tranh tài còn chưa có bắt đầu, lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu trong không khí long khí.

Mà lại, hắn căn bản không đợi người khác đi cùng hắn tranh đoạt, đàng hoàng không khách khí liền đem Kim Long cuồng bạo lĩnh vực phóng thích ra ngoài. Trong lúc nhất thời, trong không khí long khí kịch liệt sóng gió nổi lên, uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng phía hắn bên này tụ đến. Cái này khiến những cái kia vị Thần cấp các cường giả xem đều có chút ngẩn người. Còn tới?"Nàng" là Dạ Dày đại vương sao?

La Lan hôm nay không có tới nguyên nhân, Lam Hiên Vũ vừa mới liền nghĩ minh bạch. Vị này Long kỵ sĩ đại nhân nhất định là cho rằng hôm qua chính mình hấp thu nhiều như vậy long khí chuyển hóa làm Long Lực dịch, tiêu hóa cũng cần thời gian rất lâu, lại thêm hẳn là đối thực lực của chính mình tương đối yên tâm, cho nên hôm nay liền dứt khoát không có tới.

Chân chính có thể làm cho Long kỵ sĩ môn quan chú tranh tài, vẫn là muốn đến trận chung kết giai đoạn, ba mươi người đứng đầu ở giữa so đấu.

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi thầm kêu sai lầm, ngày hôm qua ý nghĩ vẫn là quá mức hoàn mỹ chủ nghĩa . Bất quá, hắn cũng không nhụt chí, có thể hấp thu nhiều ít liền là bao nhiêu. Có dù sao cũng so không có tốt!

"Vòng thứ hai, trận đầu. Đệ nhất chiến khu, Liễu Trọng Danh, giao đấu, Trương Siêu Dương. Đệ nhị chiến khu, Vương Nhất Phàm, giao đấu, Đặng Trạch Lộ, đệ tam chiến khu, Lam, giao đấu, Thiều Tú. Đệ tứ chiến khu, Chu Tân Minh, giao đấu, Thần Gia Vĩ..."

Vẫn là trận đầu? Đang đang hấp thu lấy long khí, đè xuống Long Lực dịch Lam Hiên Vũ, lập tức có chút bất đắc dĩ mở hai mắt ra. Hắn bên này mới vừa bắt đầu hấp thu đâu . Bất quá, trận đầu liền trận đầu đi. So xong vừa vặn nắm thời gian đều lưu cho hấp thu long khí. Hôm nay long khí rõ ràng không có ngày hôm qua sao sung túc, chờ một lúc muốn thử một chút, nhìn một chút có phải hay không có thể kích thích Thăng Long trụ cho mình điểm phản hồi.

Hôm nay cũng không có Long kỵ sĩ tại, bí mật của mình bị phát hiện khả năng liền càng nhỏ hơn. Chính mình Diệt Thần Lôi bên trong ẩn giấu liền là Long Thần Chi Lực. Diệt Thần Lôi cùng Kim Long vương thể phách kết hợp Long Thần Chấn. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, thì tương đương với là lực lượng của Long thần. Không biết có thể hay không thôi phát ra Thăng Long đài phản ứng.

Trong lòng vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ đã đứng dậy, lần nữa đi vào màn sáng bốc lên đệ tam chiến khu.

Thiều Tú, bản tổ bên trong một vị khác trung vị Long tộc . Bất quá, cùng ngày hôm qua Lâm Trạch Huyễn so ra, nàng hình thể liền phải lớn hơn nhiều.

Làm hiếm thấy nữ tính Long tộc, dù cho chẳng qua là trung vị Long tộc, nàng tại trong Long tộc cũng là phi thường chịu hoan nghênh. Lại thêm thực lực mạnh. Nguyên bản Thiều Tú tham gia lần này Thăng Long đại tái mục tiêu lớn nhất liền là hy vọng có thể bay lên đến thượng vị Long Tộc cấp độ. Đến lúc đó có lẽ liền có thể tìm được một vị mạnh mẽ bạn lữ, cuối cùng trở thành Long kỵ sĩ thê tử đều không phải là không thể nào. Đó mới là nhân sinh của nàng mục tiêu.

Có thể là, Lam Hiên Vũ hoành không xuất thế, Bạch Tú Tú tuyệt mỹ dáng người, không không xa phía trên nàng. Phải biết, nàng liền hóa thành nhân hình đều còn xa xa làm không được đây.

Ghen ghét là nguyên tội, nữ tính đối nữ tính ghen ghét, có lúc thật sẽ sinh ra phi thường cường liệt ác ý. Tựa như lúc này Thiều Tú, tại đối mặt Lam Hiên Vũ thời điểm, trên người nàng ác ý là muốn che giấu đều không che giấu được. Nhìn xem Lam Hiên Vũ trong ánh mắt, rõ ràng tràn đầy hung ác.

Thiều Tú thân dài tới bốn mươi mét có hơn, thân hình vô cùng cường tráng, đuôi rồng thon dài. Sau lưng hai cánh ngắn nhỏ, nhìn qua căn bản không đủ để chống đỡ nàng bay lên. Nàng bản thân chủng tộc cũng không là bay lượn loại. Cho nên, tại Long Biến thời kì tiến hóa về sau, mặc dù thành công tiến hóa thành làm Long tộc, nhưng năng lực phi hành cũng không mạnh. Nhưng nàng nhưng lại có chính mình cùng người khác địa phương khác nhau..