Chương 1146 ăn mòn Khuê Long

Chương 1146 ăn mòn Khuê Long

Nàng cái kia ngắn nhỏ long dực, chao liệng vẫn là có thể. Đầu đặc biệt to lớn, có điểm giống Đấu La đại lục bên trên khủng long bạo chúa. Nhưng cái đuôi nhưng so với khủng long bạo chúa càng thêm cứng cáp, cái đuôi đỉnh còn dài hơn có một cái gai cầu tồn tại, đường kính có tới hai mét. Bị nện một thoáng chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Tứ chi đều vô cùng cứng cáp, nhất là long trảo, đặc biệt khổng lồ.

Leo lên Thăng Long đài, người khác đều là dùng bay, mà nàng lại là dùng bò. Nương tựa theo thân thể cường hãn, quả thực là leo lên, hoàn thành Thăng Long. Lại nương tựa theo tự thân thực lực cường hãn trổ hết tài năng, tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn.

Hoàng Nguyên Lãng cho ra đánh giá là, nhất định phải cẩn thận cái đuôi của nàng, còn có hơi thở.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là hình người bộ dáng, tại đối phương cái kia thân thể khổng lồ trước mặt, nhìn qua là như thế nhỏ bé.

"Ta cũng không phải ngày hôm qua cái tôm chân mềm. Nhất định sẽ chiến thắng ngươi." Thiều Tú hung tợn nhìn xem Lam Hiên Vũ, đầu rồng to lớn chậm rãi chìm xuống, nhìn chăm chú hắn.

Thiều Tú trên đầu không có sừng, nhưng trên trán lại nhô lên lớn nhất khối, là nàng toàn thân dày nhất nặng lân phiến. Toàn thân đều bao trùm lấy màu vàng sẫm mang theo vết rỉ lân phiến. Luận bề ngoài thật không tính rất tốt. Nhưng nàng trên người tán phát ra hung lệ khí tức lại không chút nào kém cỏi hơn thượng vị Long Tộc.

"Bắt đầu." Mười trận đấu đồng thời bắt đầu.

Thiều Tú đột nhiên gào thét một tiếng, trên trán to lớn lân phiến đột nhiên phát sáng lên. Nguyên bản trên người vết rỉ đột nhiên trở nên trong suốt, toàn thân tản mát ra tinh hào quang màu vàng, so lúc trước không biết huyễn lệ bao nhiêu.

Há miệng, một ngụm màu vàng sẫm hơi thở liền hướng phía Lam Hiên Vũ bao trùm tới. Long tức bên trong mang theo rõ ràng mùi tanh hôi, tản ra cực kỳ năng lượng ba động khủng bố.

Ăn mòn hơi thở, dung kim hóa thiết!

Thiều Tú tiến hóa Long tộc phân loại, được xưng là ăn mòn Khuê Long.

Lam Hiên Vũ mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, người đã trải qua tựa như một sợi như khói xanh nổi đẩy ra đến, Sơn Long vương biến thành Thần Long giáp bao trùm toàn thân. Theo hơi thở một bên lướt qua.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu vàng sẫm hơi thở lại đột nhiên nổ tung, vô số tối điểm sáng màu vàng tứ tán bay tán loạn, cơ hồ bao trùm toàn bộ chiến trường không gian. Lam Hiên Vũ thân thể cũng tự nhiên bị trong nháy mắt ôm trọn ở bên trong.

Một chiêu này có thể là Thiều Tú lúc trước trong trận đấu chưa từng có thi triển qua. Lam Hiên Vũ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở này một cái chớp mắt cũng là tránh cũng không thể tránh.

Nổ tung long tức không chỉ mang theo mãnh liệt ăn mòn hiệu quả, còn có vô cùng hung hoành lực trùng kích.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc đồng thời, Huyết Mạch Chi Lực nở rộ. Một tầng kim ánh sáng mờ mịt lập tức xuyên thấu qua Sơn Long vương Thần Long giáp hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

"Phốc phốc phốc phốc!" Một chuỗi chói tai tiếng vang bên trong. Mặc dù ăn mòn hiệu quả đại bộ phận bị triệt tiêu. Nhưng lực trùng kích lại chèn ép hắn từ trên trời giáng xuống. Hướng về một bên.

Thiều Tú hiển nhiên là đối này một trận chiến làm đủ công tác chuẩn bị. Tại bắn ra long tức tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cái kia thân thể khổng lồ liền đã nửa chuyển tới, đuôi rồng quét ngang. Cái kia to lớn gai cầu, thẳng đến Lam Hiên Vũ thân thể rút kích tới.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, Long Thương vọt vào trong tay. Sau lưng hai cánh bày ra, trên không trung hoàn thành một cái Linh Xảo biến tướng. Hai cánh nhịp động, lần nữa gia tốc, một cái xếp hướng lao ra. Quả thực là tại gần như không thể nào tình huống dưới tránh đi đuôi rồng.

"Rống!" Lại là một cỗ long tức phun ra tới, bao trùm Lam Hiên Vũ bay lượn phải qua đường. Cùng lúc đó, Thiều Tú đuôi rồng cầu gai đột nhiên phát sáng lên. Phía trên cái kia từng sợi tinh màu vàng gai nhọn mãnh liệt bắn mà ra, đầu tiên là tứ tán bay tán loạn, sau đó thẳng đến Lam Hiên Vũ tích lũy bắn đi, hiển nhiên là tại tinh thần lực của nàng khống chế phía dưới.

Vô luận là hơi thở vẫn là đuôi rồng công kích, đều không có nửa phần giữ lại. Một bộ muốn mạng tư thế.

Nhìn qua, Lam Hiên Vũ đã không có cơ hội né tránh. Ít nhất theo Thiều Tú là như vậy. Nàng cảm thấy hiện tại Lam Hiên Vũ duy nhất ngăn cản khả năng, liền là lập tức hiện ra nguyên hình, dùng long hình thân thể toàn lực chống cự. Cho nên, nàng thân thể cao lớn tại phát động công kích về sau, đã hướng phía Lam Hiên Vũ đánh tới. Một đôi long trảo trực tiếp hư không cầm ra. Một khi Lam Hiên Vũ hiện ra bản thể, ngay lập tức sẽ bị nàng chính diện nhào trúng.

Thiều Tú tại trong Long tộc, thuộc về loại kia lúc chiến đấu lực bộc phát cực mạnh loại hình. Nhất là am hiểu tại bên trong khoảng cách chiến đấu. Cho nên, này chủng loại giống như lôi đài chiến trường liền thích hợp nhất nàng.

Lúc này toàn lực bùng nổ, quan chiến bên trong cùng tổ thượng vị Long Tộc nhóm cũng không khỏi hơi hơi nhăn lông mày, rất có khó giải quyết cảm giác. Đều đang suy tư, nếu như là đối mặt mình Thiều Tú công kích như vậy, hẳn là như thế nào đi đối mặt.

Từ Ngôn Mạc tập trung tinh thần nhìn xem trận đấu này, Thiều Tú hắn là nhận biết, cho nên hắn cũng càng muốn nhìn hơn xem, đối mặt tình huống như vậy, Lam là ứng đối ra sao. Thiều Tú tính bùng nổ công kích vô cùng phiền phức, mong muốn cùng nàng đối chiến bên trong toàn thân trở ra, coi như là thượng vị Long Tộc cũng rất khó làm đến. Tại quá trình chiến đấu bên trong, vị này thủy chung đều có loại liều mạng cảm giác. Cho nên mới có thể theo trung vị trong Long tộc trổ hết tài năng.

Đúng lúc này, một đoàn chói mắt kim quang tại đệ tam chiến khu bên trong nổ tung, cái kia chói mắt hào quang, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn. Kim quang nổ tung, hóa thành muôn vàn đạo kim mang chạy bắn mà ra, cái kia vụn vặt ánh vàng, tựa như là trên không trung nở rộ tới một mảnh màu vàng kim mưa ánh sáng, úy vi tráng quan.

Cái kia nổ tung tích tích ăn mòn chất lỏng, cái kia từng sợi sắc bén gai nhọn, tại cái kia mưa ánh sáng màu vàng bao trùm phía dưới, lặng yên không tiếng động tan biến tại giữa không trung. Chỉ có bên ngoài không có bao trùm đến Lam Hiên Vũ thân thể vị trí ăn mòn dịch axit mới hướng về mặt đất.

Đây là? Thuần túy thương kỹ? Từ Ngôn Mạc con ngươi trong nháy mắt co vào. Nhưng vào lúc này, cùng con ngươi của hắn chung nhau co vào, còn có cái kia nở rộ tới muôn vàn mũi thương.

Tứ tán bay tán loạn màu vàng kim tia sáng trong nháy mắt hướng trung ương trùng hợp, cuối cùng hóa làm một điểm, trong nháy mắt đã đến Thiều Tú trước người.

Đối với này mong muốn gây nên chính mình vào chỗ chết đối thủ, Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không có chút lưu thủ. Trong lúc nguy cấp, Thiều Tú đột nhiên cúi đầu xuống, dùng chính mình cứng rắn nhất xương sọ ngay phía trước, cũng là Long Giáp dày nặng nhất địa phương, đi chọi cứng một thương này chói lọi.

"Phốc!" Một thương điểm trúng, Lam Hiên Vũ huyết mạch trong người vòng xoáy bỗng nhiên kịch liệt xoay tròn, thủ đoạn nhẹ nhàng run rẩy một cái, mũi thương vầng sáng rõ ràng càng ngày càng chói lọi.

"Hạ thủ lưu tình." Cơ hồ là mũi thương kia sáng lên trong nháy mắt, trọng tài thanh âm liền vang lên, đồng thời trong nháy mắt nhanh chóng ra trận.

Có thể là, vẫn là đến muộn.

"Phốc xích ——" trường thương quăng não mà vào, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua cái kia cứng rắn dày nặng xương sọ, thật sâu chui vào đến Thiều Tú cái trán bên trong. Thiều Tú cái kia thân thể cao lớn trong nháy mắt trên không trung cứng đờ, trong mắt quang thải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán người.

Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương hướng lên chống, dùng "Nàng" cái kia nhìn qua so với Long tộc thon dài, nhỏ bé thân thể, quả thực là đem thân dài vượt qua bốn mươi mét bàng đại cự long chọn tại trên mũi thương.

Trọng tài trên không trung nửa đường liền đã dừng lại, bởi vì lại vào tràng cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Đại não bị xỏ xuyên, hơn nữa còn là bị Lam Hiên Vũ dùng bá đạo như vậy phương thức công kích, căn bản không có sống sót khả năng tới.

Thiều Tú, chết.

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem trọng tài, "Nàng muốn giết ta, ta lưu không được tay."

Trọng tài khóe miệng co giật một thoáng, cái gì gọi là thu lại không được tay?

Thiều Tú xương sọ cực kỳ cứng rắn, đó là nàng toàn thân mạnh nhất một điểm, đối nàng tư liệu quen thuộc trọng tài rất rõ ràng điểm này. Cho nên, dù cho Lam Hiên Vũ lúc trước một thương kia giống như này phong thái, nhưng ở triệt tiêu đại bộ phận phạm vi công kích về sau lại rơi lên trên Thiều Tú đầu, cũng không thể nào là trí mạng, cho nên hắn mới không có ngay đầu tiên vào sân.

Mà tại Long Thương đâm trúng cái kia một cái chớp mắt, "Lam" rõ ràng lại vận dụng ngày đó loại kia chấn động chi pháp, này mới khiến Long Thương thế như chẻ tre đâm vào trong đó. Nhắc tới không phải cố ý, ai mà tin? Nhưng "Nàng" cũng không phải không có lý, trước đó Thiều Tú hết thảy công kích, cũng không thể nghi ngờ là mong muốn đẩy nàng vào chỗ chết.

"Chuyện hôm nay, tự có bình phán." Trọng tài hừ lạnh một tiếng, "Lam chiến thắng."

Lam Hiên Vũ cầm trong tay trường thương, cứ như vậy chọc lấy Thiều Tú thân hình khổng lồ chậm rãi đi ra đệ tam chiến khu. Cho dù là đang trong chiến đấu mặt khác chiến khu, thấy cảnh này, chiến đấu cũng không nhịn được chậm chạp mấy phần..