Chương 1147 hung hãn Kim Long công chúa

Chương 1147 hung hãn Kim Long công chúa

Hung hãn, chỉ có hung hãn nhị chữ có thể hình dung vị này tuyệt mỹ Kim Long công chúa.

Hai trận đấu, một thương nặng, vừa chết vong. Này tại Thăng Long đại tái trong lịch sử có thể là rất ít xuất hiện.

Lam Hiên Vũ từng bước một đi ra, tốc độ không nhanh, tựa hồ là bởi vì Thiều Tú thi thể quá trầm trọng nguyên nhân. Nhưng trên thực tế, hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy đang ở điên cuồng xoay tròn, mặc dù không có sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Nhưng hắn tự thân huyết mạch vòng xoáy mô phỏng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thôn phệ chi pháp, vẫn là đang điên cuồng hấp thu cùng thôn phệ lấy thuộc về Thiều Tú lực lượng. Bị xoắn nát Long trong đầu, nửa thành hình Long tinh là hắn tinh hoa chỗ tụ, lúc này đang theo Long Thương rót vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể. Hôm nay hấp thu long khí không đủ bị hoàn mỹ đền bù đi lên. Dĩ nhiên, đây là Lam Hiên Vũ không dám biểu lộ quá phận, không có toàn diện hấp thu Thiều Tú sinh mệnh năng lượng nguyên nhân.

Trở lại đệ tam chiến khu khu nghỉ ngơi vực, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương này mới chậm rãi buông xuống, Thiều Tú trầm trọng long thi bị hắn cử trọng nhược khinh để dưới đất.

Làm "Nàng" tầm mắt quét về phía cùng tổ mặt khác tuyển thủ dự thi lúc, trong lúc nhất thời, mọi người cảm nhận được "Nàng" ánh mắt, nhất là tại cái kia sát ý nghiêm nghị dựng thẳng đồng tử nhìn soi mói, cũng không khỏi có loại lông tơ dựng thẳng cảm giác. Lúc này, nhưng không có người lại cảm thấy "Nàng" mỹ lệ.

Lam Hiên Vũ thu hồi Long Thương, tự nhiên có phụ trách trật tự Long tộc đem Thiều Tú thi thể nhấc xuống dưới. Tại Thăng Long đại tái bên trên đánh giết đồng tộc là không được cho phép. Nhưng ở một chút tình huống đặc biệt hạ thu lại không được tay ai có thể quở trách? Trước mặt đấu loại cũng không phải là không có tàn tật, nhưng tử vong tình huống lại còn là lần đầu tiên xuất hiện, cụ thể muốn xử lý như thế nào, liền muốn Long tộc các cao tầng quyết định. Thiều Tú là lần này Thăng Long đại tái bên trong cái thứ nhất tử vong.

Lam Hiên Vũ tin tưởng, có Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng với Phong Long thành bối cảnh chính mình, tối thiểu sẽ không bị thủ tiêu tư cách.

Tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, khép kín hai con ngươi, yên lặng hấp thu theo Thiều Tú nơi đó có được bán long tinh năng lượng, thông qua chính mình huyết mạch vòng xoáy điều chỉnh quy luật, hướng trong đan điền tích lũy. Đồng thời, tiếp tục hấp thu Thăng Long đài bên trên long khí. Đây chính là không cho phép lại mảy may lãng phí.

Hai trận chiến hai thắng, mà lại dùng bá đạo như vậy tư thái chiến thắng. Mặc dù "Nàng" đối thủ cũng chỉ là trung vị Long tộc. Có thể là, này hai cuộc chiến đấu nhìn qua "Nàng" cũng chỉ là ra tay một lần a! Đều là nhất kích trí mạng, đối thủ liền năng lực phản kháng đều không có.

Bạch Tú Tú trận thứ hai chiến đấu đối mặt đối thủ, chính là bên trên một trận bị Lam Hiên Vũ trọng thương Lâm Trạch Huyễn. Tại tranh tài giao đấu tình huống an bài bên trên, Phong Long thành vẫn là vô cùng thành công. Lâm Trạch Huyễn không có dây dưa, trực tiếp lựa chọn nhận thua. Dùng trạng thái của hắn bây giờ, liền bay lên cũng không có thể, ưu thế tốc độ không thể nào nói đến, không chỉ là trận này, trận tiếp theo hắn đều chuẩn bị nhận thua. Chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp, lại liều đằng sau mấy trận.

Nhìn xem Thiều Tú cái kia bị kéo đi uyển giống như núi nhỏ thi thể, hắn đột nhiên có chút vui mừng, may mắn tốt chính mình tráng sĩ chặt tay kịp lúc a! Bằng không, sợ sợ chết so Thiều Tú còn thê thảm hơn đi. Này "Lam" thật đúng là bá đạo.

Xem lễ long trụ bên kia, mắt thấy Lam Hiên Vũ chiến thắng, Hoàng Đạo Kỳ đầu tiên là mừng rỡ, ngay sau đó là hơi hơi biến sắc, thu hồi long trụ, không đợi tranh tài kết thúc liền nhanh chóng rời sân.

Đánh giết đồng tộc, mặc dù chỉ là thượng vị đánh giết trung vị, cũng đồng dạng không là chuyện nhỏ. Hắn muốn nhanh xử lý hòa giải mới được. Lam Hiên Vũ hiện tại chỗ cho thấy cường thế, rất có tiến vào trận chung kết giai đoạn khả năng. Nếu là bởi vì đánh giết đối thủ mà bị đào thải thì thật là đáng tiếc.

Từ Ngôn Mạc vẫn đứng tại cách đó không xa yên lặng nhìn chăm chú lấy khoanh chân ngồi ở chỗ đó hấp thu long khí Lam Hiên Vũ. Long khí với hắn mà nói cho tới bây giờ đều không thiếu thốn. Ngạo Thiên thành cần phải so Phong Long thành giàu có nhiều lắm.

Lúc trước cái kia muôn vàn mũi thương dung hợp duy nhất kỹ pháp, cho tới bây giờ cũng còn trong lòng hắn bồi hồi. Thương pháp này, đã không kém hơn Long kỵ sĩ Long Thương đi. Mặc dù uy lực xa xa không thể cùng Long kỵ sĩ so sánh, nhưng đó là tu vi đưa đến. Cái này "Lam" thật chính là cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc a!

Lam Hiên Vũ cạnh như không có chuyện gì tu luyện  chờ đợi tranh tài kết thúc. Mãi đến hết thảy buổi diễn toàn bộ kết thúc, mãi cho đến quan chiến Long tộc các đại lão thu hồi long trụ, long khí mỏng manh xuống tới, "Nàng" mới kết thúc tu luyện, cùng Tú Tú cùng rời đi Thăng Long đài.

Tại nàng bay khỏi Thăng Long đài thời điểm, mặt khác Long tộc đều theo bản năng cùng nàng giữ vững có chút khoảng cách. Này chút có thể tiến vào thi đấu vòng tròn giai đoạn Long tộc, không thể nghi ngờ đều là trong Long tộc người nổi bật, mà lại tuyệt đại đa số đều là thượng vị Long Tộc. Luận thực lực, bọn hắn rất nhiều đều sẽ không sợ Lam Hiên Vũ. Có thể là, này "Cô nương" hung hãn, lại làm cho tất cả mọi người vì đó kiêng kị. Cái kia thật chính là một lời không hợp liền giết Long a! Rất nhiều Long tộc đều hết sức vui mừng, chính mình cũng không tại tổ thứ ba. Mấu chốt là, hiện tại ai cũng không mò ra cái này "Lam" thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào.

Trở lại chỗ ở, tiếp tục hôm qua phương thức, hôm nay toàn thể chứa đựng long khí so hôm qua muốn ít một chút, nhưng có Thiều Tú bổ sung, tổng số cũng còn là không ít. Đầy đủ cung cấp cho đồng bạn tu luyện.

Mà lại hôm qua Đường Vũ Cách năm người hấp thu nhiều, hôm nay chỉ cần ít long khí. Càng nhiều, Lam Hiên Vũ để lại cho Tam Thập Tam Thiên Dực các đồng bọn khác.

Một ngày thời gian, Thụ lão tụ tập mười sáu vị Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên chờ ở cái kia một bên. Có quan hệ với huyết mạch thối luyện chi pháp, Lam Hiên Vũ đã sớm cho đồng bạn nói qua. Mặc dù mọi người đều là lần đầu tiên tu luyện, nhưng cũng đều có chuẩn bị tâm lý.

Nhằm vào mấy người này thực lực tướng đối bọn hắn yếu một ít đồng bạn, Lam Hiên Vũ từng cái thông qua Tầm Bảo thú vì bọn họ chuyển hóa cần thiết huyết mạch năng lượng. Đồng thời chẳng qua là để bọn hắn chút ít bùng cháy thối luyện tiến hành nếm thử. Lần thứ nhất là trọng yếu nhất, cũng là nguy hiểm nhất. Lần thứ nhất, càng quan trọng hơn vẫn là tại trải nghiệm lên.

Dùng không sai biệt lắm gần thời gian hai tiếng, mới hoàn thành bang này mười sáu vị đồng bạn thối luyện, hắn lúc này mới trở về Thăng Long thành, cơ hồ cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ tu luyện.

Cùng hưởng ân huệ, tập thể tiến hóa!

Thụ lão hôm nay cành lá rõ ràng càng thêm tươi tốt, hôm qua lấy được chỗ tốt hắn còn tại tiến một bước tiêu hóa hấp thu. Hôm nay Lam Hiên Vũ liền rõ ràng cảm giác được, dùng Thụ lão làm trung tâm, chung quanh sinh mệnh năng lượng rõ ràng tăng cường rất nhiều. Nồng đậm sinh mệnh khí tức còn như thực chất. Đồng bạn ở bên cạnh hắn tu luyện, rõ ràng đều có sinh mệnh năng lượng phương diện thu hoạch.

Ngay tại Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn bận bịu lúc tu luyện, có quan hệ với "Lam" giết Long sự tình, đã tại toàn bộ Thiên Long tinh đưa tới bàn tán sôi nổi.

Bàn tán sôi nổi tự nhiên là phân hai phái. Có ủng hộ, liền có phản đối. Người ủng hộ lý do rất đơn giản, đối phương mong muốn giết Lam, chẳng lẽ Kim Long công chúa liền muốn hạ thủ lưu tình sao?

Cẩn thận phóng to hình ảnh liền có thể nhìn ra được, ngay lúc đó Thiều Tú ẩn chứa mãnh liệt sát ý, trong toàn bộ quá trình chiến đấu không có chút nào muốn lưu thủ ý tứ. Mà phản thanh âm của đối phương cũng rất lớn. Đạo lý của bọn hắn là, Thiều Tú toàn lực tương bính là bởi vì Kim Long công chúa mạnh mẽ. Trung vị Long tộc đối mặt thượng vị Long Tộc, không liều mạng nào có cơ hội?

Hai bên bên nào cũng cho là mình phải. Cả kiện sự tình đã huyên náo xôn xao. Nguyên bản ưa thích Kim Long công chúa đám fan hâm mộ, có càng thích, thậm chí là đến sùng bái trình độ. Kim Long công chúa bá khí trắc lậu phương thức chiến đấu để bọn hắn vì đó khuynh đảo. Nhưng cũng có một bộ phận cho rằng, "Nàng" quá mức lòng dạ độc ác. Đối đồng tộc đều như thế, thật sự là quá mức hung ác.

Trong lúc nhất thời, sự kiện đang không ngừng lên men. Nhưng cuối cùng quyền quyết định rõ ràng vẫn là tại Long tộc các cao tầng trong tay. Cuối cùng sẽ xử lý như thế nào chuyện này cũng là hết thảy chủng tộc đều chung nhau chờ mong cùng chú ý đến.

Lam kết quả chỉ có hai cái, một cái là bị thủ tiêu tư cách, một cái khác thì tiếp tục dự thi . Còn nói càng cao xử phạt khả năng rất nhỏ. Dù sao, "Nàng" có thể là thượng vị Long Tộc. Hơn nữa còn là như thế ưu tú thượng vị Long Tộc. Coi như là chủng tộc khác đều không cảm thấy "Nàng" hẳn là bị vượt quá giới hạn xử phạt.

Mà kết quả tuyên bố, dĩ nhiên chính là tại thi đấu vòng tròn ngày thứ ba, cũng chính là vòng thứ ba trong trận đấu.

Sáng sớm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rửa mặt hoàn tất về sau, đi vào phòng khách ăn điểm tâm. Làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, không chỉ là Hoàng Nguyên Lãng chờ ở chỗ này  chờ đợi "Các nàng" chung nhau dùng cơm. Hoàng Đạo Kỳ cũng tới..