Chương 1148 hòa giải

Chương 1148 hòa giải

Vị này Phong Long thành thành chủ nhìn qua có chút mỏi mệt, phải biết, Thần cấp cường giả mệt mỏi tình huống vẫn là vô cùng hiếm thấy.

"Phụ thân." Bạch Tú Tú thấy hắn, vội vàng chủ động tiến lên hành lễ.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười, "Nữ nhi ngoan, biểu hiện không tệ. Hoàn toàn dựa theo kế hoạch của chúng ta, hôm nay ngươi lại là không chiến mà thắng. Đã có thể nói là hai thắng một thua."

Bạch Tú Tú mỉm cười, "Đó còn là tỷ tỷ lợi hại nguyên nhân a!"

Lam Hiên Vũ cũng hơi hơi khom người, hướng Hoàng Đạo Kỳ thăm hỏi, "Tộc trưởng."

Nhìn nàng kia dáng vẻ cung kính, Hoàng Đạo Kỳ vốn trong lòng còn có chút tâm tình tiêu cực lập tức tiêu tán. Mặc dù chuyện ngày hôm qua có chút phiền phức, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng xem như bang Phong Long thành mở miệng ác khí. Bây giờ còn chưa có công bố ra ngoài nàng đã cùng gia tộc ký kết ngàn năm khế ước. Nhưng Hoàng Đạo Kỳ tự mình biết a!"Lam" thực lực cùng tiềm lực không thể nghi ngờ. Điểm này, liền Mặc Khủng Long kỵ sĩ đều là khen không dứt miệng.

"Chuyện ngày hôm qua chẳng qua là ngoài ý muốn. Nếu có người hỏi, ngươi liền trả lời như vậy liền tốt." Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói với Lam Hiên Vũ, "Ngồi đi, chúng ta vừa ăn vừa nói. Chờ một chút các ngươi còn muốn tranh tài."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ, sự tình hẳn là cơ bản đã giải quyết xong. Bằng không mà nói, không phải là nhẹ nhàng như vậy thái độ.

"Tộc trưởng, cho ngài thêm phiền toái." Lam Hiên Vũ lần nữa hướng Hoàng Đạo Kỳ thi lễ về sau, lúc này mới ngồi xuống.

Hoàng Đạo Kỳ khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, có La Lan đại nhân tại, ngày hôm qua tình huống lại là ngoài ý muốn. Đi qua phía trên thảo luận, đã không có gì . Bất quá, phía sau tranh tài ngươi vẫn là muốn chú ý. Tình huống giống nhau tận lực tránh cho phát sinh. Bằng không mà nói, coi như là La Lan đại nhân cũng sợ bảo hộ không được ngươi. Dù sao, đều là đồng tộc, có thể lưu thủ, vẫn là tận lực lưu thủ một chút."

"Vâng." Lam Hiên Vũ lập tức gật đầu đáp ứng. Hắn dĩ nhiên cũng không thể một mực đánh giết Long tộc a! Cái kia không bị điều tra mới là lạ. Ngày hôm qua tình huống một cái là thăm dò, một cái khác cũng là bởi vì Thiều Tú hiển lộ ra thật sâu ác ý. Phía sau tranh tài hắn đúng là không có ý định làm như vậy.

Hoàng Đạo Kỳ xem "Nàng" vẫn là hết sức nghe thuyết phục, lập tức càng thêm hài lòng, đưa tay ra hiệu "Các nàng" dùng cơm, mỉm cười nói: "Các ngươi đều là gia tộc tương lai hi vọng. Tại phía sau trong trận đấu cũng muốn cẩn thận, chú ý an toàn . Bất quá, nói đến, hôm qua cũng xem như nhường chúng ta Phong Long thành có rất nhiều quang thải. Các ngươi hai cái đều thu được thắng lợi. Nhất là Lam, hiện tại đã là tiến vào tiếp sau tranh tài đứng đầu ứng cử viên. Đây đã là chúng ta Phong Long thành rất nhiều năm chưa từng có tình huống."

Vừa nói, ánh mắt của hắn không khỏi nghiêng qua một bên khác đang ngoan ngoãn ăn cái gì Hoàng Nguyên Lãng liếc mắt. Hoàng Nguyên Lãng ngày hôm qua tranh tài thua, thua còn rất thảm. Bị đối thủ đè xuống đất ma sát. Nguyên bản trận đầu chiến thắng về sau hăng hái lập tức không còn sót lại chút gì. Rất rõ ràng, là thực lực gì chính là cái đó thực lực, hắn mong muốn theo thi đấu vòng tròn bên trong trổ hết tài năng, khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Hoàng Đạo Kỳ hào hứng dần dần dâng lên, mỉm cười nói: "Hôm qua ta trước tiên đi gặp La Lan đại nhân. La Lan đại nhân nhìn tranh tài thu hình lại, đối biểu hiện của ngươi không có bất kỳ cái gì phê bình, lớn thêm tán thưởng. Nói ngươi phương thức chiến đấu rất giống phong cách của hắn. Không hổ là chúng ta Phong Long thành xuất thân. Sau này đại nhân tự mình đi cùng các cao tầng thảo luận sự tình lần này xử lý tình huống. Ủng hộ giữ gìn phía dưới, này mới xem như chuyện lớn hóa nhỏ. La Lan đại nhân để cho ta chuyển cáo ngươi, ý chí chiến đấu là một tên Long kỵ sĩ trọng yếu nhất phẩm chất. Trong quá trình chiến đấu không cần nghĩ quá nhiều, thẳng tiến không lùi, mới có thể toát ra cường đại nhất quang thải. Cho nên, vừa mới hạ thủ lưu tình những lời kia, là cá nhân ta ý tứ, La Lan đại nhân cũng không có nói qua, ha ha."

Lam Hiên Vũ cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, "Tạ ơn La Lan đại nhân duy trì. Ngày thứ nhất thời điểm, La Lan đại nhân liền cho ta rất nhiều chỗ tốt."

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Hôm nay La Lan đại nhân hẳn là sẽ còn có mặt, tự thân vì ngươi áp trận. Cho nên, nếu có cái gì dư luận thanh âm bất lợi, ngươi cũng không cần để ý. Có La Lan đại nhân tại, sẽ không có vấn đề."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ là thật vui mừng quá đỗi, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, "La Lan đại nhân tại bị, Lam vĩnh viễn không bao giờ dám quên. Cũng tạ ơn tộc trưởng theo bên trong hòa giải." Hắn mừng rỡ dĩ nhiên không phải tọa trấn cái gì, mà là bởi vì có La Lan tại, long khí mang cho mình chỗ tốt liền trở lại a! Liền có thể gần một bước trợ giúp đồng bạn tiến hành tôi thể tu luyện.

Nếu như có thể mượn nhờ lần này Thăng Long đại tái, nhường hết thảy đồng bạn đều hoàn thành cơ sở tôi thể, chỉ sợ mọi người thực lực liền đều có thể bay lên một bậc thang. Dạng này tốc độ tu luyện, so tại học viện Sử Lai Khắc nội viện khẳng định đều phải nhanh hơn nhiều lắm.

Liền là mấy ngày nay thời gian, liền hắn cùng Bạch Tú Tú đều có rõ ràng cảm giác, tốc độ tiến bộ đang kéo dài tăng lên. Có hắn Long Thần huyết mạch tại, hai người Long lực tôi thể tốc độ muốn so bình thường Long tộc nhanh hơn nhiều. Điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ long khí duy trì mới được. Thăng Long đại tái mang cho bọn hắn, chính là như vậy một cái gần như hoàn mỹ cơ hội.

Xem ra, giết Long cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, có thể tái dẫn Long kỵ sĩ ra trận, đây chính là chuyện thật tốt a!

Hoàng Đạo Kỳ nếu là biết hiện tại Lam Hiên Vũ là nghĩ như thế nào, khẳng định sẽ rất đỗi im lặng. Nhìn xem Lam dáng vẻ vui mừng, hắn cũng không nhịn được cười nói: "Tất cả mọi người là người một nhà, người một nhà không nói hai nhà lời. Đúng rồi. Có liên quan tới các ngươi ký kết ngàn năm khế ước sự tình, chúng ta mặc dù đã hướng Thiên Long thành hồi báo, nhưng cũng vận dụng quan hệ, tạm thời đem tin tức này ẩn núp  chờ đến Thăng Long đại tái về sau lại tuyên bố."

"Đây là vì cái gì đây?" Bạch Tú Tú giả ra một mặt tò mò hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Chủ yếu là vì an toàn của các ngươi suy nghĩ. Bởi vì các ngươi hiện tại biểu hiện chói sáng. Mặt khác các đại gia tộc cũng khẳng định đều tại chú ý các ngươi, thậm chí là muốn lôi kéo các ngươi. Nếu muốn lôi kéo, tự nhiên là sẽ không ở trong quá trình trận đấu đối với các ngươi vượt quá giới hạn ra tay. Nhưng nếu để cho bọn hắn biết các ngươi đã cùng gia tộc ký kết ngàn năm khế ước, lại không có cơ hội lung lạc các ngươi, cái kia đối thủ của các ngươi tại cùng các ngươi thời điểm chiến đấu liền sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả."

Hắn không có nói sâu, nhưng ý tứ bên trên Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã hiểu. Không thể không nói vị này đa mưu túc trí a! Liền này chút đều đã tính tới, cũng đúng là vì bọn họ suy nghĩ.

Ăn xong điểm tâm, lần nữa xuất phát dự thi.

Không biết vì cái gì, trước khi đến Thăng Long đài trên đường, Lam Hiên Vũ phát hiện, Hoàng Nguyên Lãng tựa hồ là cách mình xa một chút, cũng không có trong ngày thường đều tưởng muốn cùng mình bắt chuyện ý tứ. Đây là bị chính mình ngày hôm qua biểu hiện hù dọa sao? Có điều, không cần cùng hắn lá mặt lá trái cũng là chuyện tốt, hắn cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Lần nữa bay lên Thăng Long đài, tại Lam Hiên Vũ bay lên không trước đó, Long tộc Đại Đạo hai bên các tộc dân chúng xem ánh mắt của nàng rõ ràng cùng trước đó liền có chỗ khác biệt. Theo đơn thuần tán thưởng mỹ lệ cùng mạnh mẽ bên ngoài, còn nhiều một chút vật gì khác.

Mà khi Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ bay lên Thăng Long đài thời điểm, cảm nhận được, cũng là tới từ các vị Long tộc chú mục.

Vị này sát phạt quả quyết Kim Long công chúa, hiện tại đã là càng ngày càng bị chú ý. Vốn chỉ là xem nàng như thành nhân tài mới nổi một chút Long tộc thế hệ tuổi trẻ các cường giả, cũng bắt đầu đem ánh mắt chú ý nói" nàng" trên thân.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ làm theo ý mình đi vào đệ tam chiến khu bên này khu nghỉ ngơi. Trong khu nghỉ ngơi, đã thiếu đi trước đó khổng lồ nhất cái thân ảnh kia. Cái này khiến cùng chiến khu mặt khác các vị cũng không nhịn được vì đó thổn thức.

Lam Hiên Vũ tầm mắt trực tiếp liền rơi vào trước mắt cuộc chiến thứ ba cục còn thừa người dự thi bên trong hình thể lớn nhất cái vị kia trên thân.

Vị này liền là hắn hôm nay đối thủ, một vị thượng vị Long Tộc, còn không thể hóa thành nhân hình thượng vị Long Tộc. Toàn thân mọc đầy vảy màu bạc, thân dài ba mươi mét có hơn. Toàn thân đều tản ra nhàn nhạt hào quang màu bạc thượng vị Long Tộc.

Vị này tự nhiên cũng cảm thấy đến từ Lam Hiên Vũ nhìn chăm chú, theo bản năng tầm mắt liền hướng phía hắn nhìn lại. Thấy Lam Hiên Vũ tầm mắt lúc, rõ ràng thân thể nhẹ nhàng run rẩy một chút, nhếch nhếch miệng, tựa hồ là đang hướng hắn nở nụ cười..