Chương 1149 Ngạo Thiên Long kỵ sĩ

Chương 1149 Ngạo Thiên Long kỵ sĩ

Lam Hiên Vũ tầm mắt quay lại, không tiếp tục để ý tới hắn. Làm cho này lần dự thi bị đánh giá làm đếm ngược thứ ba đối thủ, không có cái gì quá nhiều có thể lý sẽ, đánh chính là.

Trước mặt mọi người nhiều dự thi Long tộc tuần tự đến đông đủ về sau, màu bạc cánh cổng ánh sáng lần nữa mở ra, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh theo bên trong đi ra. Long trụ bốc lên, long khí dâng trào. Đến từ Thần cấp Long tộc nhóm mang tới chỗ tốt lại đến.

Làm này chút phổ thông thần cấp Long tộc toàn bộ ra sân về sau, một đạo mạnh mẽ mà thân ảnh quen thuộc theo màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra, bất ngờ chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan đến  khiến cho toàn trường khom người, Long lực trụ bên trên Long tộc nhóm cũng tất cả đều đứng dậy hướng hắn hành lễ.

To lớn Long lực trụ phóng lên tận trời, thúc đẩy La Lan thân thể thăng vào 50 mét trở lên trên không. Ánh mắt của hắn lưu chuyển, trực tiếp liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ hướng phía Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phương hướng thật sâu cúi người hành lễ.

Đúng lúc này, cái kia màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong, lại là một đạo thân ảnh đi ra. Ở đây các vị Long tộc lần nữa đứng dậy.

Long kỵ sĩ? Lại là một vị Long kỵ sĩ?

Toàn thân thanh quang lượn lờ, vị này Long kỵ sĩ nhìn qua rất trẻ trung, thanh niên bộ dáng, tướng mạo anh tuấn, trên mặt thủy chung tràn đầy tràn ngập ánh nắng mùi vị mỉm cười. Vị này có thể nói là Lam Hiên Vũ đã thấy Long kỵ sĩ bên trong nhất không nghiêm túc một vị.

Hắn chẳng qua là hết sức tùy ý hướng mọi người tại đây phất phất tay, sau đó ngay tại La Lan hơi thấp vị trí dưới chân thanh quang bốc lên, Long lực trụ thúc đẩy thân thể của hắn, rất nhanh liền nhảy lên tới cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ độ cao không sai biệt lắm, chẳng qua là hơi thấp một điểm.

La Lan quay đầu nhìn về phía hắn, hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau gật đầu. Nhìn ra được, quan hệ giữa bọn họ vẫn là tương đối hòa hợp.

Bạch Tú Tú hơi kinh ngạc tại Lam Hiên Vũ bên tai nói nhỏ: "Này không biết là vị nào Long kỵ sĩ, nhưng hẳn không có Mặc Khủng Long kỵ sĩ bài vị cao a?"

Không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, ở bên cạnh họ cách đó không xa Ảnh Long Lâm Trạch Huyễn liền cấp ra đáp án.

"Ngạo Thiên Long kỵ sĩ."

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ? Ngạo Thiên thành thành chủ. Là hiếm thấy lại là Long kỵ sĩ lại làm thành chủ tồn tại. Tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, tuổi tác đối lập nhỏ bé. Dĩ nhiên, cũng xa hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn qua nhỏ như vậy. Trọng yếu nhất chính là, hắn chính là Từ Ngôn Mạc lão sư. Mà Từ Ngôn Mạc thì là Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này hạt giống tuyển thủ.

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ dưới thân Long lực trụ là màu xanh biếc, so bên người Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan Long lực trụ màu sắc muốn cạn một chút. Nhìn ra được, hắn là cố ý lạc hậu La Lan mấy phần, tỏ vẻ đối La Lan tôn kính. Nhưng trên thực tế, vị này bài danh vẫn còn tại Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phía trên.

Toàn bộ mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, bài danh thứ sáu.

La Lan tư cách so với hắn lão, mà lại Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương còn từng chịu qua La Lan ân huệ, cho nên, có La Lan tại thời điểm, hắn luôn luôn là sẽ có khiêm nhường.

Hai đạo ánh mắt trong suốt tiếp theo một cái chớp mắt cũng rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, nhất thời làm Lam Hiên Vũ rất cảm thấy áp lực. Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, không nữa ngẩng đầu đi quan sát. Không thể nghi ngờ, hắn đang bị Ngạo Thiên Long kỵ sĩ chỗ chú ý.

Không cần hỏi Lam Hiên Vũ đều có thể đoán được, nhất định là Từ Ngôn Mạc sau khi trở về, hướng lão sư của hắn hồi báo có quan tại tình huống của mình. Hôm nay vậy mà đem vị này Ngạo Thiên Long kỵ sĩ cho chọc ra tới. Cũng là tới quan sát chính mình?

Từ Ngôn Mạc cũng sớm đã hướng phía Ngạo Thiên Long kỵ sĩ phương hướng thật sâu bái, hướng lão sư hành lễ thăm hỏi.

Long Triều Dương còn mỉm cười hướng hắn phất phất tay.

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương chính mình không có có hậu đại, thậm chí liền bạn lữ đều không có, tại rất nhiều Long kỵ sĩ bên trong là tương đối ít thấy. Từ Ngôn Mạc một mực bị hắn xem như dòng dõi đối đãi, quan hệ mật thiết tất nhiên là không cần nhiều lời.

Hai vị Long kỵ sĩ Long lực trụ phóng xuất ra nồng đậm vô cùng long khí. So ngày đầu tiên thậm chí còn còn hơn. Bất quá hôm nay La Lan liền không có sẽ giúp Lam Hiên Vũ dẫn đường. Một lần dẫn dắt chính là ban thưởng. Quá nhiều dẫn dắt liền có bội với hắn thân là Long kỵ sĩ cao thượng địa vị.

Lam Hiên Vũ lúc này một bộ "Điềm tĩnh" dáng vẻ, trên thực tế lại là đang liều mạng nỗ lực hấp thu trong không khí long khí, ngưng tụ thành Long Lực dịch trữ tồn. Dạng này cơ hội tốt có thể là hiếm có đó a! Nếu là Long kỵ sĩ nhóm mỗi ngày tranh tài đều tới quan sát, mới là tốt nhất.

"Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn vòng thứ ba trước khi bắt đầu, có việc hạng tuyên bố." Một tên nhìn qua người trung niên bộ dáng Thần cấp Long tộc người nhẹ nhàng theo Long lực trụ bên trên hạ xuống.

Vị này Long lực trụ rất cao, có tới hai mươi mét có hơn, chính là một vị Chân Thần cấp cường giả.

Ở đây các vị dự thi Long tộc thế hệ tuổi trẻ vội vàng dồn dập đứng người lên, cung kính mặt hướng kẻ nói chuyện phương hướng.

Vị này Long tộc Chân Thần tầm mắt nhìn về phía đệ tam chiến khu phương hướng, trầm giọng nói: "Ngày hôm qua trong trận đấu, đệ tam chiến khu sở thuộc Thiều Tú chết trận. Đi qua thẩm phán tổ phán định. Lam tại cùng Thiều Tú trong quá trình chiến đấu xuất phát từ sinh mệnh nhận uy hiếp tình huống dưới toàn lực phản kích, gây nên hắn tử vong. Đặc biệt thông báo toàn tộc, phê bình một lần. Cho nghiêm trọng cảnh cáo. Như có tái phạm, đem đào thải ra khỏi Thăng Long đại tái, do Phong Long thành trừng phạt. Đồng thời cũng nhắc nhở các vị, dự thi quá trình bên trong các ngươi đối mặt đều là tộc nhân của mình, hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai. Không thể lại có thương vong."

Phê bình một lần, nghiêm trọng cảnh cáo! Nghe rất hung, có thể trên thực tế lại cái gì thực tế xử phạt đều không có. Nói cách khác, hôm qua Lam đánh giết Thiều Tú sự tình cứ như vậy bỏ qua, không có ảnh hưởng chút nào Lam Hiên Vũ tiếp xuống tranh tài.

Nghe vị này Long tộc Chân Thần tuyên bố về sau, Thăng Long đài bên trên dự thi Long tộc nhóm lập tức có chút tao loạn. Trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù mọi người đều biết, rất không có khả năng vì một cái trung vị Long tộc đại lực xử phạt một vị thượng vị Long Tộc. Nhưng cũng không nghĩ tới sẽ dễ dàng như thế liền đi qua. Nhất là đệ tam chiến khu những người dự thi, vẻ mặt phần lớn rất khó coi. Chỉ có Từ Ngôn Mạc vẫn như cũ sắc mặt như thường. Tình cờ tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên người thời điểm, càng nhiều hơn chính là một loại cảm giác hưng phấn. Đối thủ cường đại, mới là hắn hưng phấn nguồn suối, mới là hắn thật đang muốn phải đối mặt.

Lam Hiên Vũ hướng phía vị kia Long tộc Chân Thần cúi người hành lễ, không hề nói gì. Trên thực tế cũng không cần nhiều lời cái gì.

Người sáng suốt đều nhìn ra được hôm nay Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan là tại sao tới. Có vị này trấn tràng. Cho dù là bài danh cao hơn hắn Ngạo Thiên Long kỵ sĩ đều không biểu thị cái gì, đều chủ động hầu ở đằng sau, còn ai dám nói cái gì? Long kỵ sĩ tôn nghiêm không dung xúc phạm.

"Tranh tài bắt đầu đi." La Lan thanh âm theo cao cao Long lực trụ bên trên nổi đãng mà xuống.

Long tộc Chân Thần xoay người, hướng phía hắn cùng Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương phương hướng cúi người hành lễ, nói: "Đúng."

"Thi đấu vòng tròn, vòng thứ ba bắt đầu, đệ nhất chiến khu, Đằng Hiểu Bằng, giao đấu, Diêu Dịch Thành. Đệ nhị chiến khu, Lâm Đằng Việt, giao đấu, Lâm Kinh Thần. Đệ tam chiến khu, Lam, giao đấu, Chu Ức Trình. Đệ tứ chiến khu..."

Đệ tam chiến khu, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ vẫn là thứ nhất ra sân. Cùng trước hai vòng so sánh, lần này hắn càng ngày càng trở thành bị chú ý đối tượng. Cơ hồ là trong chốc lát, tất cả mọi người tầm mắt đều ngay đầu tiên rơi vào trên người hắn. Trở thành toàn trường chỗ quan tâm tiêu điểm.

Lam Hiên Vũ chậm rãi hướng phía đệ tam chiến khu chiến trường đi đến, hôm nay cùng hai ngày trước so sánh, hắn có một chút biến hóa. Tiến lên tốc độ rõ ràng so hai ngày trước muốn chậm chậm một chút, ít nhất tại thời điểm ra đi là như vậy. Thế nhưng, liền là tại dạng này tiến lên quá trình bên trong, trên người hắn khí tức lại bắt đầu kéo dài tăng lên.

Trầm thấp tiếng long ngâm vây quanh "Nàng" thân thể xoay quanh lặp đi lặp lại, có thể thấy rõ ràng, màu vàng kim nhàn nhạt long hình bóng mờ quay quanh tại chung quanh thân thể hắn bốc lên. Đáng sợ nhất chính là, hung lệ khí nương theo lấy "Nàng" mỗi một chạy bộ ra mà bốc lên. Dưới chân, quầng sáng màu vàng óng nở rộ đến, hung hãn vô cùng khí tức như một đầu khủng bố Hung thú đang ở một chút muốn theo trong thân thể của hắn chui ra ngoài giống như.

Cái kia hoàn toàn có thể dùng hung bạo để hình dung khí tức giống như thực chất, khi hắn đi vào trong sân, chậm rãi quay người lại, đối mặt cái kia toàn thân bao trùm lấy vảy màu bạc  đồng dạng đi theo sau lưng hắn, có chút nơm nớp lo sợ đi tới Chu Ức hiện lên lúc. Hai con mắt của hắn đã biến thành một mảnh màu đỏ như máu. Tràn đầy hung ác khí tức màu đỏ như máu..