Chương 1150 quỷ nhát gan

Chương 1150 quỷ nhát gan

Chu Ức hiện lên ánh mắt ngưng tụ, theo bản năng bước chân liền dừng lại. Khi hắn cuối cùng lấy dũng khí bước vào đệ tam chiến khu thời điểm, trong nháy mắt cũng cảm giác được đến từ Lam Hiên Vũ trên thân bắn ra khủng bố hung uy.

Đó thật là quá cường hãn hung lệ khí tức, quầng sáng màu vàng óng hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỗ đến, bên tai quanh quẩn tựa hồ tất cả đều là hung tàn long hống tiếng.

Hôm qua mới vừa mới đánh giết đồng tộc, hôm nay vừa mới vừa bị cảnh cáo. Nhưng tất cả những thứ này tựa hồ cũng căn bản không có ảnh hưởng đến trước mắt vị này hung ác. Cái kia hung hãn sát cơ, không biết muốn so đằng trước hai trận đấu mạnh to được bao nhiêu. Mà lại, Chu Ức Trình còn có thể thấy rõ ràng, đã từ trên người Lam Hiên Vũ thả ra vảy màu vàng kim đang ở nhẹ nhàng rung động. Tựa như là hai ngày trước chấn động một dạng.

Nhìn xem đối thủ như vậy, hắn thật sự có loại muốn "Oa" một tiếng khóc lên cảm giác. Đây cũng quá hung a? Không là vừa vặn bị đã cảnh cáo không thể giết Long sao? Làm sao vị này ngược lại có chút tệ hại hơn mùi vị rồi? Đây là vì cái gì a? Ta đây là đổ cái gì huyết môi a?

Chu Ức Trình vận khí cũng không tốt, hắn sở thuộc gia tộc, tại toàn bộ trong Long tộc là thuộc về thứ hai đếm ngược. Mà lại hắn cũng không phải trong gia tộc lần này coi trọng nhất tuyển thủ dự thi. Có thể tiến vào thi đấu vòng tròn chính hắn kỳ thật liền đã rất hài lòng.

Tiểu tổ thi đấu đằng trước hai trận, đều không ngoại lệ, tất cả đều bại bởi đối thủ.

Hoàng Nguyên Lãng điều tra tư liệu đối với hắn đánh giá rất đơn giản, nhát như chuột, tôn trọng an toàn là số một.

Đối mặt đối thủ như thế nào liền muốn sự dụng dạng gì chiến thuật. Lam Hiên Vũ trước hai trận thủ đoạn bạo lực, đối này trận thứ ba có chút ít uy hiếp. Giờ này khắc này, khi hắn đem Kim Long cuồng bạo lĩnh vực phóng xuất ra, đem tự thân khí tức dùng hung ác nhất tư thái hiện ra, nắm Kim Long vương khủng bố uy áp toàn bộ nở rộ thời điểm. Chu Ức Trình quả nhiên là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ tay phải khẽ vồ, Long Thương vọt vào trong tay. Trong mắt con ngươi bỗng nhiên dựng thẳng lên, huyết quang phảng phất muốn theo hai con ngươi bên trong lộ ra nhìn chăm chú đối thủ của hắn.

"Tranh tài bắt đầu." Long tộc Chân Thần bỗng nhiên tuyên bố. Toàn bộ mười trận đấu lần nữa bắt đầu.

"Ngang ——" Lam Hiên Vũ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, lúc trước liền đã một mực tại tiếp tục khí thế trong nháy mắt bốc lên đến cực hạn, có thể thấy rõ ràng, không khí chung quanh hắn đều bởi vì tự thân khí thế cùng lực lượng tụ tập mà bắt đầu vặn vẹo. Chân trái trên mặt đất tầng tầng đạp mạnh, muôn vàn đạo kim mang trong nháy mắt liền theo Long Thương bên trên nở rộ mà ra.

Vẫn như cũ là hôm qua mặt đối với đối thủ một chiêu kia, ngàn người chỉ trỏ!

Một chiêu này hắn cũng sớm đã đạt được tinh túy, lại phối hợp Diệt Thần Chấn, uy lực có thể nghĩ. Cho nên hôm qua mới có thể nhất kích thành công.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ hung lệ ánh mắt, cảm thụ được cái kia khí tức kinh khủng, cùng hôm qua giống nhau như đúc thương pháp. Chu Ức Trình nội tâm phòng tuyến cuối cùng hỏng mất.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết, chính mình cơ bản rất không có khả năng là trước mắt vị này đối thủ, càng quan trọng hơn là, cùng vị này chiến đấu không phải tôi luyện, là muốn mệnh a! Hắn còn không muốn chết.

"Ta nhận thua!" Chu Ức Trình cơ hồ là thét chói tai vang lên hô lên ba chữ này, toàn thân ánh bạc nở rộ, cấp tốc cuộn thành một đoàn.

Trăm ngàn đạo kim quang hội tụ thành một cỗ, cũng đã hướng lên bốc lên, kim quang lướt qua, mang theo chói tai tiếng rít, cuối cùng tại phòng hộ bình chướng bên trên chậm rãi tan biến.

Lam Hiên Vũ thu thương mà đứng, không nói gì, đi về phía bên ngoài đi ra ngoài.

Chu Ức Trình thân thể run rẩy nửa ngày, cảm nhận được chính mình không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì mới thật to nhẹ nhàng thở ra. Còn theo bản năng dùng long trảo sờ lên đầu của mình. Ân, đầu vẫn còn ở đó.

"Xuỵt ——" không biết là từ nơi nào vang lên tiếng thứ nhất hư thanh, rất nhanh, hư thanh nổi lên bốn phía, trong nháy mắt trải rộng toàn trường.

Mất mặt, thật sự là quá mất mặt a! Này Chu Ức Trình là đang làm gì? Bởi vì hoảng sợ mà đầu hàng nhận thua?

Này tại Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn trong lịch sử cơ hồ là cực kỳ hiếm thấy sẽ xuất hiện tình huống. Có thể tiến vào thi đấu vòng tròn, đều là Long tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật. Đột nhiên xuất hiện như thế một cái nhận thua, quả thực là gà lập hạc bầy.

Liền đảm nhiệm trọng tài cái vị kia Long tộc Chân Thần, đều tựa như ăn con ruồi khó chịu. Đây cũng quá mất mặt. Phải biết, Thăng Long đại tái có thể là đối mặt toàn bộ Thiên Long tinh trực tiếp rầm rộ. Kim Long công chúa bởi vì trước mặt biểu hiện, càng sớm liền đã trở thành toàn trường quan tâm tiêu điểm, tiếp sóng khẳng định là ưu tiên ở bên này.

Lúc này vị này Long tộc Chân Thần đều có loại hi vọng Lam Hiên Vũ giết chết cái tên này ý nghĩ. Thà rằng như vậy mất mặt, còn không bằng bị giết đây.

Mà lần này Lam rất rõ ràng hạ thủ lưu tình. Công kích đều không có chạy đối thủ đi. Cái này có thể nói cái gì? Nói "Nàng" hiện ra khí tức quá hung, nắm đối thủ sợ tè ra quần? Đó cũng là đối thủ ý chí chiến đấu không đủ a? Điểm này lá gan, lại còn có thể đi vào vào thi đấu vòng tròn? Thật chính là quá mất mặt.

Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật cũng rất im lặng, hắn một chút cũng không muốn dọa lùi đối phương. Chẳng qua là lợi dụng đối phương nhát gan đặc điểm, tốt thong dong áp chế. Dựa theo chiến thuật, hắn coi như không đánh giết đối thủ cũng là muốn đem đối thủ trọng thương. Cho vòng tiếp theo Bạch Tú Tú làm tốt trước đưa chuẩn bị. Nhưng mà ai biết, này Chu Ức Trình hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, thế mà vừa lên tới cũng bởi vì hoảng sợ mà nhận thua.

Cái này cùng lúc trước đấu loại thời điểm Nghiêm Trình nhận chủ còn khác biệt. Nghiêm Trình cái kia có thể nói là tâm duyệt thành phục nhận chủ. Nguyện làm nô tài. Có thể này Chu Ức Trình có thể là thượng vị Long Tộc, đây quả thực là nắm thượng vị Long Tộc mặt đều mất hết a!

Trong lúc nhất thời, quan chiến Long tộc các cao tầng đều có chút khí tức không ổn định, Long lực trụ gợn sóng đều xuất hiện. Có thể nghĩ Chu Ức Trình cái này nhận thua có bao lớn ảnh hưởng.

Chu Ức Trình lúc này cũng theo sân thi đấu bên trong chạy ra. Hắn cũng biết mình gặp rắc rối. Cúi đầu, đầu cũng không dám ngẩng lên. Tựa như là đà điểu đi đến một bên xó xỉnh bên trong phủ phục xuống.

Hư thanh vang vọng toàn trường. Lúc trước còn có chút nhằm vào Lam Hiên Vũ hôm qua giết Long những thượng vị Long Tộc đó nhóm, lúc này đều chẳng phải căm thù Lam Hiên Vũ. Cùng Lam Hiên Vũ giết Long hành vi so ra, chủ này động nhận thua thật sự là muốn đáng giận quá nhiều, quá nhiều. Này loại ném Long tồn tại, còn không bằng giết đây. Giữ lại có làm được cái gì?

Lam Hiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ a! Trở lại Bạch Tú Tú bên người, hai người tại chỗ ngồi xuống. Hôm nay Bạch Tú Tú đối thủ không tồn tại, trực tiếp chiến thắng, căn bản đều không cần ra sân.

"Ta cũng không muốn dạng này." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói với Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Ngươi đây là hù đến tiểu bằng hữu a! Thật sự là không nên."

"Chẳng qua là ngày mai. . ." Lam Hiên Vũ lông mày cau lại.

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Ngươi sẽ không cho là ta liền đối thủ như vậy đều không thể chiến thắng a?"

Lam Hiên Vũ lập tức cười, hướng nàng làm ra một cái ngón tay cái, ngay lập tức an tâm bắt đầu hấp thu long khí.

To lớn Long lực trụ bên trên, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan sắc mặt âm trầm hết sức khó coi, quay đầu hướng bên người Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương nói: "Đây chính là chúng ta tinh anh? Liền điểm này ý chí chiến đấu đều không có? Hòa bình thời đại đối bọn hắn tới nói có đúng hay không quá lâu? Liền này loại cặn bã, nếu là đối mặt bên trên Đấu La liên bang hạm đội, chẳng phải là muốn dọa đến tè ra quần?"

Long Triều Dương lúc này nụ cười trên mặt cũng đã tan biến, lông mày nhíu chặt, nói: "Không nghĩ tới còn có dạng này thượng vị Long Tộc. Thượng vị Long Tộc mặt đều bị mất hết. La Lan thúc thúc, ta cảm thấy hẳn là cho phép nghiêm trọng trừng phạt. Dạng này Long tộc, ở đâu ra tư cách tham gia Thăng Long đại tái. Thậm chí không xứng là Long."

La Lan rất tán thành nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn về phía co đầu rút cổ trong góc Chu Ức Trình, nộ hừ một tiếng, tay phải vung lên. Lập tức, một cỗ thao thiên Long lực nổi lên, lại chẳng qua là nhằm vào cái kia một góc.

Chu Ức Trình chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ cường hãn năng lượng quấn lấy thân thể của hắn, sau một khắc, trời đất quay cuồng bên trong, hắn đã bị quật bay ra Thăng Long đài.

Hư thanh dừng lại, tiếng long ngâm trong chốc lát vang vọng Thăng Long đài. Liền đang trong chiến đấu Long tộc nhóm cũng không khỏi phát ra to lớn tiếng rống giận dữ, dùng phát tiết nội tâm không vừa lòng cùng phẫn hận.

Chu Ức Trình quay cuồng hướng rơi xuống, thật vất vả mới nương tựa theo long dực khống chế lại thân hình của mình. Hắn rất muốn nói, ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ a! Ta không muốn chết, có lỗi sao? Hừ, không cho tham gia liền không tham gia. An toàn là số một, vẫn là an toàn là số một thì tốt hơn..