Chương 1151 May Mắn nữ thần Bạch Tú Tú

Chương 1151 May Mắn nữ thần Bạch Tú Tú

Hắn cũng là mảy may không có cảm giác mình có chỗ nào không đúng, mạng chỉ có một, Long cũng chỉ có thể sống một lần a! So với hôm qua người chết kia, mình đã là hết sức may mắn. Cùng lắm thì ngủ đông một quãng thời gian, thượng vị Long Tộc cấp độ tổng sẽ không thay đổi, hắn vẫn như cũ có thể qua hết sức tưới nhuần.

Khác biệt Long, ý nghĩ cũng đồng dạng khác biệt.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không khỏi có chút ngạc nhiên. Lam Hiên Vũ nhịn không được hướng Bạch Tú Tú truyền âm nói: "Ta thế nào cảm giác, thần may mắn vẫn luôn đứng tại bên cạnh ngươi a!"

Bạch Tú Tú cũng không nhịn được cười, hết sức rõ ràng, nàng ngày mai đối thủ có hay không. Nàng có thể làm sao? Nàng cũng rất bất đắc dĩ a! Ai có thể nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy đâu? Cơ hồ không có phí khí lực gì, liền ba thắng một thua.

Nàng mặc dù cũng nhận thua một trận, nhưng nàng trận kia tuyệt sẽ không có người cho rằng nàng là e sợ chiến cái gì. Dù sao, đối thủ không giống nhau. Nàng vẫn là tranh tài trước khi bắt đầu liền nhận thua, không phải bức bách tại đối thủ khí thế. Cùng Chu Ức Trình nhận thua hoàn toàn khác biệt, chiến thuật cho phép.

Chu Ức Trình có cái gì chiến thuật? Đằng trước hai trận ban đầu liền đều thua. Cái kia là vò đã mẻ không sợ rơi, hắn đầu hàng dáng vẻ hoàn toàn là xuất phát từ sợ chết. Mà lại, nam nữ hữu biệt a! Nữ tính, nhất là xinh đẹp nữ tính, ban đầu cũng rất dễ dàng bị đồng tình.

Bạch Tú Tú hiện tại bài danh, tại đệ tam chiến khu có thể là đứng hàng đầu.

Tiếp tục tranh tài. Cơ hồ cùng đằng trước mấy ngày tình huống một dạng, đệ tam chiến khu vẫn như cũ là tiến hành nhanh nhất, cũng là kết thúc nhanh nhất.

Vòng thứ ba kết thúc, Lam Hiên Vũ dùng ba trận chiến toàn thắng thành tích, cùng Từ Ngôn Mạc đặt song song đệ tam chiến khu tên thứ nhất. Mặc dù chỉ là ba lượt, còn nhìn không ra đến tiếp sau tình huống, mà lại trước mặt hắn đối thủ cũng đều đối lập yếu kém. Nhưng bây giờ đã có rất nhiều người đều cho rằng, tại tổ này bên trong, tương lai lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chính là bọn họ.

Bạch Tú Tú cái này may mắn cũng không chỉ là Lam Hiên Vũ một người nói như vậy. May Mắn nữ thần xưng hào đã rơi vào trên người nàng.

Có hai vị Long kỵ sĩ tại, hôm nay Lam Hiên Vũ Long Lực dịch bổ sung phá lệ sung túc. Tranh tài kết thúc, trở về, phụ trợ đồng bạn tu luyện.

Hai ngày thời gian, mặc khác hết thảy Tam Thập Tam Thiên Dực đồng bạn cũng đều đã tại Thụ lão chỗ tụ tập, hôm qua đã phụ trợ qua tu luyện, hôm nay tiếp tục củng cố, không có bị phụ trợ qua tôi thể, nếm thử lần thứ nhất tôi thể. Trợ giúp đồng bạn tu luyện một vòng lúc sau, trở về, tự mình tu luyện.

Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn ba vị trí đầu vòng không thể nghi ngờ là vô cùng thuận lợi, đối Bạch Tú Tú tới nói, vòng thứ tư vẫn như cũ có khả năng không chiến mà thắng. Nhưng Lam Hiên Vũ lại khác, hắn chân chính khiêu chiến, theo vòng thứ tư mới chính thức bắt đầu. Tiếp xuống cùng tổ bên trong, hắn phải đối mặt, tất cả đều là chân chính thượng vị Long Tộc, thượng vị Long Tộc bên trong cường giả.

Bạch Tú Tú tình huống ngược lại so với hắn còn muốn càng tốt hơn một chút, đằng trước bốn bánh đã nhất định là ba thắng một thua thành tích. Một vòng cuối cùng đối mặt chính là Lam Hiên Vũ, nếu như Lam Hiên Vũ đằng trước thuận lợi, một vòng cuối cùng thả nước cho nàng, cái kia nàng hiện tại cũng đã là bốn thắng một thua. Chỉ cần tái tranh thủ hai trận trở lên thắng lợi, ba hạng đầu ra biên có cơ hội lớn.

Vòng thứ tư tranh tài, liền là tại dạng này điều kiện tiên quyết bắt đầu.

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ là, làm vòng thứ tư tranh tài sắp lúc mới bắt đầu, Long kỵ sĩ nhóm không tiếp tục xuất hiện. Cùng vòng thứ hai một dạng, chỉ có các đại gia tộc cùng các đại thành thị Long tộc các cao tầng đến đây xem lễ. Hôm nay lại không có đầy đủ long khí bổ sung.

Hoàng Nguyên Lãng vòng thứ ba tranh tài vẫn như cũ khổ cực, bại bởi đối thủ. Trước mắt là ba trận một thắng hai thua, thành tích không tốt. Chính hắn cũng đã không có gì tinh khí thần.

Hoàng Đạo Kỳ ban đầu cũng không có đối chính mình cái này nhi tử báo cái gì hi vọng, cũng là cũng không có trách móc nặng nề hắn cái gì, chẳng qua là căn dặn hắn cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú làm tốt hậu cần công tác.

Thăng Long đài bên trên, vòng thứ tư tranh tài sắp bắt đầu. Lam Hiên Vũ đứng tại chỗ, cúi đầu nhìn xem dưới chân địa mặt.

Hắn suy nghĩ lấy, hôm nay không có Long kỵ sĩ bổ sung đầy đủ long khí, nếu như muốn tiếp tục trợ giúp đồng bạn tu luyện, liền muốn tại Thăng Long trụ bên trên đánh nghĩ cách mới được, bằng không mà nói, năng lượng khẳng định là không đủ.

Như thế nào mới có thể trong chiến đấu, theo Thăng Long trụ bên trên đạt được phản hồi đâu?

Đang ở hắn suy nghĩ thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, "Kim Long công chúa nữ sĩ, ngươi tốt."

Lam Hiên Vũ theo bản năng ngẩng đầu lên, một tên thanh niên đang đứng tại trước người hắn cách đó không xa, trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

Tranh tài đã đã mấy ngày, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên nhận ra, giờ này khắc này, xuất hiện ở trước mặt mình này một vị, chính là mình sẽ phải đối mặt đối thủ.

"Ngươi tốt." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói.

Vừa nói, hắn một vừa quan sát thanh niên trước mặt, thanh niên này tại đệ tam chiến khu bên trong thuộc về hết sức không đáng chú ý cái kia một loại. Tướng mạo bình thường, nhìn qua thậm chí còn có chút thật thà bộ dáng, dáng người hơi lộ ra to mọng, nhếch miệng mỉm cười lúc tổng cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác.

Lam Hiên Vũ bởi vì mỗi ngày đều nóng lòng hấp thu long khí, cho nên cũng không có tận lực đi quan sát qua những người khác tranh tài. Hắn chẳng qua là biết, trước mặt cái này gọi Đường Ngạn Hiên gia hỏa, ở phía trước ba vòng đấu bên trong hai thắng một thua. Thua cái kia một trận, chính là bại bởi Từ Ngôn Mạc.

Mà tại Hoàng Nguyên Lãng cho trong tư liệu, cái này thoạt nhìn không quá thu hút tiểu mập mạp lại là một cái vô cùng đáng giá quan tâm đối thủ. Xuất thân từ Long tộc thế gia, cùng Phong Long thành Hoàng Gia còn có chút quan hệ thông gia quan hệ, là trừ Hoàng Gia bên ngoài, một cái khác chi dùng Thổ thuộc tính sở trường Long tộc. Dĩ nhiên, thực lực khẳng định không phải Hoàng Gia chỗ có thể sánh được. Tại tự thân trong gia tộc, Đường Ngạn Hiên cũng không là trưởng tử, lần này hắn là cùng huynh trưởng của hắn cùng một chỗ đến đây dự thi. Huynh trưởng của hắn tại một cái khác chiến khu, cũng là lần so tài này đoạt giải quán quân đứng đầu một trong.

"Xin ngươi hạ thủ lưu tình nha. Ta cũng có chút sợ." Đường Ngạn Hiên cười ha hả nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, không tiếp tục để ý tới hắn, mà là nhắm lại hai con ngươi, một bộ lạnh lùng bộ dáng.

Bị mất mặt, Đường Ngạn Hiên sờ lên mũi, lại ngay tại Lam Hiên Vũ bên người cách đó không xa đứng vững xuống tới.

Rất nhanh, mọi người đến đông đủ, tranh tài vẫn như cũ là quyết định nhanh chóng tiếp tục tiến hành, có thần cấp Long tộc chấp chưởng tranh tài.

Đi vào đệ tam chiến khu, Lam Hiên Vũ hai con ngươi ngưng lại, nhìn chăm chú trước mặt đối thủ, Đường Ngạn Hiên vẫn như cũ là một mặt cười ha hả bộ dáng, tựa hồ cũng không có quá lo lắng cái gì giống như.

"Tranh tài bắt đầu."

Nương theo lấy trọng tài ra lệnh một tiếng, Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn giai đoạn vòng thứ tư, chính thức bắt đầu.

Bởi vì đằng trước mấy trận biểu hiện, Lam Hiên Vũ bên này tự nhiên trở thành bị chú ý tiêu điểm. Ngoại trừ mặt khác các chiến khu dự thi Long tộc bên ngoài, còn lại Long tộc nhóm, phần lớn là đưa ánh mắt về phía bên này.

Trương Lương Duệ Hiểu lúc này không có tranh tài, đang đứng tại Tề Thiên Long bên người, cười nhẹ nói: "Lam đụng phải Đường Ngạn Hiên mập mạp này. Hắc hắc, có ý tứ. Không biết nàng cái kia thủ đoạn công kích có thể hay không phá vỡ mập mạp vỏ cứng. Mập mạp này quả thực là có chút khó dây dưa."

Tề Thiên Long không có mở miệng, đằng trước ba vòng đấu, hắn cũng là ba trận chiến toàn thắng, tại bản tổ chi bên trong bảo trì lấy vị trí thứ nhất. Hôm nay trận này, hắn cũng hơi chú ý Lam Hiên Vũ biểu hiện.

Mặc dù đằng trước ba trận Lam Hiên Vũ cũng là ba trận chiến toàn thắng, nhưng hắn đối mặt đối thủ lại đều tương đối yếu ớt, còn có cái dọa đến nhận thua quỷ nhát gan. Mà theo trận này bắt đầu, mới xem như thật đang đối mặt trong Long tộc cường giả. Tranh tài như vậy, mới có thể chân chính nhìn ra "Nàng" thực lực như thế nào, có hay không có tư cách thành vì mình người cạnh tranh.

Những ngày gần đây, tất cả mọi người tại nghiên cứu đối thủ, đối với cái này "Lam" tư liệu, tự nhiên cũng là thu thập càng ngày càng nhiều. Nhất là hắn chiến đấu phương thức.

Hoa lệ mà hữu hiệu thương pháp, thượng vị Long Tộc trong huyết mạch người nổi bật. Huyết mạch sẽ mang lại cho đối thủ đủ mạnh lực áp bách. Tuy là nữ tính, lại là dùng lực lượng sở trường. Bản thân đối mạnh đại huyết mạch ứng dụng vô cùng xuất sắc.

Đây là trước mặt trong trận đấu, hắn chỗ cho thấy năng lực, đến mức càng nhiều năng lực, liền muốn thông qua càng nhiều tranh tài tới tiến hành quan tâm mới được.

Đệ tam chiến khu bên trong. Nương theo lấy một tiếng tranh tài bắt đầu, Đường Ngạn Hiên con mắt lập tức trở nên sáng lên, tại chung quanh thân thể hắn, tia sáng màu vàng tựa như hào quang bay lên, không khí trong nháy mắt liền xuất hiện một loại dày nặng cảm giác..