Chương 1152 chiến Thổ Long

Chương 1152 chiến Thổ Long

Lam Hiên Vũ bản thân cũng am hiểu Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong không khí thổ nguyên tố đang lấy Đường Ngạn Hiên thân thể làm trung tâm cấp tốc ngưng tụ đi qua.

Phảng phất giữa đất trời, đột nhiên nhiều một cái thổ nguyên tố hạch tâm, dắt lôi kéo hết thảy thổ nguyên tố.

Mặc dù ngay trước nhiều như vậy Long tộc Thần cấp cường giả, Lam Hiên Vũ không có khả năng hiển lộ ra chính mình cũng am hiểu thổ nguyên tố khống chế, nhưng đối với lực khống chế hắn vẫn là có rất rõ ràng cảm thụ, hắn rõ ràng cảm giác được, luận thổ nguyên tố lực khống chế độ, chính mình chỉ sợ còn không bằng vị này. Phải biết, hắn đây chính là Long Thần huyết mạch mang tới Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống a! Rõ ràng mập mạp này tại Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống phương diện thâm hậu nội tình.

Cái kia bốc lên lấy quang diễm màu vàng, chính là đang tại kịch liệt bùng cháy bên trong thổ nguyên tố, này chút bùng cháy về sau thổ nguyên tố thậm chí còn đang thăng hoa, tiến vào một loại cấp bậc khác thăng hoa. Sự biến hóa này vô cùng kỳ dị, nhường Lam Hiên Vũ đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Nguyên lai thổ nguyên tố còn có khả năng như thế chưởng khống sao?

Không có nóng lòng tiến công, chẳng qua là phóng xuất ra Sơn Long vương Thần Long giáp bao trùm toàn thân, cầm trong tay Long Thương, yên lặng nhìn xem đối diện Đường Ngạn Hiên khống chế thổ nguyên tố.

Đối với hắn không có chủ động xông lên công kích, Đường Ngạn Hiên cũng hơi kinh ngạc. Từ phía trước hai cuộc chiến đấu đến xem, "Lam" công kích dục vọng cực cường, thường thường đều là ngay đầu tiên liền phát khởi trí mạng công kích. Hôm nay đây là đổi tính rồi? Hay là thật muốn đối thủ hạ mình lưu tình?

Quang diễm màu vàng tại chung quanh thân thể bốc lên đồng thời, một thân màu vàng đất Thần Long giáp cũng đã bao trùm toàn thân, Đường Ngạn Hiên, không có sử dụng Long Thương, trong tay nhiều một thanh chiến chùy, chiến chùy đầu búa khổng lồ, chuôi lại không dài. Phía trên đồng dạng thiêu đốt lên quang diễm màu vàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Ngạn Hiên chủ động phát khởi tiến công.

Hắn chân trái đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này khoảng cách không lớn, chỉ có một mét, nhưng khi chân tay hắn giẫm đạp ở trên mặt đất trong nháy mắt, trên người hào quang đột nhiên đến gấp mười lần tính toán trong nháy mắt phóng to.

"Oanh ——" kịch liệt nổ vang đệ tam chiến khu mặt đất đều rung động dữ dội dâng lên, quang diễm màu vàng bốc lên, kinh khủng sóng chấn động trong khoảnh khắc quét ngang chiến khu.

Cái kia sóng xung kích phô thiên cái địa tới, căn bản không có bất luận cái gì né tránh khả năng, to lớn lực áp bách lệnh Lam Hiên Vũ có loại hô hấp khó khăn cảm giác. Mà Đường Ngạn Hiên thân thể cũng dựa thế mà lên, tựa như một khỏa to lớn màu vàng giống như sao băng, thẳng đến hắn đánh thẳng tới, sau lưng còn kéo túm ra lóa mắt hào quang.

Lam Hiên Vũ cũng cuối cùng động  đồng dạng là vừa sải bước ra, đối mặt chính diện ngang tàng mà đến mạnh mẽ sóng xung kích, trong tay Long Thương trước chỉ, bỗng nhiên đâm ra.

Kim sắc quang mang bốc lên, sục sôi tiếng long ngâm theo toàn thân bên trong vang lên, huyết mạch vòng xoáy lao nhanh mãnh liệt, hào quang màu vàng óng nội liễm, cũng không hình thành hào quang. Nhưng ở này một cái chớp mắt, hắn lại phảng phất đã cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể.

"Phốc" sóng xung kích bị trong nháy mắt đâm xuyên, theo thân thể của hắn hai bên chảy qua, trùng kích ở phía sau chiến khu vòng phòng hộ bên trên, mang theo từng mảnh từng mảnh hào quang gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Ngạn Hiên chiến chùy liền đã đến. Mang theo hắn người mặc Thần Long giáp thân thể, viên này màu vàng sao băng, hung hăng đụng vào Lam Hiên Vũ mũi thương phía trên.

Giờ khắc này thời cơ bắt chẹt vừa đúng, vừa lúc là Lam Hiên Vũ hẳn là lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh cơ hội.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ cái kia đâm ra một thương về sau, trên người long lân lại đều đã trở nên như là mặt kính sáng ngời, dưới chân quầng sáng màu vàng óng khuếch trương, toàn thân từ sau lưng bắt đầu chấn động, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân nhẹ nhàng chấn động cuối cùng hội tụ trong tay Long Thương phía trên.

"Ông" mũi thương tại cùng chiến chùy va chạm trong nháy mắt, phát ra một tiếng dữ tợn "Âm vang" tiếng. Ngay sau đó, "Keng" giòn vang âm thanh bên trong, thời gian phảng phất tại này một cái chớp mắt dừng lại.

Đường Ngạn Hiên thân thể liền quỷ dị như vậy trên không trung dừng lại, hắn chiến chùy cứ như vậy cùng Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương đụng vào nhau, một cái tại đất mặt, tóc dài phất phới, một cái trên không trung, hào quang lấp lánh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, "Phốc" một tiếng, Đường Ngạn Hiên trên người quang diễm màu vàng đột nhiên không hề có điềm báo trước nổ tung, trên không trung hóa thành từng mảnh từng mảnh hào quang gợn sóng tứ tán bay tán loạn.

Hắn trên không trung đột nhiên một cái lộn ngược ra sau, hướng về sau bốc lên mà đi, trên không trung lại lưu lại từng vầng sáng lớn diễm ba văn.

Lam Hiên Vũ đứng tại chỗ, vẫn như cũ bảo trì dáng vẻ lúc trước, trên người kim quang rõ ràng giảm bớt mấy phần. Nhưng này dừng lại cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sau một khắc, trong tay Long Thương lại run, muôn vàn đạo kim mang nở rộ đến, ngàn người chỉ trỏ, thẳng đến đối thủ truy kích mà đi.

Lúc này Đường Ngạn Hiên trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn vừa mới súc thế nhất kích đúng là toàn lực ứng phó, nhưng ở va chạm bên trên cái kia tinh tế mũi thương thời điểm, hắn chỉ cảm giác mình phảng phất đụng phải một bức không thể vượt qua tường đồng vách sắt, đúng là không có chút nào nhường "Lam" lui ra phía sau nửa bước.

Tựa như Lam Hiên Vũ khiếp sợ với hắn Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống một dạng, trong lòng của hắn đối với Lam Hiên Vũ lực lượng cũng mới trong nháy mắt hiểu rõ. Tại phương diện lực lượng, hắn tuyệt đối vô phương cùng đối thủ chống lại.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt truyền đến khủng bố chấn động, càng là lệnh Đường Ngạn Hiên quá sợ hãi. Hắn rốt cuộc minh bạch Lâm Trạch Huyễn là thế nào bại, Thiều Tú là chết như thế nào.

Cái kia kinh khủng sóng chấn động mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa chấn động mãnh liệt, phảng phất muốn đưa hắn linh hồn đều chấn vỡ. Cái kia điên cuồng chấn động bên trong, cũng không phải thuần túy lực lượng, đây là hắn trước tiên liền làm ra phán đoán. Trong cơ thể do thổ nguyên tố thăng hoa mà thành phòng hộ, từng tầng một bị đối phương chấn động phá vỡ, bẻ gãy nghiền nát hướng thân thể của hắn lan tràn tới.

Nhưng ở thời điểm này, Đường Ngạn Hiên cũng hiện ra một tên mạnh mẽ thượng vị Long Tộc thực lực. Tại Diệt Thần Chấn thông qua chiến chùy quá trình bên trong, hắn không chút do dự đem chính mình ngưng tụ thổ nguyên tố trong nháy mắt nổ tung. Cái kia hào quang nổ tung không phải Lam Hiên Vũ tạo thành, mà là hắn chủ động làm.

Diệt Thần Chấn thông qua Long Thương quán chú, chính là thẳng tắp hướng vào phía trong, thẳng đến nội tạng mà đi. Nhưng ở hắn tận lực dẫn dắt dưới, nổ tung thổ nguyên tố nương tựa theo cái kia tầng tầng lớp lớp phòng ngự, đem tuyệt đại bộ phận chấn động đều dẫn dắt hướng ra phía ngoài, cho nên mới có ánh sáng diễm nổ tung thành tầng tầng gợn sóng trạng thái.

Coi như như thế, đều vẫn không có thể đem hết thảy Diệt Thần Chấn uy năng hóa giải, thân thể tại lật ngược quá trình bên trong, Đường Ngạn Hiên điên cuồng hút vào thổ nguyên tố, tiếp tục bố tầng tiếp theo tầng phòng ngự, nỗ lực đem cái kia sóng chấn động hướng bên ngoài cơ thể dẫn dắt. Lúc này mới sẽ có vẻ chật vật như thế không thể tả.

Thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn là chặn. Cùng Thiều Tú, Lâm Trạch Huyễn so sánh, vị này thượng vị Long Tộc thực lực rõ ràng không tại một cái cấp độ phía trên.

Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật cũng không dễ chịu, đối phương lúc trước cái kia một thoáng lực trùng kích cực cường, hắn một thương này, cũng cơ hồ dùng ra Kim Long vương trạng thái dưới toàn lực. Kim Long Bá Thể đem đối phương bộ phận lực trùng kích chuyển hóa làm lực lượng của mình, Kim Long cuồng bạo lĩnh vực đem tự thân tu vi tăng lên tới cực hạn. Lại thêm thông qua toàn thân dẫn dắt Diệt Thần Chấn hội tâm nhất kích. Hắn liền là hi vọng thông qua một thương này, trực tiếp đánh tan đối thủ.

Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống người chắc chắn am hiểu tại phòng ngự, điểm này không thể nghi ngờ. Cho nên, hắn mong muốn phá mất đối phương phòng ngự tốt nhất thủ đoạn liền là mạnh hùng hồn công kích.

Nhưng phòng ngự của đối thủ so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, cái kia quang diễm màu vàng lực phòng ngự vượt xa cái gì tường đất, thổ lá chắn loại hình. Tầng tầng lớp lớp phòng ngự hiệu quả, không ngừng loại bỏ cùng dẫn dắt đến Diệt Thần Chấn. Làm hào quang nổ tung thời điểm, Diệt Thần Chấn sóng chấn động lập tức bị dẫn dắt tại bên ngoài, không thể tại Đường Ngạn Hiên trong cơ thể chân chính nổ tung.

Mà lại, trải qua vừa mới toàn lực ứng phó một lần Diệt Thần Chấn về sau, trong thời gian ngắn Lam Hiên Vũ chính mình cũng không thể lại thi triển Diệt Thần Chấn. Ban đầu này bá đạo năng lực liền là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm. Chỉ bất quá Lam Hiên Vũ thân thể sức thừa nhận vượt xa người thường, lúc này mới có thể thi triển lúc không đến mức thương tới căn bản. Nhưng nếu như liên tục sử dụng có thể liền không nói được rồi. Thân thể mạnh hơn, cũng có cực hạn. Diệt Thần Lôi ở trong cơ thể mình nổ tung cũng không phải trò đùa.

Cho nên, đến tiếp sau hắn dừng lại về sau lại đâm ra một thương, nhìn qua uy thế mười phần, lại đã không có Diệt Thần Chấn kèm theo

Trong tay chiến chùy vung lên, hóa thành tầng tầng chùy ảnh, tựa như xác rùa đen thủ hộ tại trước người mình. Tập trung chói tai giòn vang tiếng không ngừng vang lên. Chùy ảnh phía trên, không ngừng sáng lên từng cái điểm sáng. Làm muôn vàn ánh vàng cuối cùng hợp lại làm một, hóa thành ngàn người chỉ trỏ đâm trúng chiến chùy lúc, Đường Ngạn Hiên thân thể đã như là như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào nơi xa đệ tam chiến khu màn ánh sáng phía trên.

—— ——.