Chương 1153 bốn trận chiến bốn thắng

Chương 1153 bốn trận chiến bốn thắng

Quan chiến Long tộc nhóm nhìn đến đây, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Đường Ngạn Hiên gia tộc luôn luôn dùng lực phòng ngự xưng, danh xưng Long tộc chi vách tường. Mãnh liệt như vậy lực phòng ngự, vậy mà tại đối thủ trùng kích vào vừa đối mặt liền bị đánh bay. Này muốn hạng gì bá đạo lực công kích?

Đường Ngạn Hiên nắm chiến chùy tay hiện tại đều đang run rẩy, thân thể bắn ngược mà quay về đồng thời, hào quang lần nữa bốc lên. Nhưng vẻ mặt rõ ràng đã có chút tái nhợt.

Lam Hiên Vũ không có truy kích, trong tay Long Thương chỉ xéo mặt đất, thon dài thân thương vác tại sau lưng, từng bước một hướng phía đối phương đi đến.

Mỗi vừa sải bước ra, trên người hắn tiếng long ngâm liền sẽ to rõ mấy phần, sau lưng màu vàng kim bóng mờ càng ngày càng ngưng tụ dâng lên. Tựa như ngày đó tại đối mặt can đảm đó tiểu quỷ lúc một dạng, khí thế bắt đầu tăng lên dữ dội.

Đường Ngạn Hiên hiện tại có chút hiểu rõ ngày đó vị kia vì sao lại chủ động nhận thua. Trước mặt này "Lam" khí tức thật sự là thật là đáng sợ. Cái kia mỗi một tiếng long ngâm, đều phảng phất là trong lòng của hắn vang lên. Áp chế hắn huyết mạch không ổn định dao động. Phản hồi tại bên ngoài liền là trên thân quang diễm màu vàng đang run rẩy.

Mỗi vừa sải bước ra, khí thế đều tại tăng cường, nhất là khi hắn thấy Lam Hiên Vũ hai con ngươi bắt đầu dần dần biến thành màu đỏ, con ngươi bắt đầu dựng thẳng lên lúc, sự sợ hãi ấy cảm giác đã làm hắn có chút vô phương tự điều khiển.

Nếu như vừa lên tới Lam Hiên Vũ liền phóng xuất ra dạng này khí thế, Đường Ngạn Hiên còn có thể ngăn cản, nhưng hắn vừa mới đã trải qua Diệt Thần Chấn một kích toàn lực, trong cơ thể bây giờ còn tại run rẩy. Mặc dù không có bị thương nặng, nhưng hắn lại hoàn toàn không biết mình có thể không có thể đỡ nổi tiếp theo đánh. Nhất là tại đối thủ khí thế tích lũy khủng bố như thế tình huống dưới, lần công kích sau, nhất định là lôi đình vạn quân.

Một chút nguyên bản nhìn xem trận chiến đấu này biểu lộ còn tương đối buông lỏng dự thi cường giả đỉnh cao nhóm, vẻ mặt cuối cùng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Nếu như nói Lâm Trạch Huyễn cùng Thiều Tú chẳng qua là trung vị Long tộc, thua chẳng có gì lạ. Như vậy, Đường Ngạn Hiên có thể là thượng vị Long Tộc, mà lại là cực kỳ am hiểu phòng ngự thượng vị Long Tộc.

Theo cục diện trước mắt đến xem, Đường Ngạn Hiên tình huống rõ ràng không tính quá tốt. Người quen biết hắn đều biết cái kia màu vàng thổ nguyên tố hào quang chính là công phòng nhất thể, càng là chiến lực của hắn căn bản. Nhất kích, chẳng qua là nhất kích, liền nổ tung. Này là đối phương lực công kích cường đại đến hắn không thể không dùng thủ đoạn như vậy tới hóa giải nguyên nhân.

Khủng bố như vậy, chỉ có thể dùng bốn chữ này để hình dung Lam Hiên Vũ công kích. Đường Ngạn Hiên dùng tình huống của mình hiện thân thuyết pháp, nói cho tất cả mọi người, Lam lực công kích mạnh bao nhiêu. Chính diện va chạm là cỡ nào không sáng suốt một sự kiện.

Chỉ xéo mặt đất Long Thương chậm rãi nhấc lên, tất cả tiếng long ngâm đột nhiên toàn bộ biến mất, Lam Hiên Vũ dựng thẳng đồng tử nhìn chăm chú Đường Ngạn Hiên, tại cách hắn còn có ba mươi mét thời điểm, đột nhiên phát khởi công kích.

"Ta nhận thua." Đúng lúc này, Đường Ngạn Hiên không chút do dự giơ lên chính mình chiến chùy.

Hắn thấy được chấn động, thấy được Lam Hiên Vũ mũi thương bên trên chấn động. Cái kia tử vong chấn động hắn tuyệt không nghĩ lại một lần nữa đi nếm thử. Đằng sau còn có tranh tài, trước mặt tranh tài hắn cũng vẫn tính thuận lợi, hắn không muốn tại trận này liền bị đối thủ trọng thương, ảnh hưởng đến phía sau tranh tài.

Lam Hiên Vũ đã dâng lên thân thể trên không trung thu thương, một mực vọt tới Đường Ngạn Hiên trước mặt một mét chỗ mới ngừng lại được.

Cuồng phong lẫm liệt, thổi đến lấy Đường Ngạn Hiên thân thể, cái kia nóng bỏng huyết mạch khí tức tựa như hỏa diễm áp bách cùng thiêu đốt lấy Đường Ngạn Hiên khí tức. Lệnh hắn huyết mạch trong cơ thể gợn sóng bị áp chế đến cực hạn.

Gần trong gang tấc, mắt thấy cái kia tràn ngập hung lệ khí tức hai con mắt màu đỏ ngòm, Đường Ngạn Hiên đột nhiên cảm thấy, trước mặt vị này không có chút nào đẹp. Nguyên bản trong lòng còn có một chút nhỏ trông đợi cảm giác sớm đã không còn sót lại chút gì.

"Nếu như ngươi dám chiến thắng Tú Tú, ta tất sát ngươi." Thanh âm rất nhỏ bên tai bên trong vang lên  khiến cho Đường Ngạn Hiên linh hồn rùng mình một cái. Sau một khắc, Lam Hiên Vũ đã theo trước người hắn đi qua, hướng đi bên ngoài sân.

"Lam, chiến thắng."

Đồng dạng là nhận thua, thế nhưng, hôm nay lại không có bất kỳ người nào chế giễu Đường Ngạn Hiên. Hắn là đang toàn lực ứng phó liều qua sau một kích nhận thua.

Đường Ngạn Hiên am hiểu nhất liền là phòng ngự cùng lực lượng, không sai, hắn cũng am hiểu lực lượng. Làm thổ nguyên tố Chưởng Khống giả, hắn tại thổ nguyên tố phương diện, có không hề tầm thường thiên phú. Theo thiên phú nhìn lại, không kém hơn huynh trưởng, chẳng qua là tu luyện niên hạn không có huynh trưởng dài như vậy thôi.

Nhưng hắn am hiểu nhất phương diện, cơ hồ đều bị đối phương nghiền ép. Tái chiến tiếp, thất bại là tất nhiên. Mà lại, xem Lam tư thế kia, ai dám nói "Nàng" liền sẽ không giết người? Dù sao, "Nàng" có thể là có tiền khoa tại thân người.

Trong tay lôi kéo ở trên mặt đất Long Thương, phát ra chói tai tê minh thanh, cũng giống như là lôi kéo tại mặt khác dự thi Long tộc nhóm trong lòng.

Này một trận chiến, "Lam" dùng cực kỳ cường hãn thực lực, hướng chỗ có người chứng minh, nàng nhất định cũng là Thăng Long đại tái vòng nguyệt quế hùng hồn tranh đoạt người. Bốn trận chiến bốn thắng, mà lại tất cả đều là dùng thế tồi khô lạp hủ tốc thắng.

Đường Ngạn Hiên lựa chọn là chính xác, hắn không am hiểu tốc độ, nhanh chóng tránh không được công kích của đối thủ. Lực lượng cùng phòng ngự ngăn cản không được Diệt Thần Chấn, không nhận thua sẽ thảm hại hơn.

Lam Hiên Vũ đi ra sân bãi, đi vào khoanh chân ngồi dưới đất Bạch Tú Tú bên người, cũng khoanh chân ngồi xuống.

Trên thực tế, Đường Ngạn Hiên cũng không biết là, Lam Hiên Vũ lúc trước khí thế tích lũy là thật, có thể trong tay chấn động Long Thương lại là giả. Đây chẳng qua là bằng vào hồn lực sinh ra chấn động, cũng không là Diệt Thần Chấn.

Diệt Thần Chấn, chỉ có tại cùng đối thủ va chạm trong nháy mắt phóng thích mới nhất có lực sát thương. Sớm phóng thích, nếu như không có sinh ra va chạm đây chẳng phải là chỉ có thể tổn thương đến chính mình? Mà lại, tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi, Lam Hiên Vũ vẫn không có thể triệt để khôi phục lại, lại cưỡng ép thi triển Diệt Thần Chấn, rất có thể cho mình tạo thành bị thương. Cho nên, Đường Ngạn Hiên cũng là bị dọa thua.

Thế nhưng, đi qua này một trận chiến, cũng làm cho Lam Hiên Vũ khắc sâu cảm nhận được mình bây giờ thực lực. Càng ngày càng tăng tu vi, khiến cho hắn cuối cùng có khả năng tại cái này tuổi trẻ một đời trong Long tộc đứng vững gót chân, trở thành trong đó cường giả. Long lực tôi thể mang cho hắn chỗ tốt đang ở không ngừng hiển hiện ra, tôi thể tiến độ cũng đang không ngừng tăng cường.

Vừa mới trong quá trình chiến đấu, hắn thử qua dùng Long lực đi chú xuống mặt đất, hi vọng đạt được đến từ Thăng Long trụ phản hồi, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Hết sức rõ ràng, mong muốn lại bằng vào tại Thăng Long đài bên trên tu luyện hấp thu long khí, đã không đủ để chống đỡ hắn trợ giúp đồng bạn chung nhau tu luyện . Bất quá, Lam Hiên Vũ còn có chính mình chuẩn bị ở sau.

Bạch Tú Tú một vòng này vẫn như cũ luân không, không chiến mà thắng, ba thắng một thua, luận chiến tích, còn tại Đường Ngạn Hiên phía trên.

Hoàng Nguyên Lãng hôm nay vận khí cũng không tệ, đụng phải cùng tổ yếu nhược đối thủ, khổ chiến một khắc đồng hồ, miễn cưỡng chiến thắng. Hai tiếng hai phụ, nhường tâm tình của hắn rõ ràng có chuyển biến tốt.

Đối với mặt khác buổi diễn tranh tài, Lam Hiên Vũ cũng không có quá nhiều đi quan tâm. Tranh tài thắng bại là một mặt, hấp thu long khí tu luyện mới quan trọng hơn a!

Vòng thứ tư tranh tài kết thúc, các tổ tình thế cũng đã bắt đầu rõ ràng ra. Các tổ bốn trận chiến toàn thắng tuyển thủ đã hiển lộ ra tự thân mạnh mẽ. Cơ bản đều là tương lai trận chung kết giai đoạn hùng hồn tranh đoạt người. Lam Hiên Vũ nương tựa theo hạ gục Đường Ngạn Hiên trận này, lần nữa trở thành đứng đầu chủ đề. Dùng thực lực đã chứng minh chính mình. Thích nàng các tộc dân chúng số lượng lần nữa hồi phục bay lên xu thế. Dù sao, này hai trận "Nàng" vẫn là vô cùng thu liễm, đều tại tối hậu quan đầu thu tay lại, không có tổn thương đối thủ. Tựa hồ đối với Long tộc cao tầng cho phê bình vô cùng tán thành.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chiến tích cũng là nhường Hoàng Đạo Kỳ rất đỗi hưng phấn, lại để cho Hoàng Nguyên Lãng đưa tới một hộp Long tủy, tỏ vẻ cổ vũ. Cái này khiến Hoàng Nguyên Lãng đều ghen tỵ không được. Đây chính là Long tủy a!

Long tủy đối với Lam Hiên Vũ trợ giúp rất không tệ, nhưng còn không tính đặc biệt to lớn. Dù sao, hắn huyết mạch đặc thù. Nhưng đối Bạch Tú Tú trợ giúp nhưng bây giờ là quá lớn.

Bởi vì tự thân tinh thần lực còn chưa đủ mạnh mẽ nguyên nhân, Long tinh ngược lại không có như vậy thích hợp Bạch Tú Tú, nhưng Long tủy lại đối nàng là tuyệt đối đại bổ.

Nàng võ hồn chính là là bởi vì hấp thu Ma Hậu làm Hồn Linh mới sinh ra biến dị, bản thân huyết mạch cũng không là Long tộc thuần túy huyết mạch. Mà Long tủy liền là đang giúp nàng thuần hóa quá trình này. Cốt tủy cùng huyết mạch là nhất tương quan tồn tại. Cốt tủy tạo máu, có Long tủy tẩm bổ, Bạch Tú Tú tự thân tố chất thân thể càng ngày càng tăng, tu vi tốc độ tăng lên cũng là cực nhanh. Cái này khiến Lam Hiên Vũ đều rất là hâm mộ.

—— ——.