Chương 1154 phản Long tộc liên minh

Chương 1154 phản Long tộc liên minh

Bạch Tú Tú lần đầu tôi thể, bây giờ đang ở Long tủy trợ giúp hạ đều nhanh phải hoàn thành. Một khi tôi thể thành công, lại có Long tủy trợ giúp, rất nhanh liền có thể đi vào vào luyện tủy giai đoạn. Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện của nàng tới tính toán, một khi hoàn thành luyện tủy, Bạch Tú Tú tu vi thậm chí sẽ tiến hóa đến Siêu Cấp Đấu La trình độ. Dạng này tốc độ tu luyện, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung.

Cho nên, Lam Hiên Vũ liền tận lực đem tất cả Long tủy đều để lại cho Bạch Tú Tú, chính mình chẳng qua là dùng Long Lực dịch tu luyện. Hiệu quả cũng là rất không tệ . Còn chính hắn luyện tủy, bằng vào Long tủy hiệu quả bình thường, tương lai chỉ sợ vẫn là muốn thông qua chính mình Diệt Thần Lôi tôi thể phụ trợ Long lực chữa trị tới tiến hành. Cần Long lực vẫn như cũ là con số thiên văn.

Bất quá, coi như như thế, Lam Hiên Vũ đối mình bây giờ tốc độ tu luyện cũng đã phi thường hài lòng. Long Thần huyết mạch tại Long lực tôi thể trợ giúp dưới, hiệu quả tuyệt hảo. Chỗ tốt lớn nhất liền là nhường Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch lẫn nhau bài xích vấn đề cơ bản đã được giải quyết. Chỉ cần lần đầu tôi thể hoàn thành, hắn là có thể xem như cơ bản nhường Long Thần huyết mạch đã thức tỉnh. Tương lai liền là lại không ngừng tăng cường.

Lam Hiên Vũ có loại cảm giác, mình muốn hoàn thành lần đầu tôi thể, chỉ sợ rất có thể liền phải rơi vào đi tới Long giới cái kia một chuyến đạt được cơ duyên phía trên. Bởi vậy, hắn đối đi tới Long giới hiện tại càng ngày càng khát vọng.

Vòng thứ tư kết thúc, cầm Hoàng Nguyên Lãng đưa tới Long tủy, Lam Hiên Vũ lần nữa mang theo Bạch Tú Tú trở về phòng "Bế quan."

"Cởi quần áo đi Tú Tú. Hắc hắc hắc." Lam Hiên Vũ đóng cửa lại, ánh mắt cũng có chút không có hảo ý tại Bạch Tú Tú trên thân tung bay a tung bay.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, "Đừng nói như vậy mập mờ có được hay không, thật là xấu người."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta nói như thế nào mập mờ. Tu luyện không phải liền là muốn cởi quần áo sao? Ta tốt cho ngươi bôi Long tủy nha."

"Hừ!" Bạch Tú Tú chính mình đi đến toilet đi thay quần áo, vẫn như cũ là mặc ngược áo. Dư thừa Long lực cùng Long tủy trợ giúp dưới, chính nàng đều đối tốc độ tu luyện của mình mười phần khiếp sợ. Kỳ thật, nàng vẫn rất không muốn luân không. Tu vi tại tăng lên, cũng cần tôi luyện tới nắm giữ chính mình tăng lên tu vi mới được. Nàng hiện tại ngược lại mười phần khát vọng có thể có một trận thoải mái tràn trề chiến đấu, để cho mình có thể cùng tăng lên tu vi gia tốc dung hợp.

Lam Hiên Vũ bang Bạch Tú Tú bôi lên Long tủy, dẫn dắt đến nàng tiến vào trạng thái tu luyện, xác nhận không sai về sau. Lúc này mới lặng yên không tiếng động không gian truyền tống mà đi.

Khi hắn xuất hiện tại Thăng Long thành đồng bạn nơi ở lúc, mọi người cũng sớm đã đang chờ đợi hắn đến.

Mọi người thấy Lam Hiên Vũ tầm mắt đồng dạng sốt ruột, không có cách, long khí tôi thể hiệu quả nương theo lấy thời gian gia tăng đang ở càng ngày càng rõ ràng hiển hiện ra. Thể phách tăng cường, huyết mạch lớn mạnh, đầy đủ dư thừa sinh mệnh lực, để bọn hắn tốc độ tu luyện cũng đều là nhanh chóng.

Lam Hiên Vũ giang tay ra, nói: "Hôm nay long khí có chút không đủ. Chỉ sợ chỉ có thể miễn cưỡng giúp các ngươi tôi thể, Thụ lão bên kia ta sẽ đi chào hỏi. Vũ Cách, đồ vật cầm tới rồi sao?"

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, nói: "Lương Phác thông qua rất nhiều con đường thu thập tới mấy phần, đi qua so sánh về sau, lựa chọn mấy phần bên trong đều có, chúng ta chỉnh lý về sau làm một phần danh sách cho ngươi."

Vừa nói, nàng lấy ra một quyển sách nhỏ đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ mở ra sách nhỏ, lật một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Tương lai tu luyện của chúng ta tài nguyên, liền từ nơi này ra. Hôm nay tạm hoãn tôi thể, chúng ta lập tức đi tìm mục tiêu thứ nhất. Nhìn một chút thu hoạch như thế nào."

Vừa nói, tay của hắn rơi vào sách nhỏ phía trên.

Quyển sách nhỏ này bên trên bày biện ra tới là từng cái bảng biểu. Mỗi một làm được bảng biểu bên trong đều có danh tự, cùng với đơn giản giới thiệu.

Phần tài liệu này, là Lam Hiên Vũ ký kết chỉ giết Long tộc bại hoại về sau bắt đầu sưu tầm.

Bọn hắn đi vào Thiên Long tinh thời gian cũng không ngắn, đối với viên tinh cầu này cũng càng ngày càng quen thuộc. Thông qua Lương Phác tại ngoài sáng bên trên thương nhân thân phận, thu được càng nhiều tình báo, tư liệu. Này chút đều do Đường Vũ Cách năm người phụ trách tập hợp, thu thập, sửa sang lại tới. Tương lai trở về hạm đội về sau nộp lên cho liên bang.

Đang thu thập tư liệu đồng thời, bọn hắn phát hiện, tại Thiên Long tinh bên trên có một cái tổ chức thần bí tồn tại. Cái này tổ chức thần bí gọi là phản Long tộc liên minh.

Không sai, liền là phản Long tộc liên minh.

Do ai khởi xướng, do ai thành lập, không người biết được. Cực kỳ thần bí.

Cái tổ chức này sẽ không định kỳ tuyên bố một chút danh sách, tại trên danh sách từng cái liệt kê một chút Long tộc việc xấu. Nhường rất nhiều Long tộc thẹn quá hoá giận lại lại không chỗ phát tiết.

Hết sức rõ ràng, đây là bởi vì Long tộc tại Thiên Long tinh qua cao giai tầng, địa vị cùng với cường thế. Người hữu tâm làm dạng này một tổ chức.

Thiên Long tinh quan phương đã sớm đem cái tổ chức này tuyên bố làm phản loạn tổ chức, đồng thời phát động rất nhiều lực lượng tìm kiếm cùng săn giết. Lại thủy chung không có thu hoạch gì. Cái tổ chức này vô cùng nghiêm mật, mỗi lần tuyên bố danh sách đều dùng khác biệt phương thức, không có dấu vết mà tìm kiếm. Cho dù là Siêu Thần Cấp cường giả, cũng cầm dạng này tổ chức không có biện pháp. Cuối cùng chỉ có thể là đem những cái kia danh sách tiêu hủy.

Có thể là, danh sách nếu ra tới, trong âm thầm tự nhiên có chỗ lưu truyền. Thống hận Long tộc các tộc dân chúng có thể số lượng cũng không ít. Bọn hắn đã ghen ghét Long tộc mạnh mẽ, lại hâm mộ Long tộc đặc quyền.

Có áp chế địa phương liền có phản kháng, đây là tất nhiên. Tại bất luận cái gì thời kì đều là như thế. Dĩ nhiên, cái tổ chức này tại quan phương tận lực khống chế dưới, cũng không có thêm ra tên. Nhưng rất nhiều các cao tầng cũng đều biết.

Làm Lam Hiên Vũ biết được có cái tổ chức này tồn tại thời điểm, lập tức cảm thấy hứng thú, bởi vì rốt cuộc tìm được có thể dùng tới cõng hắc oa. Hắn liền tận lực nhường Lương Phác đi thu thập phản Long tộc liên minh tuyên bố những cái kia danh sách, đem những này danh sách tập hợp dâng lên.

Phản Long tộc liên minh tuyên bố trong danh sách, đều là phạm phải tội ác tày trời tội ác Long tộc. Ức hiếp nhỏ yếu là thường thấy nhất tình huống, cường thủ hào đoạt cũng không phải số ít.

Long tộc luôn luôn xem thường như tiểu chủng tộc, nhất là tại Thiên Long tinh bên trên càng là như vậy. Thiên Long tinh sở dĩ vẫn như cũ tụ tập nhiều như vậy đến từ Long Mã tinh hệ các tộc, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là tinh cầu bên trên sinh mệnh năng lượng quá mức nồng đậm, rất thích hợp sinh tồn, tài nguyên phong phú gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, này mới khiến những tinh cầu khác dân chúng chạy theo như vịt.

Mà đối với Thiên Long tinh, Long tộc chính mình là xem như độc chiếm đến đối đãi, cho nên, Long tộc cao tầng đối với Long tộc nhóm cường thủ hào đoạt loại hình sự tình đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như là ức hiếp nhỏ yếu, cũng nhiều lắm thì khiển trách khẽ đảo, lớn nhất trách phạt cũng đơn giản liền là tiền phạt. Cái này là Long tộc đặc quyền.

Phản Long tộc liên minh tại dân chúng bình thường bên trong vẫn là rất được người yêu mến, là bọn hắn phát tiết không vừa lòng con đường. Thậm chí còn bị không ít nhỏ yếu chủng tộc chỗ ủng hộ.

Lam Hiên Vũ trên tay phần danh sách này, là đi qua Đường Vũ Cách bọn hắn sàng chọn qua, bảo đảm lưu lại, cơ hồ đều là tội ác tày trời, phạm vào rất nhiều tội ác Long tộc. Đối dạng này Long tộc ra tay, Lam Hiên Vũ tuyệt đối không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Đường Vũ Cách cầm qua sổ, nói: "Trước mắt có khả năng phán định, có ba cái mục tiêu có khả năng ra tay. Bọn hắn đều tại chính mình sở tại trong thành thị. Khoảng cách Thăng Long thành khá xa. Có hai cái là hạ vị Long Tộc, một cái là trung vị Long tộc. Nguồn tin tức đáng tin."

Trừ tu luyện ra, bọn hắn hiện tại liền phụ trách thu thập những tài liệu này. Mặc dù bọn hắn không thể giống Lam Hiên Vũ như thế tiến hành không gian truyền tống, nhưng thông qua một chút hiện đại hoá thủ đoạn, cùng với các phương diện phán đoán, liền có thể biết được. Ví như một vị nào đó Long tộc lại phạm vào dạng gì tội ác, xuất hiện tại báo cáo tin tức bên trong, ở nơi nào, đều sẽ bị ghi chép lại.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy liền đối này ba cái đều ra tay. Chúng ta xuất phát."

Đạp vào trận pháp truyền tống, tiếp theo một cái chớp mắt, sáu người đã là truyền tống mà đi.

Sau hai giờ, Lam Hiên Vũ đem năm người khác đưa về, trước giúp bọn hắn dẫn dắt Huyết Mạch Chi Lực tôi thể, sau đó chính mình lại truyền tống đi tới Thụ lão bên kia, trợ giúp các đồng bọn khác tôi thể đi.

Hai hạ vị, một trung vị. Tại sáu người hợp lại phía dưới, căn bản không có những khả năng khác.

Sở dĩ có can đảm một thoáng đánh giết nhiều như vậy, cũng là bởi vì Lam Hiên Vũ hiện tại có khả năng ngưng tụ Long Lực dịch. Đem hấp thu tới năng lượng toàn bộ trữ tồn..