Chương 1155 Hiên Vũ mộng tưởng

Chương 1155 Hiên Vũ mộng tưởng

Có danh sách kia tại, Lam Hiên Vũ bọn hắn săn giết phương thức cùng trước kia là giống nhau, chẳng qua là tương lai tan biến Long tộc, cũng sẽ là phản Long tộc liên minh tuyên bố trong danh sách có Long tộc. Này phần nồi đen, một cách tự nhiên liền sẽ vác tại phản Long tộc liên minh trên thân. Mà Lam Hiên Vũ tại săn giết thời điểm, hoàn toàn bỏ qua Kim Long vương nhất mạch phương thức chiến đấu, dùng Ngân Long vương huyết mạch phương thức chiến đấu tiến hành, dùng che giấu thân phận của mình. Coi như là bị đối thủ đào thoát, cũng sẽ không liên tưởng đến Lam bên này.

Hiện tại, Lam Hiên Vũ Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, đã tích súc sáu cỗ long thi. Này chút long thi hắn sẽ phân ra một bộ phận cho liên bang làm nghiên cứu, còn lại mang về đến học viện Sử Lai Khắc đi, đây chính là chế tạo Sinh Thái chiến hạm tài liệu tốt.

Thăng Long đại tái kết thúc về sau, vô luận là có hay không có thể đi Long giới, hắn đều cần trở về một chuyến, nắm thu hoạch mang về. Trọng yếu nhất chính là, hướng học viện chứng minh, Thiên Long tinh bên này sinh mệnh năng lượng là có thể bổ sung cho Vĩnh Hằng Chi Thụ. Từ đó thu hoạch được đến từ học viện cùng với Đường Môn càng nhiều duy trì.

Đường Môn những cái kia cấm kỵ vũ khí hắn có thể vẫn luôn nhớ thương lắm. Bên trong có rất nhiều đại sát khí mặc dù còn không biết là dùng để làm gì, nhưng hắn lực phá hoại tuyệt đối không phải tầm thường.

Trải qua lần trước chiến tranh về sau, hiện tại Long Mã tinh hệ cùng Đấu La liên bang ở giữa một lần nữa về tới nguyên bản trạng thái. Đấu La liên bang hạm đội rút ra Long Mã tinh hệ bên ngoài, vẫn như cũ ở trong không gian bố phòng. Lần này chiến tranh liên bang có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng tạm thời cũng sẽ không còn có hành động.

Nhất là Lam Hiên Vũ đem mười tám Long kỵ sĩ tin tức truyền về về sau, cũng đủ làm cho liên bang gần một bước xem kỹ Long Mã tinh hệ thực lực tổng hợp.

Từ trước mắt đến xem, Lam Hiên Vũ cho rằng, mười tám Long kỵ sĩ, rất có thể tất cả đều là Siêu Thần Cấp cường giả a! Đây chính là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Nếu như Long Mã tinh hệ thật vạch mặt, liên bang có lẽ có khả năng nương tựa theo mạnh mẽ vũ trụ hạm đội hỏa lực phá hủy Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh. Nhưng liên bang tất cả tinh cầu cũng tuyệt đối không chịu nổi đến từ Long kỵ sĩ trả thù. Sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Tại cá thể trên thực lực, hai bên vẫn là chênh lệch quá xa. Nguyên nhân chủ yếu nhất liền là Đấu La liên bang không có Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh loại sinh mạng này cấp độ cao như thế tinh cầu.

Chiến tranh tương lai không sớm thì muộn vẫn là sẽ phát sinh, nhưng nhất định là tại có càng thêm dồi dào chuẩn bị điều kiện tiên quyết.

Bất quá, từ trước mắt Lam Hiên Vũ đối với Long Mã tinh hệ quan sát đến xem, Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh mong muốn tại khoa học kỹ thuật phương diện đuổi kịp Đấu La liên bang, không phải một chốc có thể làm được. Cái này cùng giai tầng thống trị có cực lớn quan hệ.

Long tộc bản thân tuy mạnh mẽ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, để bọn hắn đối thực lực bản thân quá tự tin. Đối với khoa học kỹ thuật coi trọng trình độ mặc dù đang gia tăng, nhưng cùng Đấu La liên bang so vẫn là kém nhiều. Bọn hắn không có rất nhiều tài nguyên nhưng lại không biết lợi dụng.

Đồng thời, Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc đối với tinh hệ bên trong những tinh cầu khác chủng tộc đều đang chèn ép. Quyết không cho phép xuất hiện so tự thân chủng tộc mạnh hơn tồn tại. Đây cũng là dẫn đến Long Mã tinh hệ tiến bộ khoa học kỹ thuật chậm rãi trọng yếu nguyên nhân.

Mặt ngoài nhìn qua, Long Mã tinh hệ dùng Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc cầm đầu. Nhưng bọn hắn lại cũng không là giống Đấu La liên bang như thế thống nhất, chỉ có một thanh âm. Long Mã tinh hệ quá bao la, chủng tộc vô số, có thể có sinh mệnh thể tồn tại tinh cầu số lượng rất nhiều. Mà Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc dòng chính tộc nhân số lượng lại còn thiếu rất nhiều nhiều. Căn bản làm không được thống nhất chỉnh cái tinh hệ. Mặt khác các tộc mặc dù cũng nghe lệnh, nhưng lại tuyệt sẽ không hoàn toàn cùng bọn hắn một lòng. Này mới tạo thành Long Mã tinh hệ hiện trạng.

Cho nên, Đấu La liên bang hiện tại đối với Long Mã tinh hệ nhằm vào phương thức liền là chầm chậm cầu chi, đao cùn cắt thịt. Chỉ cần không cho Long Mã tinh hệ hạm đội số lượng quá khổng lồ, khoa học kỹ thuật bên trên ưu thế, chí ít có thể dùng nhường liên bang từ đầu tới cuối duy trì lấy nhất định áp chế. Mà Đấu La liên bang khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ lại là bay vọt thức. Lại thêm tài nguyên không ngừng tích lũy. Tương lai làm lúc nào Đấu La liên bang tinh cầu hành chính có thể có được ngăn ngăn lại được Siêu Thần Cấp cường giả tập kích, đồng thời có đầy đủ mạnh đại hạm đội thời điểm. Long Mã tinh hệ liền thật có rơi vào Đấu La liên bang tay khả năng.

Nhưng Đấu La liên bang cũng đồng dạng có chính mình vấn đề, cái kia chính là vượt quá giới hạn ỷ lại tại chiến hạm, cá thể thực lực không đủ mạnh. Lần trước Thiên Long tinh thủ tọa Long Nguyên tinh kế hoạch, thiếu chút nữa lật đổ Đấu La liên bang. Một khi Long Nguyên tinh bố trí tại hết thảy trên chiến hạm bị dẫn nổ, nhường Đấu La liên bang mất đi vũ trụ hạm đội đại bộ phận lực lượng, không hề nghi ngờ, Long Mã tinh hệ trong nháy mắt liền có thể đem Đấu La liên bang thôn phệ không còn một mảnh.

Bởi vậy, hai bên hiện tại ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trò đùa trẻ con rất bình thường, nhưng toàn diện khai chiến, một chốc lại là không thể nào.

Lam Hiên Vũ biết, săn giết Long tộc sự tình không được bao lâu thời gian nhất định sẽ bại lộ. Bởi vì Long tộc toàn thể số lượng còn tại đó. Đăng ký trong danh sách Long tộc trưởng thời gian không xuất hiện nhất định sẽ bị phát giác. Nhất là bây giờ bọn hắn đã săn giết sáu cái hạ vị cùng trung vị Long tộc.

Thông qua hấp thu, loại bỏ Lam Hiên Vũ liền phát hiện, trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc mang tới Long lực đủ để trợ giúp đồng bạn tu luyện, nhưng Long Lực dịch tích lũy với hắn mà nói nhưng vẫn là ít. Cái này mang ý nghĩa, tương lai không lâu, hắn hắc thủ nhất định sẽ vươn hướng thượng vị Long Tộc, khi đó cũng sẽ là bọn hắn thời khắc phải đối mặt thời khắc nguy hiểm.

Đương nhiên, tạm thời còn sẽ không như thế, hắn còn có Long tinh. Không có Long Lực dịch, Long tinh cũng đủ để giúp hắn tu luyện. Nhưng Long tinh một cái là số lượng có hạn, mà lại tại trong quá trình tu luyện mong muốn không lãng phí, liền muốn cùng tinh thần lực cùng một chỗ tu luyện. Long cảnh nội ẩn chứa thần thức cực kỳ bá đạo. Mỗi lần dùng thần thức kích thích chính mình tinh thần lực, hắn cũng cần thời gian khôi phục. Cho nên, mong muốn không lãng phí Long tinh, liền không thể một mực coi nó là thành long khí chứa đựng thể đến sử dụng. Long lực nhu cầu vẫn là tương đối bức thiết.

Làm Lam Hiên Vũ trở lại Bạch Tú Tú bên người thời điểm, đã là màn đêm buông xuống. Hắn vừa về đến, Bạch Tú Tú liền theo minh tưởng bên trong tỉnh lại.

"Hôm nay làm sao đi lâu như vậy?" Bạch Tú Tú có chút ân cần hỏi han.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta hôm nay động thủ. . ." Hắn nắm danh sách lấy ra ngoài, đưa cho Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, nói: "Có thể hay không quá gấp một chút? Chúng ta bây giờ tài nguyên tu luyện vẫn là đầy đủ."

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại thời cơ phù hợp. Hết thảy Long tộc quan tâm lực đều tại Thăng Long đại tái lên. Cho dù là không dự thi Long tộc cũng là như thế. Thần cấp Long tộc cường giả cũng có đại bộ phận đều tại Thăng Long thành bên này. Là động thủ thời cơ tốt nhất. Mà lại, hiện tại tất cả mọi người tại tiến hành tôi thể tu luyện, cần năng lượng cũng nhiều."

Bạch Tú Tú nghiêm mặt nói: "Hiên Vũ, vẫn là câu nói kia, ngươi vì mọi người trả giá đã rất nhiều. Chúng ta đều sẽ không hi vọng ngươi vì mọi người tu luyện mà chính mình đi mạo hiểm."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Ta bang mọi người tu luyện, có thể không chỉ là vì bọn hắn, cũng đồng thời có kế hoạch của ta. Tương lai, liên bang mong muốn có được toàn bộ Long Mã tinh hệ, nhất là không đánh mà thắng thu hoạch được Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh. Nói không chừng liền còn phải rơi vào trên tay của chúng ta đây."

Bạch Tú Tú trong lòng hơi động, "Ý của ngươi là?"

Lam Hiên Vũ trong mắt rõ ràng có quang mang đang lóe lên, "Nếu có một ngày, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực toàn bộ có thể thành tựu Thần cấp, nếu có một ngày, chúng ta hệ Thực Vật các đại lão toàn bộ có thể thành tựu Thần cấp. Cái kia đem sẽ là như thế nào tràng diện, ngươi có nghĩ tới không? Đến lúc đó, hết thảy đều sẽ trở nên khác biệt. Lại thêm liên bang cơ giáp, Đấu Khải, chỉ cần chúng ta có thể ngăn cản được Long kỵ sĩ phong mang, như vậy, Long Mã tinh hệ lại dùng cái gì tới ngăn cản liên bang chúng ta hạm đội uy áp?"

Nghe hắn câu nói này, Bạch Tú Tú không khỏi hít sâu một hơi, "Có thể là, điều này có thể sao?"

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhìn về phía nàng, "Trong thời gian ngắn ngủi này, Thụ lão nói cho ta biết, đã có hai vị hệ Thực Vật hồn thú tới được đỉnh phong, tùy thời có khả năng bước vào Thần cấp hàng ngũ. Chỉ bất quá, phải chờ tới trở về Vĩnh Hằng Chi Thụ lúc làm tiếp đột phá. Tại đây bên trong đột phá, dễ dàng bị Long tộc phát giác, thành làm đối tượng săn giết của bọn họ.".