Chương 1156: Thải Quang Ngũ Hành Long

Chương 1156: Thải Quang Ngũ Hành Long

Thăng Long đại tái tiến vào thi đấu vòng tròn vòng thứ năm, đến giai đoạn này, tranh tài đã tiến vào quyết liệt trình độ. Đánh nhau chết sống cường độ rõ ràng bắt đầu thăng cấp. Mong muốn tranh thủ ba hạng đầu, nhất định phải tại một vòng này liền bắt đầu toàn diện phát lực mới được, bằng không chiến tích nghĩ muốn đuổi kịp liền khó khăn.

Vô luận tranh tài trước đó an bài chiến thuật đến cỡ nào xảo diệu, thực lực đều là hết thảy căn bản. Các tổ bên trong cường giả cũng bắt đầu hiển lộ ra thuộc tại nanh vuốt của mình. Toàn lực giành thắng lợi.

Hôm nay vẫn không có Long kỵ sĩ đến đây xem lễ. Đối với Long kỵ sĩ các đại nhân tới nói, thi đấu vòng tròn còn chưa đủ để để bọn hắn quan tâm, chỉ có đến chân chính trận chung kết giai đoạn, mới là những cái kia tương lai có có thể trở thành Long kỵ sĩ đám thiên tài bọn họ lên sàn thời điểm. Đó mới là bọn hắn cần quan tâm đối tượng.

Đệ tam chiến khu, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là cái thứ nhất ra sân, hắn hôm nay đối thủ, rất mạnh. Tại cùng tổ bên trong, ngoại trừ Từ Ngôn Mạc bên ngoài, Hoàng Nguyên Lãng trong tư liệu đánh giá làm vị thứ hai cường giả, cũng là bọn hắn mong muốn tấn cấp trọng yếu nhất chướng ngại vật một trong.

Vị này trước mắt chiến tích là ba thắng một thua, cũng vẻn vẹn bại bởi Từ Ngôn Mạc mà thôi, mà lại là tranh tài tiến hành đến một nửa liền lựa chọn nhận thua, hiển nhiên là chiến lược tính từ bỏ, không có cùng Từ Ngôn Mạc toàn lực tương bính.

Hồ Hoành Vũ, Ngũ Thải Long, thần bí mà mạnh mẽ. Có một loại vô cùng năng lực kỳ lạ, cùng loại với quang thuộc tính, nhưng lại cùng quang thuộc tính có chút khác biệt. Căn cứ Hoàng Nguyên Lãng tư liệu biểu hiện, năng lực của hắn tựa hồ có điểm giống Đường Vũ Cách Ngũ Hành Kỳ Lân, chỉ bất quá bởi vì dựa vào tự thân Long tộc thân thể mạnh mẽ, tại thuộc tính phương diện hẳn là không bằng Đường Vũ Cách, nhưng tại phối hợp thân thể điều kiện tiên quyết, sức chiến đấu nhưng như cũ cực kì khủng bố.

Lam Hiên Vũ thậm chí đều cảm thấy, nếu là Đường Vũ Cách hấp thu vị này sinh mệnh năng lượng, có phải hay không không dùng qua lọc đều có thể tiến hóa? Mà lại, Lam Hiên Vũ tại phản Long tộc liên minh bảng biểu bên trên, cũng nhìn thấy vị này tên. Có thể nói, tương lai vị này, vốn chính là tại hắn tất phải giết nhóm.

Hồ Hoành Vũ là một tên dáng người to con tráng hán bộ dáng, nhưng con mắt rất nhỏ, tại chỗ mi tâm có một khối ngũ thải lân phiến, hiển hiện lấy hắn không giống bình thường.

Tranh tài còn chưa bắt đầu, hai con mắt của hắn liền đã qua gắt gao nhìn chăm chú tại Lam Hiên Vũ trên thân. Hắn cùng Từ Ngôn Mạc chiến đấu là tại vòng thứ hai, khi đó Lam Hiên Vũ còn không có hoàn toàn hiện ra tự thân cường thế thực lực. Tại bản tổ bên trong, Hồ Hoành Vũ cho mình ký kết mục tiêu liền là người thứ hai. Duy nhất một trận hắn cảm thấy không có nắm chắc, liền là cùng Từ Ngôn Mạc. Nhưng lại không nghĩ rằng, cái này "Lam" hoành không xuất thế, mang đến cho hắn uy hiếp không nhỏ. Trận chiến ngày hôm nay, tuyệt không thể buông tha, nhất định phải toàn lực giành thắng lợi. Chỉ cần có thể chiến thắng "Lam" ba hạng đầu cơ hồ là có thể khẳng định có một chỗ của hắn.

Luận thiên phú, hắn tại thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng là rất nổi danh nhìn, mặc dù hắn năm loại thuộc tính không thể độc lập, muốn dùng ánh sáng làm cơ sở tiến hành phân giải tổ hợp, đồng thời muốn hỗ trợ lẫn nhau mới có thể phát huy tác dụng, nhưng đó cũng là trong Long tộc cực kỳ hiếm thấy thiên phú.

Hồ Hoành Vũ xuất thân từ hoang dại Long tộc, bản thân cũng không thuộc về bất kỳ gia tộc nào, hắn bản thân liền là thượng vị Long Tộc, chính mình lợi dụng các loại phương thức cướp đoạt tài nguyên tu luyện, mới có hôm nay thực lực. Hắn một mực chờ đợi đợi liền là một cái đầy đủ cơ hội tốt. Chỉ cần có thể tại Thăng Long đại tái bên trên bộc lộ tài năng, hắn liền có tư cách lựa chọn gia tộc mạnh mẽ nhất tiến hành phụ thuộc, từ đó đạt được nhiều tư nguyên hơn cho tương lai mình trùng kích Thần cấp làm chuẩn bị. Nếu như có thể đạt được đầy đủ tài nguyên, mình coi như là không thể trở thành Long kỵ sĩ, trở thành Long kỵ sĩ Tọa Long cũng là hết sức có cơ hội.

Bởi vậy, đối với lần này Thăng Long đại tái, hắn có thể nói là nhất định phải được.

Đối với Hồ Hoành Vũ nhìn chăm chú, Lam Hiên Vũ tựa như là không có cảm giác đến giống như, hết thảy như cũ, sau khi đến liền bắt đầu hấp thu long khí bổ sung tự thân.

Đi qua hôm qua săn giết về sau, hắn càng ngày càng cảm giác được, vẫn là hấp thu thuần túy long khí hiệu quả tốt nhất. Long kỵ sĩ phóng thích ra long khí, muốn so hắn giết mười đầu hạ vị Long Tộc mang tới Long Lực dịch đều càng nhiều hơn một chút. Đáng tiếc là, hôm nay nhưng không có Long kỵ sĩ đến.

Có phải hay không lại giết một cái, liền đến rồi? Có điều, có tiền khoa chính mình, nếu là lại giết Long cũng không tốt lắm. Mà lại, cái này Hồ Hoành Vũ cứ như vậy tại trong trận đấu giết cũng có chút lãng phí. Tại bên ngoài săn giết, còn có khả năng lưu cho Vũ Cách, nói không chừng liền có thể trợ giúp Vũ Cách hoàn thành một lần nhảy vọt thức đột phá đây.

Nghĩ tới đây, hắn mới chậm rãi thu liễm chính mình sát tâm.

"Thi đấu vòng tròn, vòng thứ năm. Tổ thứ nhất, ngôn quan triết, giao đấu, Trương Trạch Khải, Đông Phương nguyên trong veo, giao đấu, Hàn rít gào vũ, Lam, giao đấu, Hồ Hoành Vũ, ..."

Lam Hiên Vũ hai con ngươi mở ra, chậm rãi hướng đệ tam chiến khu đi đến, tóc dài ở sau ót nổi đãng, gió lành lạnh tư thế vẫn như cũ hấp dẫn lấy rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

Hồ Hoành Vũ không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau, đi theo Lam Hiên Vũ cùng đi vào đệ tam chiến khu trong sân. Các tổ tuyển thủ toàn bộ ra trận, lẳng lặng cùng đợi vòng thứ nhất thi đấu bắt đầu.

Lam Hiên Vũ ngưng thần nội thị, với hắn mà nói, trận đấu này cũng đồng dạng mười phần trọng yếu. Chiến thắng Hồ Hoành Vũ, hắn liền là năm trận chiến năm thắng, vững vàng tiến vào ba vị trí đầu không có vấn đề gì cả. Cũng đã chứng minh ngoại trừ Từ Ngôn Mạc bên ngoài, ít nhất những người khác không phải là đối thủ của hắn. Bảo đảm hai tranh một.

Đồng thời, nếu như có thể trọng thương trước mặt gia hỏa này, cho Tú Tú tương lai giao đấu hắn lúc trải bằng con đường. Đối Bạch Tú Tú tấn cấp cũng là hết sức có chỗ tốt. Nếu như trận này thua, như vậy, rất có thể mang ý nghĩa hắn cùng Bạch Tú Tú ở giữa, nhất định có một cái lại ở thi đấu vòng tròn bị đào thải. Đây cũng không phải là Lam Hiên Vũ hi vọng thấy tình huống. Hắn đã đáp ứng Bạch Tú Tú, nếu như đi Long giới, cũng nhất định sẽ mang theo nàng cùng nhau tiến vào.

Từ khi tham gia Thăng Long đại tái về sau, tiến bộ của bọn hắn liền có thể nói là tiến triển cực nhanh. Trận chung kết giai đoạn chỗ tốt khẳng định sẽ càng nhiều, nhất định mỗi một tràng đều có Long kỵ sĩ đến đây xem lễ, đến lúc đó bọn hắn liền có thể hấp thu đến càng nhiều long khí, tốt hơn tăng lên.

Lần này Thăng Long đại tái, đối Lam Hiên Vũ tới nói, liền là một cái trọng yếu tích lũy quá trình, vì hắn tương lai đột phá thất hoàn trải bằng con đường. Một khi tích lũy đầy đủ, hắn là có thể đột phá đến cái kia cấp độ mới tinh, đến lúc đó, coi như là tại Thiên Long tinh phía trên, hắn đều có năng lực tự vệ nhất định. Bảo vệ mình, cũng bảo hộ đồng bạn.

Sơn Long vương Thần Long giáp phụ thể, Lam Hiên Vũ khí tức bắt đầu phát sinh biến hóa. Đối diện Hồ Hoành Vũ đồng dạng là mặc vào Thần Long giáp. Hắn Thần Long giáp là màu vàng nhạt, tản ra nồng đậm quang nguyên tố khí tức.

Dùng ánh sáng làm chủ năm loại thuộc tính sao? Cảm thụ được cái kia như ẩn như hiện ngũ thải quang mang, cẩn thận nhận biết, đúng là mộc, hỏa, thổ, kim, thủy, tương tự thuộc tính ngũ hành. Ngũ hành Long?

Không, không là thuần túy ngũ hành Long, phải nói là Thải Quang Ngũ Hành Long? Dùng quang nguyên tố làm căn cơ.

Trận này, mong muốn chiến thắng, chỉ sợ cũng không có đằng trước mấy trận đơn giản như vậy, tại không thể sử dụng Ngân Long vương năng lực tình huống dưới, này chắc chắn là đúng Lam Hiên Vũ một lần nặng muốn khảo nghiệm.

"Tranh tài bắt đầu." Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, trận này trọng yếu đối kháng cuối cùng mở ra.

Trầm thấp tiếng long ngâm cơ hồ là trong nháy mắt tại toàn trường vang lên, mười trận đấu đồng thời nhóm lửa. Lam Hiên Vũ vừa sải bước ra, thân thể bay lên trời, lại cũng không là nhào về phía đối thủ, mà là lên như diều gặp gió, hướng trên không bay đi.

Hồ Hoành Vũ toàn thân hào quang tăng vọt, ngũ thải quang mang tựa như vòng ánh sáng theo dưới người hắn bay lên. Hắn vốn cho rằng Lam Hiên Vũ sẽ trực tiếp hướng hắn tiến lên, nương tựa theo lực lượng cường đại hướng hắn khởi xướng tiến công.

Nhằm vào trận này, Hồ Hoành Vũ chính mình cũng là làm đầy đủ chuẩn bị. Hắn biết, tại phương diện lực lượng chính mình khẳng định không phải "Lam" đối thủ. Mong muốn chiến thắng đối phương, khẳng định không thể cứng đối cứng, mà là muốn bằng mượn mình tại thuộc tính bên trên ưu thế, tràn đầy đi mài đi Lam nhuệ khí, tiêu hao "Nàng" Long lực.

Từ phía trước trong trận đấu có khả năng đánh giá ra, Lam mặc dù thực lực cường hãn, nhưng Long lực cấp độ cũng không có đi đến lần này những người dự thi đỉnh cao nhất trình độ. Chỉ là bởi vì huyết mạch mạnh mẽ, lực lượng khủng bố, còn có một số đặc thù chiến kỹ, mới có thể liên tục tốc thắng..