Chương 1157: Trên không kỹ xảo

Chương 1157: Trên không kỹ xảo

Hồ Hoành Vũ đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị áp dụng như là cối xay chiến thuật, tá lực đả lực, từ từ đi tiêu hao đối thủ Long lực, nương tựa theo mình tại thuộc tính cùng Long lực bên trên ưu thế, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lam Hiên Vũ tại tranh tài ngay từ đầu, vậy mà liền lựa chọn bay lên trời, bay vào trên không. Mà không phải trực tiếp chính diện tiến công, liền thăm dò tính tiến công đều không có.

Càng làm hắn hơn kinh ngạc còn tại đằng sau, tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ trên thân đã là kim quang đại phòng, hơi lắc người, đúng là trên không trung hiện ra Kim Long vương chân thân "Bản thể" tới.

Thượng vị Long Tộc kỳ thật càng ưa thích dùng nhân loại hình dáng tiến hành chiến đấu, đối với mạnh mẽ thượng vị Long Tộc tới nói, nhân loại hình dáng cùng Long tộc hình dáng tại công thủ phương diện cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng nhân loại hình dáng bởi vì thân thể nhỏ, muốn linh hoạt được nhiều, càng có lợi hơn tại đủ loại chiến đấu. Hiển lộ bản thể trừ phi là sử dụng một chút đặc thù phương thức chiến đấu, hoặc là năng lực thiên phú nhất định phải dùng bản thể phóng thích, mới có thể đi như vậy lựa chọn.

Lam Hiên Vũ vừa lên tới liền hiển lộ ra bản thể, cái này khiến Hồ Hoành Vũ giật mình đồng thời càng nhiều hơn chính là cảnh giác cùng nghi hoặc. Trên người ngũ thải quang mang bỗng nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt. Mà sau một khắc, trên không Lam Hiên Vũ liền đã đảo ngược mà quay về, mang theo lẫm liệt kình phong gào thét, đáp xuống, thẳng đến hắn phát khởi trùng kích.

Lam Hiên Vũ mặc dù không phải dự thi trong Long tộc thân hình lớn nhất, nhưng cái kia thân thể khổng lồ cũng có vượt qua dài ba mươi mét, từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng là tùy theo tăng lên dữ dội.

Hồ Hoành Vũ lại làm sao biết, đối với nhân loại hồn sư tới nói, thi triển Võ Hồn Chân Thân trạng thái, sức chiến đấu gần như có thể tăng lên gấp đôi. Này cùng bọn hắn Long tộc là hoàn toàn khác biệt. Cho nên, Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới Lam Hiên Vũ, mới là mạnh nhất.

Chính là bởi vì Hồ Hoành Vũ mạnh mẽ, cho nên chiến đấu mới ngay từ đầu, Lam Hiên Vũ liền không giữ lại chút nào phóng xuất ra chính mình Võ Hồn Chân Thân, chính là vì tốc thắng.

Hồ Hoành Vũ trong tay Long Thương chỉ xéo trên không, trên thân ngũ thải quang mang nở rộ, hóa thành một đạo to lớn màu sắc rực rỡ cột sáng hướng trên không oanh kích mà đi, nghênh hướng Lam Hiên Vũ thân hình khổng lồ.

Hắn thấy, Long tộc bản thể khổng lồ như vậy, căn bản là không thể nào mau né ánh sáng công kích. Hắn không rõ Lam Hiên Vũ vì sao lại biến thành bản thể, nhưng hắn thấy, đây tuyệt đối là cái nét bút hỏng a! Mất đi tính linh hoạt, không phải liền thành bia ngắm của chính mình sao?

Tại phát động công kích đồng thời, dưới chân hắn đã là một mảnh thủy quang, mang theo hắn cấp tốc hướng mặt bên hoạt động, tránh đi Lam Hiên Vũ chính diện vỗ đánh.

Thế nhưng  khiến cho hắn giật mình một màn phát sinh. Ngay tại cái kia màu sắc rực rỡ cột sáng mới vừa từ Long Thương bên trên dâng lên mà ra nháy mắt, đang ở bổ nhào xuống to lớn Kim Long đột nhiên hướng mặt bên làm ra một cái quay cuồng động tác. Động tác này vô cùng kỳ lạ. Màu vàng kim long dực thu nạp tại thân thể hai bên, lăng không hướng mặt bên xoay chuyển ba vòng, trọn vẹn một ngàn lẻ tám mươi độ. Này lăn mình một cái, liền đi ra ngoài mấy chục mét. Sau đó hai cánh mạnh nữa nhưng kéo ra, sau lưng ánh vàng phun ra, chẳng những không có ảnh hưởng lao xuống tốc độ, mà lại tốc độ còn càng nhanh thêm mấy phần. Mà lại chính là hướng phía chính hắn trượt phương hướng đánh tới.

Ngũ thải quang trụ trước tiên từ không trung lướt qua, căn bản không thể rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, bị né tránh triệt triệt để để. Mà to lớn Kim Long đã gần trong gang tấc.

Hồ Hoành Vũ giật nảy cả mình đồng thời, hai tay cấp tốc nắm chặt chính mình Long Thương trung đoạn, Long Thương trước người xoay tròn, ngũ thải quang mang lần nữa bùng nổ, hóa thành to lớn ngũ thải quang thuẫn. Ngăn cản ở trước mặt mình.

Hắn đối thuộc tính của mình có sung túc lòng tin. Cứng đối cứng hắn cũng không e ngại đối thủ. Duy nhất phải phòng bị liền là cái kia mãnh liệt chấn động.

Nhưng hắn đã từ hôm qua Lam Hiên Vũ đối thủ nơi đó biết được một chút tình huống, loại kia chấn động thủ đoạn công kích, Lam Hiên Vũ cũng không thể kéo dài sử dụng. Một lần sử dụng về sau, cũng cần thời gian tới khôi phục tự thân.

Cho nên, chỉ cần có thể ngăn trở đối thủ một lần chấn động, đằng sau liền có cơ hội chiến thắng.

Thế nhưng  khiến cho hắn lần nữa ngoài ý muốn tình huống phát sinh. Mắt thấy từ trên trời giáng xuống, mang theo lừng lẫy khí thế to lớn Kim Long liền muốn cùng cái kia ngũ thải quang mang đụng vào nhau thời điểm. Đột nhiên, Kim Long tựa như là gặp phải cái gì trọng lực áp chế giống như, thân giữa không trung đột nhiên cải biến hướng đi đột nhiên rơi xuống dưới. Thân thể khổng lồ trực tiếp đập vào mặt đất lên.

"Ừm?" Hồ Hoành Vũ sững sờ. Có thể là, cái kia to lớn màu vàng kim thân thể cũng đã bật lên mà lên, đang đập rơi tiếp theo một cái chớp mắt lại đột nhiên bốc lên, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp đã đến phía sau hắn, vượt qua hắn chính diện phòng ngự ngũ thải quang thuẫn.

Dài hơn ba mươi thước thân thể khổng lồ a! Lúc này linh hoạt lại tựa như con báo. Hồ Hoành Vũ có thể làm, liền là trong nháy mắt quay người, thải quang nở rộ.

Thế nhưng, sau lưng vẫn không có nghênh đón công kích, thậm chí khi hắn lúc xoay người đều không nhìn thấy đối thủ của mình. Lam Hiên Vũ tựa như là lăng không mất tích, căn bản không có xuất hiện tại hắn sau lưng.

Đây là...

"Ngang ——" một tiếng kinh thiên Long Ngâm bỗng nhiên ở phía trên đỉnh đầu hắn vang lên. Kinh khủng tinh thần chấn động trong nháy mắt lệnh Hồ Hoành Vũ tựa như hóa đá toàn thân cứng đờ. Trên người ngũ thải quang mang rõ ràng có tan rã xu thế.

Chú ý trận đấu này mặt khác Long tộc thấy, lại là làm bọn hắn có chút hoa mắt thần mê trên không kỹ xảo.

Làm Lam Hiên Vũ theo Hồ Hoành Vũ hướng trên đỉnh đầu nhảy vọt qua, hướng về phía sau hắn thời điểm, không đợi rơi xuống đất, hai cánh đột nhiên nhịp động, mang theo thân thể liền đã vọt lên. Cho nên, Hồ Hoành Vũ mới có thể tại quay người về sau căn bản cũng không có thấy Lam Hiên Vũ tồn tại.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, đã đến trên đỉnh đầu hắn phương, trực tiếp đối hắn liền là một thoáng Hoàng Kim Long Hống.

Huyết Mạch Chi Lực tại Hoàng Kim Long Hống gào thét bên trong nở rộ, loại kia từ trên trời giáng xuống to lớn uy áp tăng thêm Huyết Mạch Chi Lực bản thân mang tới áp lực. Dù cho Hồ Hoành Vũ huyết mạch không yếu, tự thân tu vi vẫn còn Lam Hiên Vũ phía trên, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, to lớn Kim Long đã lăng không mà rơi, thân thể xoay tròn, cánh phải hung hăng quất về phía Hồ Hoành Vũ thân thể.

Lần này, chính là Hồ Hoành Vũ tránh cũng không thể tránh, thân thể đang đứng ở cứng ngắc trạng thái bên trong.

Nhưng ở thời điểm này, vị này bản tổ đứng đầu cũng biểu hiện ra hắn tự thân nội tình. Màu sắc rực rỡ hào quang đột nhiên bắn ra, nguyên bản thân thể con người trong nháy mắt bành trướng, tựa như là bỗng nhiên chống lên một cái quả cầu ánh sáng năm màu.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Hồ Hoành Vũ thân thể bị rút kích bay tứ tung mà ra, nhưng hắn thân trên không trung lúc, liền đã hiện ra chính mình Thải Quang Ngũ Hành Long bản thể.

Có thể thấy rõ ràng, mảng lớn lân phiến tại màu vàng kim long dực rút đánh xuống phá toái, kịch liệt chấn động càng là lệnh trên người hắn huyết quang bắn ra. Thế nhưng, đột nhiên thể hiện ra bản thể hắn, lại là tránh đi yếu hại. Bị rút đánh vào phía bên phải bả vai cùng với long dực vị trí.

Diệt Thần Chấn tự nhiên là không chút khách khí rót vào, nhưng lần này Lam Hiên Vũ lại phát hiện, trên người đối thủ thải quang làm ra cực tốt phòng ngự tác dụng. Dùng quang nguyên tố làm cơ sở ngũ hành tương sinh hóa thành kiên cố tấm chắn, hoàn toàn là tại ứng kích phản ứng trạng thái, ngăn cản lại Diệt Thần Chấn đại bộ phận lực phá hoại. Mặc dù vẫn như cũ chật vật dị thường, nhưng không có nhận trí mạng trọng thương. Chẳng qua là phía bên phải long dực mềm nhũn ra, mong muốn bay lượn hiển nhiên là hết sức chuyện khó khăn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hồ Hoành Vũ lại là không có nửa phần dừng lại liền hướng phía Lam Hiên Vũ phun ra một cỗ ngũ thải quang mang.

Này một ngụm hơi thở, là hắn cố nén trong cơ thể lực chấn động bừa bãi tàn phá, nhận được không nhẹ bị thương tình huống dưới vẫn không có nửa phần dừng lại khởi xướng công kích.

Mạnh nhất một điểm thường thường cũng là yếu nhất một điểm, làm Lam Hiên Vũ phát động Diệt Thần Chấn thời điểm, cũng là hắn tự thân phải thừa nhận Diệt Thần Chấn tác dụng phụ thời điểm. Làm trước đó mấy trận người quan chiến cùng hôm nay đối thủ. Hồ Hoành Vũ đối này một chút chắc chắn vô cùng chuẩn xác.

Hắn là hoang dại Long tộc, không phụ thuộc tại gia tộc khác. Dựa vào cướp đoạt tài nguyên để đền bù không có sau lưng lực lượng chống đỡ thiếu hụt, trải qua chiến đấu số lần muốn so bình thường Long tộc hơn rất nhiều. Kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú..