Chương 1158: Lưỡng bại câu thương

Chương 1158: Lưỡng bại câu thương

Không thể không nói, hắn lần này phản kích nắm chắc vừa đúng. Cơ hồ là trong nháy mắt, ngũ thải quang mang liền đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt. Hắn cũng đúng là tránh cũng không thể tránh. Trong cơ thể Diệt Thần Chấn tác dụng phụ còn chưa kết thúc.

Lam Hiên Vũ có biện pháp của hắn, thân thể bỗng nhiên thu nhỏ, hơn 30m thân hình khổng lồ trực tiếp biến trở về hình người. Cùng lúc đó. Thân thể trực tiếp ngã về phía sau."Phanh" một thoáng nện trên mặt đất. Mà cái kia ngũ thải quang mang, cũng theo đó theo hắn phía trên thân thể lướt qua.

Lần này mặc dù nhìn qua có chút chật vật, nhưng là tại không có sử dụng năng lực bản thân tình huống dưới, tránh đi đối thủ trở tay nhất kích.

Nhưng cũng đúng lúc này, một màn quỷ dị phát sinh. Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được, hết thảy chung quanh đều trở nên mờ đi, ngũ thải ban lan hào quang bao trùm hết thảy chung quanh  khiến cho hắn phảng phất tiến vào một cái kỳ dị màu sắc rực rỡ thế giới bên trong.

Ngay tại trước người hắn cách đó không xa, lần lượt từng bóng người bắt đầu ngưng tụ mà ra, cái kia tựa hồ chính là đồng bạn của hắn. Dưới chân hết thảy cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Đây là? Vĩnh Hằng Thiên Không Thành?

Đó là do từng sợi cứng cáp thân cành tạo thành đại địa, cách đó không xa, là cao ngất cây núi, nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Một đạo bóng người vàng óng từ trên trời giáng xuống, bất ngờ chính là phụ thân của hắn, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân.

"Hiên Vũ, ngươi trở về á." Đường Vũ Lân khẽ cười nói.

"Mụ mụ ngươi đã tỉnh đây." Đường Vũ Lân còn nói.

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng, nhìn xem một bước kia chạy bộ hướng mình bóng người vàng óng, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên sáng lên. Hai đạo tử sắc bóng mờ tại trong đồng tử ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở nên chậm chạp dâng lên.

Long Thương trong nháy mắt đâm ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, muôn vàn đạo kim mang nở rộ đến, hướng trước người bóng mờ đâm tới.

Chung quanh màu sắc rực rỡ hào quang lập tức như là bọt khí nổ tung, lộ ra một mặt vẻ kinh ngạc Hồ Hoành Vũ.

"Đương" một tiếng vang giòn, hai thanh Long Thương đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ lập tức đem Hồ Hoành Vũ chấn bay ra ngoài.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền phá vỡ ta huyễn cảnh?" Hồ Hoành Vũ thất thanh nói ra.

Ngũ thải huyễn cảnh, ánh sáng huyễn mê ly. Có thể câu lên đối phương sâu trong nội tâm trí nhớ, làm cho đối phương theo bản năng tại trong trí nhớ thấy mình muốn thấy hết thảy. Mà hắn thì hóa thân trong đó, cho đối thủ một kích trí mạng.

Đây là Hồ Hoành Vũ Tinh Thần lĩnh vực cùng tự thân Long lực kết hợp mạnh mẽ năng lực. Cơ hồ chưa bao giờ lỡ tay qua. Tại trận đánh lúc trước Từ Ngôn Mạc thời điểm, hắn đều không có sử dụng tới năng lực này, chính là vì đợi đến về sau, tại thời khắc mấu chốt lại sử dụng.

Nếu như không phải là bị Lam Hiên Vũ áp chế thực sự quá lợi hại, hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng năng lực này. Đều có thể vì thu hoạch được trận đấu này thắng lợi, hắn đã không lo được. Lúc này mới vận dụng ngũ thải huyễn cảnh, cho mình chế tạo cơ hội chiến thắng, lại không nghĩ rằng trong nháy mắt liền bị Lam Hiên Vũ phá vỡ.

Lam Hiên Vũ sở dĩ có thể phá vỡ đối phương tinh thần huyễn cảnh, ngoại trừ có được Tử Cực Ma Đồng bên ngoài, đừng quên, ở trong cơ thể hắn còn có một vị am hiểu nhất thi triển huyễn tượng tồn tại a! Tầm Bảo thú có thể nói là ảo cảnh tổ tông. Làm chung quanh bóng mờ biến ảo trong nháy mắt, nó liền đã đang nhắc nhở Lam Hiên Vũ, đây là một cái huyễn cảnh. Lam Hiên Vũ làm sao mắc lừa, tự nhiên là trước tiên phát khởi công kích.

Hai bên một lần nữa kéo dài khoảng cách, cũng đồng dạng đều về tới hình người hình dáng. Trận đấu này, "Kim Long công chúa" cuối cùng kéo dài dài hơn rất nhiều.

Theo tình huống trước mắt đến xem, rõ ràng vẫn là Lam Hiên Vũ chiếm cứ thượng phong, nhưng Hồ Hoành Vũ cũng không phải là không có cơ hội phản kích.

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem đối thủ, trong tay Long Thương chỉ xéo mặt đất, tự thân khí thế bắt đầu tùy theo tăng vọt. Dưới chân Kim Long cuồng bạo lĩnh vực lần nữa nở rộ tới.

Hồ Hoành Vũ dùng tay trái nắm chính mình Long Thương, tay phải mềm nhũn rủ xuống tại thân thể một bên, hai con ngươi bên trong lộ hung quang. Nhìn xem Lam Hiên Vũ chậm rãi di chuyển, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy Lam Hiên Vũ sơ hở.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm cơ hồ là đồng thời theo trên thân hai người bắn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hai bên liền phi tốc xông về đối thủ.

Kinh khủng không khí trong nháy mắt nổ vang, trong không khí, Kim Long bóng mờ nở rộ. Lam Hiên Vũ hai con ngươi cũng trong phút chốc hoàn toàn biến thành màu vàng kim.

Ngũ thải quang mang cũng trong cùng một lúc nở rộ đến, Hồ Hoành Vũ trong tay Long Thương tại đây một cái chớp mắt đã hoàn toàn biến thành màu sắc rực rỡ, tựa như được ăn cả ngã về không, đâm ra trường thương, thẳng đến Lam Hiên Vũ làm ngực tới.

"Đương ——" Long Thương va chạm. Nhưng lần này, Lam Hiên Vũ lại không có thể đem đối thủ đánh bay, đối thủ Ngũ Thải long thương ngược lại là dính lên hắn Long Thương. Hồ Hoành Vũ thân thể bay đãng mà lên. Nhưng trong phút chốc, ngũ thải quang mang đã uyển như là thác nước dâng trào mà ra, ngưng tụ hướng hắn lúc trước rõ ràng đã mềm tại bên người cánh tay phải.

Tay trái đột nhiên kéo một phát Long Thương, sau đó trong nháy mắt buông ra. Thân thể của hắn đã bỗng nhiên đánh tới Lam Hiên Vũ trong ngực.

Đã hoàn toàn biến thành năm màu tay phải, nắm quyền, thẳng đến Lam Hiên Vũ chỗ ngực ném tới.

Lần này, Hồ Hoành Vũ đã dùng hết toàn lực, hắn không có nửa phần lưỡng lự. Cũng không có nửa điểm chần chờ. Bởi vì hắn biết, đối thủ cái kia chấn động năng lực hiện tại còn không thể thi triển. Nhưng chỉ sợ rất nhanh liền có thể khôi phục lại, một khi lần nữa thi triển, chính mình không thể có thể đỡ nổi lần sau.

Lúc trước, tay phải hắn mềm nhũn rủ xuống ở bên người, chính là vì muốn mê hoặc Lam Hiên Vũ. Lúc trước hắn bị thương mặc dù không nhẹ, nhưng ở ngũ hành quang nguyên tố bảo vệ dưới, cũng không có nghiêm trọng như vậy. Duy nhất tiêu hao lớn nhất, là hắn tự thân Long lực. Dù sao hắn cũng là tu luyện Long lực tôi thể, mà lại tu luyện đã vô cùng tinh thâm, hoàn thành lần thứ nhất thối luyện, bắt đầu tiến vào luyện tủy cảnh giới.

Trước mắt một kích này mặc dù sẽ nhường thương thế của hắn tăng thêm, nhưng là chiến thắng thời cơ. Hắn dùng Long Thương dính chặt Lam Hiên Vũ Long Thương, dùng cái kia ngũ hành lực lượng đi hóa giải Lam Hiên Vũ ngũ hành lực lượng, chà đạp thân mà lên, tựa như xả thân kích phát ra một quyền này, cố đạt được chiến thắng.

Hắn quang thuộc tính ngũ hành lực lượng kinh khủng nhất địa phương kỳ thật không là công kích lực, mà là khống chế. Một khi khoảng cách gần bị khống chế lại, liền có thể phong tỏa đối thủ Long lực. Khiến cho hắn muốn gì cứ lấy. Chính là nương tựa theo dạng này năng lực, hắn không biết tai họa nhiều ít đối thủ.

Thực lực mạnh mẽ, xảo trá như cáo. Cái này là Hồ Hoành Vũ.

Lần này, Lam Hiên Vũ nhìn qua thật chính là tránh cũng không thể tránh. Cánh tay trái của hắn nâng lên, thế nhưng, lại cũng không muốn đi ngăn cản công kích của đối thủ, nắm chưởng thành quyền, ngang tàng đánh phía đối thủ lồng ngực.

Tấn công địch chỗ nhất định cứu, đây là lưỡng bại câu thương phương thức chiến đấu.

Thấy cảnh này, nơi xa ngồi tại Long lực trụ bên trên Hoàng Đạo Kỳ đã đột nhiên đứng dậy.

Lưỡng bại câu thương sao được? Trước không nói trận này có thể hay không thắng, lưỡng bại câu thương về sau, chiến đấu phía sau làm sao bây giờ?

Thế nhưng, đó là chiến trường, tại không có rõ ràng phân ra thắng bại trước đó, coi như là trọng tài cũng không thể can thiệp trong chiến trường chiến đấu. Hết thảy tất cả, đều chỉ có thể quan chiến, chỉ có thể mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh.

Hồ Hoành Vũ bản thân liền là tàn nhẫn nhân vật, ở thời điểm này, hắn tự nhiên không có khả năng đem chính mình thật vất vả tranh thủ được một tia cơ hội từ bỏ. Không có chút nào thu lực suy nghĩ, quả đấm của hắn đã nện vào Lam Hiên Vũ nơi bả vai, mà Lam Hiên Vũ nắm đấm, thì là đánh tới bộ ngực của hắn.

Không phải Hồ Hoành Vũ không muốn công kích Lam Hiên Vũ lồng ngực, đừng quên, Lam Hiên Vũ hiện tại có thể là "Lam" . Làm trong Long tộc cực kỳ hiếm thấy tuyệt sắc đại mỹ nữ, Hồ Hoành Vũ nếu là dám đánh không nên đánh địa phương, vậy hắn tất nhiên sẽ trở thành toàn Long tộc công địch. Mà lại, đến bọn hắn loại tầng thứ này, chỉ cần bắn trúng đối phương thân thể, bả vai cùng ngực, khác biệt cũng không có lớn như vậy.

"Phanh ——" hai tiếng nổ vang hợp thành một tiếng, cơ hồ đều là đồng thời bắn trúng thân thể của đối phương. Hai bóng người đồng thời bay ngược mà ra.

"Oanh ——" tiếng thứ hai nổ vang đột nhiên vang lên, là tại Hồ Hoành Vũ trên thân nổ vang, không biết vì cái gì, hắn nửa người trên Thần Long giáp đột nhiên nổ tung lên, hóa thành hàng loạt mảnh vỡ, chính hắn cũng là kêu thảm một tiếng, máu tươi cuồng phún, hung hăng quẳng ở phía xa mặt đất bên trên, ngụm lớn, ngụm lớn phun ra máu tươi..