Chương 1159: Phẫn nộ Bạch Tú Tú

Chương 1159: Phẫn nộ Bạch Tú Tú

Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng là hung hăng quẳng hướng phương xa, nện rơi trên mặt đất hướng về sau trượt mười mấy mét mới dừng lại, trên mặt đất lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

Lưỡng bại câu thương!

Bạch Tú Tú đã từ dưới đất nhảy dựng lên, ân cần nhìn xem đệ tam chiến khu bên trong tình huống.

Trọng tài đã vào sân, nhưng không có đi cứu trị hai bên, bởi vì hiện ở thời điểm này, còn không có cách nào phân biệt ra thắng bại.

Nhưng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ nghiêng người, chậm rãi theo mặt đất bên trên đứng lên. Có thể thấy rõ ràng, trên bả vai hắn còn có màu sắc rực rỡ vầng sáng lượn lờ, còn không có tiêu tán. Sơn Long vương Thần Long giáp nơi bả vai vỡ tan, vết rách hướng kéo dài xuống mãi cho đến phần eo."Nàng" sắc mặt thoạt nhìn có chút tái nhợt, nhưng lại cứ như vậy đứng lên.

Mà một bên khác Hồ Hoành Vũ nhưng như cũ trên mặt đất phun máu, nếu như có người có thể khoảng cách gần thấy hắn, nhất định sẽ phát hiện, hắn lúc này, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, không có khả năng, điều đó không có khả năng. Hắn rõ ràng cảm giác được Lam Hiên Vũ không có khả năng lần nữa phóng thích một lần Diệt Thần Chấn. Có thể là, cái kia tác dụng ở trên người hắn bạo tạc tính chất lực lượng là từ đâu tới? Mà lại vậy mà khủng bố như vậy. Trong cơ thể hắn xương cốt ít nhất chặt đứt một phần ba, nhiều tạng khí bị hao tổn. Thương thế chi trọng, đã đến sắp chết rìa.

Trọng tài kiểm tra một chút Hồ Hoành Vũ tình huống thân thể, lập tức tuyên bố: "Lam chiến thắng."

Lam Hiên Vũ tay phải bưng bít lấy bờ vai của mình, có chút đi lại tập tễnh đi ra ngoài. Hồ Hoành Vũ thì là bị khiêng xuống đi cứu trị.

Bạch Tú Tú gió vọt tới Lam Hiên Vũ trước mặt, ân cần nhìn xem hắn, "Tỷ, ngươi thế nào?"

Lam Hiên Vũ chẳng qua là hướng nàng yên lặng lắc đầu, hắn sợ chính mình há miệng liền nôn ra máu. Hồ Hoành Vũ một kích toàn lực không phải tốt như vậy ngăn cản. Mặc dù là tác dụng nơi bả vai, nhưng này cực kỳ bá đạo quang thuộc tính lực lượng vô hình lại tựa như xoay tròn mũi nhọn hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Lực tàn phá kinh khủng, đang ở trong thân thể của hắn bừa bãi tàn phá, như muốn triệt để hóa giải cũng không dễ dàng như vậy. Đây cũng chính là Lam Hiên Vũ thể phách. Hắn tự thân lực phòng ngự, vượt xa bình thường Long tộc. Mặc dù vẫn chưa hoàn thành toàn bộ Long lực tôi thể, nhưng hắn tự thân phòng ngự là vượt qua Hồ Hoành Vũ phán đoán.

Kim Long hộ thể, Kim Long Bá Thể, Sơn Long vương Thần Long giáp, còn có giấu ở trong cơ thể nhị tự Đấu Khải. Lại thêm bản thân bền bỉ, trải qua Diệt Thần Lôi cùng với Long lực tôi thể thối luyện Kim Long vương thân thể, Long Thần huyết mạch. Làm hắn nhận thương thế cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Mà Hồ Hoành Vũ liền không đồng dạng. Sớm tại chiến đấu lúc vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ liền đã đang cho hắn gài bẫy, nương tựa theo kỹ xảo mang tới cơ hội, đem Diệt Thần Chấn đánh vào trên người đối phương. Nhưng này một thoáng, Diệt Thần Chấn uy lực kỳ thật cũng không hề hoàn toàn bạo phát đi ra. Mà là có một bộ phận giương cung mà không phát. Cái này là Lam Hiên Vũ tu vi tiến bộ, tại năng lực khống chế bên trên có chỗ tăng cường về sau có khả năng đạt tới.

Thời khắc cuối cùng, hai bên lưỡng bại câu thương một kích kia, Lam Hiên Vũ đúng là còn không có khôi phục có thể lần nữa sử dụng Diệt Thần Chấn mức độ. Điểm này, Hồ Hoành Vũ phán đoán vô cùng tinh chuẩn.

Đáng tiếc, hắn đối Lam Hiên Vũ cuối cùng còn chưa đủ hiểu rõ, tác dụng ở trên người hắn, cũng không là Diệt Thần Chấn. Mà là Lam Hiên Vũ nương theo lấy võ hồn cảnh giới tăng lên, thứ năm Hồn kỹ, Hung thú cấp thứ năm Hồn kỹ. Kim Long Chấn Bạo. Kim hồng sắc Hồn Hoàn mang tới khủng bố năng lực.

Kim Long Chấn Bạo chấn động, không phải đến từ Diệt Thần Lôi, mà là tới từ Kim Long vương huyết mạch bản thân, mang theo Kim Long vương khủng bố cùng hung lệ khí tức mạnh đại bạo phát. Có khả năng vận dụng tại bất luận cái gì công kích phía trên.

Cùng Diệt Thần Lôi khác biệt chính là, Kim Long Chấn Bạo Lam Hiên Vũ là có thể liên tục sử dụng, uy lực cũng là cực cường. Mặc dù không thể cùng Diệt Thần Lôi so sánh, nhưng trên thực tế, phá hư tính đối với Long tộc tới nói cũng không yếu. Kim Long Chấn Bạo có thể trực tiếp đánh xơ xác Long tộc huyết mạch, đối nó thân thể sinh ra cực kỳ khủng bố đập tan phá hư hiệu quả. Lại thêm Lam Hiên Vũ tay phải long trảo bản thân liền mang đập tan hiệu quả. Hắn lực phá hoại chồng chất có thể nghĩ.

Đến mức đằng sau Thần Long giáp nổ tung, đó là lúc trước ẩn giấu Diệt Thần Chấn cùng Kim Long Chấn Bạo nội ứng ngoại hợp sinh ra khủng bố phá hư hiệu quả.

Không thể không nói, Thần Long giáp lực phòng ngự là khá kinh người, nhất là tại cùng Long tộc tự thân thuộc tính phù hợp tình huống dưới càng là như vậy. Nếu như không có này Thần Long giáp phòng ngự, hai cái Hồ Hoành Vũ đều đã bị tạc chết rồi.

Đương nhiên, hắn không chết cũng có Lam Hiên Vũ hạ thủ lưu tình nhân tố tại. Hiện tại, thật đúng là có điểm không nỡ giết hắn.

Năm trận chiến năm thắng. Lam Hiên Vũ nương tựa theo cường thế phương thức chiến đấu lần nữa thu được một phen thắng lợi. Khi hắn đi ra đệ tam chiến khu sân thi đấu thời điểm, còn có một đạo tầm mắt cũng ngưng tụ tại trên người hắn.

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu hướng đối phương nhìn lại, thấy chính là đến từ Từ Ngôn Mạc thâm thúy tầm mắt.

Không hề nghi ngờ, tại tổ này bên trong, bọn hắn đã là chắc chắn có thể ra biên. Nhưng cuối cùng ai biết là tiểu tổ thứ nhất, như vậy, liền phải rơi vào không lâu sau đó bọn hắn trận kia so đấu phía dưới. Theo Từ Ngôn Mạc ánh mắt bên trong, Lam Hiên Vũ thấy được nồng đậm chiến ý.

Bạch Tú Tú lôi kéo Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi xuống, chính mình thì là chậm rãi hướng chiến khu bên trong đi đến. Giờ này khắc này nàng, trên người tán phát ra khí tức, đang trở nên phá lệ băng lãnh.

Tuyệt mỹ dung nhan mặt nạ Hàn Sương, Lam Hiên Vũ thụ thương  khiến cho nàng thực sự tức giận.

Đệ tam chiến khu, vòng thứ năm trận thứ hai, Bạch Tú Tú xuất trận.

Lam Hiên Vũ thở sâu, huyết mạch trong người vòng xoáy xoay tròn, dần dần đem chui vào trong cơ thể ngũ hành quang nguyên tố lực lượng chậm rãi hóa đi. Nơi bả vai thương thế không nhẹ, nhưng ở Long lực rót vào hạ đang ở khôi phục nhanh chóng lấy.

Hắn lúc ấy kỳ thật có biện pháp mau né đối phương công kích. Mà lại cũng đã có niềm tin chắc chắn chiến thắng đối thủ. Thế nhưng, Hồ Hoành Vũ thực lực cực cường, chiến thắng hắn hẳn là có khả năng, nhưng như muốn trọng thương có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Này theo đối thủ lại còn có thể sử dụng nắm tay phải liền có thể phán đoán đạt được.

Cho nên, tại cái kia trong điện quang hỏa thạch, Lam Hiên Vũ lựa chọn phương thức như vậy. Hắn lớn nhất tự tin liền đến từ tự thân năng lực khôi phục. Làm Long Thần huyết mạch người sở hữu, hắn năng lực khôi phục cực cường. Điểm này thương thế, có một ngày thời gian đủ dùng khôi phục lại . Còn Hồ Hoành Vũ. Chết là không chết được, nhưng phía sau tranh tài, đoán chừng cũng là không tham gia được.

Đây đã là bản tổ bên trong, cái thứ hai triệt để rời khỏi tranh tài tuyển thủ.

Bạch Tú Tú tại trong sân đứng vững, đối thủ của nàng cũng đã đi vào đệ tam chiến khu bên trong.

Đó là một tên dáng người trung đẳng nữ tử, không sai, liền là nữ tử. Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này bên trong, chính là toàn bộ mười tổ tuyển thủ bên trong nữ tính nhiều nhất.

Bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, Bạch Tú Tú, cùng với Bạch Tú Tú trước mắt vị này đối thủ. Có chừng ba vị nữ tính Long tộc, hơn nữa còn đều là thượng vị Long Tộc. Bọn hắn tổ này sao có thể không nhận quan tâm? Nếu như lại coi là Thiều Tú, cái kia chính là bốn vị nhiều.

Bạch Tú Tú trước mặt vị này, luận tướng mạo sẽ phải so Lam Hiên Vũ cùng nàng kém nhiều. Tướng mạo bình thường, mà lại chân mày bên trong rõ ràng có khí thế hung ác bốn phía. Dáng người mặc dù không cao, nhưng lại cho người ta một loại cứng cáp cảm giác. Phảng phất toàn thân đều ẩn giấu bạo tạc tính chất lực lượng.

Làm là nữ tính thượng vị Long Tộc, mà lại thực lực có thể tiến vào Thăng Long đại tái thi đấu vòng tròn bên trong, vị này nội tình có thể nghĩ.

Vương Vũ San, một cái nghe hết sức nhu nhược tên. Nhưng trên thực tế, vị này phương thức chiến đấu, lại là cực kỳ điên cuồng.

Thiết Bối cuồng long Vương Vũ San, tại thượng vị Long Tộc bên trong có thể là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại. Mặc dù không phải Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc bọn hắn cấp bậc kia. Nhưng đơn thuần danh vọng, còn muốn tại Lam Hiên Vũ vừa mới đối thủ Hồ Hoành Vũ phía trên.

"Tranh tài bắt đầu."

"Ngang ——" trọng tài vừa dứt lời, Vương Vũ San cũng đã là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, một đầu tóc ngắn từng chiếc dựng đứng, hai con ngươi bên trong tràn đầy buông thả chi sắc. Một thân dày nặng Thần Long giáp bao trùm toàn thân, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, trong hai tay lập tức riêng phần mình nhiều một cây chiến phủ. Không sai, liền là chiến phủ, hơn nữa còn là bánh xe đại phủ. Ngắn chuôi bánh xe đại phủ mặt ngoài khí thế hung ác bốn phía, cái kia không biết là chém giết nhiều ít đối thủ về sau mới lưu lại hung uy..