Chương 1160: Thiết Bối cuồng long

Chương 1160: Thiết Bối cuồng long

Vương Vũ San xuất thân từ Thiên Long tinh quân đội  đồng dạng không thuộc về gia tộc thế lực, mà là tướng lãnh quân đội. Chuyên môn phụ trách bình định. Đã từng nhiều lần dẫn đầu Thiên Long tinh hạm đội đi tới Long Mã tinh hệ những tinh cầu khác tác chiến. Đem những cái kia không phục thống trị đối thủ quét ngang. Vị này, đừng nhìn là nữ tính Long tộc, cái kia thật là là một đời Sát Thần. Đến mức ở trên vị nữ tính Long tộc như thế thưa thớt tình huống dưới, cho tới bây giờ đều còn không có gả đi. Liền có thể nghĩ vị này là dạng gì tính tình.

Hôm nay tới đây tham gia Thăng Long đại tái, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là chạy Long kỵ sĩ đi. Phương hướng của nàng tính hết sức thuần túy, chính là muốn trở thành một tên Long kỵ sĩ, đây cũng là nàng suốt đời mục tiêu.

Đã từng có Long kỵ sĩ chuyên môn đánh giá qua nàng, đối nàng đánh giá là, thiên phú không đủ điên cuồng bù, nương tựa theo mạnh mẽ chiến ý cùng gần như điên cuồng chấp nhất. Nói nàng chỉ cần bất tử, tương lai Long kỵ sĩ thế giới nhất định có một chỗ của nàng. Có thể nghĩ, đối nàng đánh giá cao biết bao nhiêu.

Nàng ở phía trước trong trận đấu, thành tích cũng là coi như không tệ. Tại không có đụng phải Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Hồ Hoành Vũ tình huống dưới, cũng chỉ là bại bởi Từ Ngôn Mạc một trận. Chiến tích cùng Bạch Tú Tú, Hồ Hoành Vũ cân bằng.

Hôm nay này vòng thứ năm tranh tài  có thể nói là uyển như tinh cầu va chạm một vòng, thành tích tốt những người dự thi tại một vòng này có rất nhiều đều muốn sinh ra va chạm.

Nhìn xem đối thủ cái kia hai thanh bánh xe đại phủ, Bạch Tú Tú tay phải khẽ vồ, tại Thần Long giáp phụ thể đồng thời, Long Thương đã nhảy vào trong lòng bàn tay.

So với Lam Hiên Vũ hoành không xuất thế  đồng dạng là tại thi đấu vòng tròn bên trong thu được kiêu nhân thành tích nàng cũng không có bị quá mức coi trọng.

Nếu như nói có xem trọng lời, cái kia cũng là bởi vì nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan cùng nữ tính thân phận của Long tộc.

Đằng trước bốn vòng đấu, nàng chân chính ra tay qua kỳ thật liền một lần, còn nhận thua một trận. Mặt khác hai trận tất cả đều là không chiến mà thắng. Ba thắng một thua thành tích dĩ nhiên là làm người khác chú ý. Nhưng tương tự, cũng được xưng là May Mắn nữ thần.

May Mắn nữ thần xưng hô thế này có thể nói là ca ngợi, nhưng cũng đồng dạng có thể nói là nghĩa xấu. Mà trận này, nàng rõ ràng đụng phải đối thủ chân chính. Lam Hiên Vũ hôm nay đả thương nặng Hồ Hoành Vũ, tương đương với lại vì nàng dẹp tan một đoạn con đường đi tới. Thế nhưng, tại Bạch Tú Tú ở sâu trong nội tâm, nàng nhưng xưa nay đều không nghĩ tới muốn theo dựa vào người khác. Nàng càng hy vọng chính mình có thể trở thành Lam Hiên Vũ tốt nhất đồng bạn, cho hắn trợ giúp lớn nhất. Đó mới là nàng làm nữ nhân của hắn phải làm.

Lam Hiên Vũ vẫn luôn cho mình khiêng lên quá nhiều trách nhiệm, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã trưởng thành là đại thụ che trời. Nhưng ở ngọn cây phía trên, lại có bao nhiêu là hắn chống đỡ lấy?

Bạch Tú Tú không chỉ một lần hỏi qua hắn, chúng ta có thể làm những thứ gì cho ngươi, mà không phải ngươi một mực vì ta nhóm đơn thuần trả giá.

Thi vào học viện Sử Lai Khắc nội viện thời điểm, Lam Hiên Vũ đã từng mong muốn buông xuống qua Tam Thập Tam Thiên Dực cái này bao quần áo. Có thể là, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn vậy mà cuối cùng toàn bộ bị đặc biệt được chuẩn tiến vào nội viện.

Về sau, cái này bao quần áo liền lại bị hắn một lần nữa gánh tại trên bờ vai, một lần nữa đối mặt hết thảy tất cả. Bạch Tú Tú không đau lòng sao? Nàng dĩ nhiên đau lòng. Nàng cố gắng như vậy tu luyện là vì cái gì? Chính là vì tại thời điểm cần thiết, có thể giúp hắn chia sẻ một chút.

Giờ này khắc này, đối mặt cường địch, trong nội tâm nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trận này, vô luận trả giá ra sao, nàng đều nhất định phải thắng. Nhất định phải chiến thắng đối thủ trước mắt.

Nàng hiểu rất rõ Lam Hiên Vũ, vừa mới cái kia một trận, Lam Hiên Vũ rõ ràng có khả năng không bị thương chiến thắng. Nhưng hắn nhưng như cũ như vậy lựa chọn, lựa chọn trọng thương đối thủ, tương đương với trực tiếp nắm đối thủ đào thải ra khỏi cục, cũng là vì chính mình a!

Vì mình, hắn mới thụ thương. Giờ này khắc này, tại Bạch Tú Tú trong lòng cũng chỉ có này một cái ý niệm trong đầu.

Vương Vũ San lúc này cũng đang nhìn chăm chú nàng. Thân là chiến tranh cuồng nhân, Thiết Bối cuồng long Vương Vũ San đã tham gia chiến đấu có bao nhiêu lần liền chính nàng đều không nhớ rõ. Nhưng nàng rất rõ ràng, trên người mình cái kia cỗ đến từ sát lục khí tức, cho dù là cùng là thượng vị Long Tộc, cũng có rất ít người có thể không xuất hiện nhút nhát. Coi như là những cái kia nam tính Long tộc đều là như thế. Có thể giờ này khắc này, theo trước mắt cái mới nhìn qua này tuyệt mỹ yếu kém trên người đối thủ, nàng lại không nhìn thấy chút nào hoảng sợ.

Nói thật, lần thứ nhất nhìn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thời điểm, nàng là ghen tỵ. Nàng nguyện ý hung hãn như vậy sao? Nàng cũng là từ nhỏ trưởng thành tới. Có thể mỹ mỹ sống sót, ai nguyện ý biến thành Sát Thần?

Nhưng thiên phú của nàng như thế, nàng sở thuộc long chủng, bản thân liền khó coi, tại biến thành hình người thời điểm, liền biến thành trước mắt này cứng cáp bộ dáng. Nàng có thể làm sao?

Nàng còn nhớ rõ, chính mình lần thứ nhất nổi điên thời điểm, liền là bị một tên nam tính Long tộc chế giễu, chế giễu nàng nữ sinh nam tướng. Bị nàng như bị điên đánh một trận tơi bời, giảm giá chân mới tính xong việc.

Cho nên, khi nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thời điểm, nội tâm ghen ghét là một cách tự nhiên xuất hiện. Ghen ghét vẻ đẹp của các nàng  ghen ghét thân hình của các nàng .

Thế nhưng, nương theo lấy tranh tài tiến hành, nàng này phần ghen ghét ngược lại bắt đầu giảm bớt. Tương phản chính là, đối Lam Hiên Vũ, nàng còn nhiều hơn mấy phần khâm phục. Lam Hiên Vũ cái kia cực kỳ cường hãn phương thức chiến đấu, chính là nàng thích nhất. Chính nàng cũng là như thế chiến đấu. Nàng sớm đã có điểm không kịp chờ đợi hy vọng có thể cùng Lam Hiên Vũ bày ra một trận liều mạng đại chiến.

Bạch Tú Tú về sau liền bị nàng không để ý đến, lực chú ý của nàng cơ hồ đều tại Lam Hiên Vũ trên thân. Vừa mới cái kia một trận, xem Vương Vũ San cũng là máu nóng sôi trào, nhất là hai bên cuối cùng va chạm lưỡng bại câu thương lúc, mắt thấy Lam Hiên Vũ từ dưới đất đứng lên thời điểm, nàng cũng nhịn không được phát khởi reo hò. Đây là đứng tại nữ tính góc độ bên trên reo hò.

Tại trong Long tộc, nữ tính mặc dù chịu hoan nghênh, nhưng lại vẫn luôn là yếu thế. Nữ tính trong Long tộc, có rất ít đặc biệt cường đại tồn tại.

Có thể đại biểu nữ tính Long tộc chiến thắng mạnh mẽ nam tính Long tộc, Lam Hiên Vũ không thể nghi ngờ trong lòng nàng là nữ tính Long tộc kiêu ngạo.

Mà giờ này khắc này, chính là mang theo chiến ý tiến vào trận này bên trong chiến trường, nàng lại kinh ngạc phát hiện, trước mặt vị này được xưng là May Mắn nữ thần tuyệt sắc nữ tính thượng vị Long Tộc, tựa hồ, giống như, khả năng cũng không đơn giản a!

"Tranh tài bắt đầu!"

Trọng tài một tiếng tuyên bố, đem Bạch Tú Tú cùng Vương Vũ San suy nghĩ đều kéo lại.

Vương Vũ San ngửa mặt lên trời gào thét bên trong, đã tựa như mũi tên liền xông ra ngoài, không có bay lượn, liền là sải bước tiến lên. Tại thượng vị Long Tộc bên trong, nàng có thể nói là ưa thích dùng nhất nhân loại hình dáng chiến đấu Long tộc một trong. Nàng ưa thích dùng chiến phủ bổ ra đối thủ thân thể cảm giác. Cái kia muốn so với long tộc bản thể trảo bắt, miệng cắn qua nghiện nhiều lắm. Cho nên, nàng lập chí muốn trở thành Long kỵ sĩ mà không phải Tọa Long, cũng là nguyên nhân này.

Mỗi vừa sải bước ra, tốc độ của nàng đều sẽ tăng vọt mấy phần, trên mặt đất phát ra từng tiếng kịch liệt nổ vang, lừng lẫy khí thế kéo dài tăng lên dữ dội, lấy gần như điên cuồng tư thái phi tốc tăng lên, từng bước một phóng tới Bạch Tú Tú, hai tay chiến phủ kéo ra tại thân thể hai bên. Làn da mặt ngoài hiện ra sắt vảy màu đen cùng tự thân sắt màu đen Thần Long giáp hòa làm một thể.

Bạch Tú Tú cũng đồng dạng không có cất cánh ý tứ, mặt đối với đối thủ hung mãnh trùng kích, nàng chậm rãi từng bước một bước ra. Cùng đối phương cao tốc so sánh, nàng nhìn qua tựa như đi bộ nhàn nhã. Màu xanh đậm Thần Long giáp dưới, óng ánh sáng long lanh long lân phóng thích. Lạnh lẽo khí tức trong nháy mắt tràn ngập.

Từng mảnh từng mảnh màu xanh đậm bông tuyết dùng thân thể của nàng làm trung tâm bắt đầu hướng ra phía ngoài nhộn nhạo lên. Tôn lên thân ảnh của nàng càng lộ vẻ tuyệt mỹ.

Ít nhất tại hết thảy người quan chiến nhìn soi mói, giờ này khắc này giao đấu hai bên, tuyệt đối là điển hình chính nghĩa cùng tà ác hóa thân. Cái này là tướng mạo mang tới chỗ tốt.

Vương Vũ San tại khoảng cách Bạch Tú Tú còn có mười lăm mét thời điểm, công kích cuối cùng ra tay rồi. Tay phải vung lên, trong tay xa luân chiến búa đã quét ngang rời khỏi tay. Tại cao tốc xoay tròn bên trong, thẳng đến Bạch Tú Tú bay đi. Dùng lực lượng của nàng, tăng thêm cái kia kinh khủng to lớn chiến phủ, lần này nếu như bị quét trúng, coi như là Thần Long giáp cũng rất có thể ngăn cản không nổi..