Chương 1161: Tú Tú thứ tám Hồn kỹ

Chương 1161: Tú Tú thứ tám Hồn kỹ

Bạch Tú Tú cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, nàng dưới chân bộ pháp biến hóa, cả người tựa như uyển chuyển nhảy múa đồng dạng tại trong bông tuyết xuyên qua. Cực kỳ nguy cấp thời khắc, lặng yên theo chiến phủ một bên lướt qua, uyển giống như quỷ mị đã đến Vương Vũ San phụ cận.

Trong tay Long Thương đâm ra, lại không phải đâm về phía Vương Vũ San, mà là đâm về phía hư không. Một đạo màu tím sậm tia sáng bị Long Thương mang theo, vạch ra một đường cong tròn.

Vương Vũ San nhìn nàng xông lại, đưa tay liền là một búa. Đồng thời thân hình xoay tròn, tiếp được quay trở lại đệ nhất chuôi xa luân chiến búa, cả người tựa như bão kim loại hướng Bạch Tú Tú đánh tới.

Thế nhưng, một cỗ hấp lực lại lặng yên không tiếng động xuất hiện, nương theo lấy Bạch Tú Tú Long Thương vạch ra, cái kia từng đạo màu tím sậm tia sáng mang theo quỷ dị lực hấp dẫn tác dụng tại Vương Vũ San trên thân, cái kia dinh dính nhơn nhớt tím tia sáng màu đen cho nên ngay cả nàng chiến phủ cũng không cách nào chém ra, lại cũng không có trực tiếp đối nàng sinh ra lực sát thương gì. Nhưng là dẫn dắt đến thân thể của nàng, xoay tròn tốc độ không có giảm xuống, nhưng công kích hướng đi lại xoay chuyển mấy phần.

Bạch Tú Tú dưới chân bộ pháp như chậm thực nhanh, cứ như vậy không ngừng né tránh, nhảy vọt, hoặc là tiến lên, hoặc là lui lại. Trước sau tung hoành, thủy chung quay quanh tại đối thủ bên người, nhưng là nhường đối thủ không thể tới gần người. Trong tay Long Thương huyễn hóa ra tím tia sáng màu đen lại là càng ngày càng nhiều. Không ngừng dẫn dắt Vương Vũ San thân ảnh, nhường công kích của nàng rơi không đến trên người mình.

Này một màn kỳ dị lập tức hấp dẫn không ít quan tâm.

Vương Vũ San thực lực rất nhiều người đều biết, nàng cái kia mạnh điên cuồng đầu, là rất nhiều Long tộc cũng không nguyện ý đối mặt. Có thể tình huống trước mắt lại nhìn qua quả thực có chút đặc thù, luôn cố chấp vô cùng Vương Vũ San, lại có loại bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác.

Bạch Tú Tú tựa như là tại bên người nàng vũ đạo, có thể mỗi khi Vương Vũ San chiến phủ sắp cận thân thời điểm, Bạch Tú Tú thân thể tựa như là sớm có dự phán phản ứng, đều sẽ nhẹ nhàng rơi ở phía xa hoặc là một hướng khác, nhường Vương Vũ San công kích rơi vào không trung.

Kéo dài công kích trong chốc lát, Vương Vũ San cũng cảm giác được không đúng. Bởi vì nàng phát hiện, chính mình thân thể vậy mà càng ngày càng có loại cảm giác nặng nề, trầm trọng mà cứng đờ. Trong không khí nhiệt độ còn đang kéo dài giảm xuống. Mà cái kia từng đạo trải rộng tại thân thể của mình chung quanh màu tím sậm tia sáng lại là càng ngày càng nhiều, đối ảnh hưởng của nàng càng lúc càng lớn.

Không tốt, đối thủ này am hiểu là khống chế!

Vương Vũ San kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, mà lại, xuất thân từ quân đội nàng cũng vô cùng có quyết đoán lực. Tại cảm nhận được không ổn về sau, trước tiên liền làm ra phản ứng.

Nàng xoay tròn thân thể đột nhiên dừng lại, một đôi chiến phủ đột nhiên trước người giơ lên, bạo hống một tiếng, trên thân long khí điên cuồng bạo động. Sắt hắc sắc quang mang dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ.

Không cần hỏi, ai cũng biết, đây là muốn phóng đại chiêu xu thế. Tại cái kia thuần túy năng lượng bành trướng dưới, quấn quanh ở nàng chung quanh thân thể cái kia từng đạo màu đen tia sáng đều bị căng ra.

Bạch Tú Tú ánh mắt ngưng trệ, mặt ngoài thân thể ánh sáng đột nhiên trở nên trở nên thâm thuý, một đôi tròng mắt trong phút chốc trở nên đen như mực. Trong tay Long Thương vẫn tại từng vòng từng vòng khoanh tròn, đem từng vòng từng vòng tia sáng hướng Vương Vũ San phương hướng lướt tới. Tựa hồ cũng không có cảm nhận được đối phương muốn bùng nổ đại chiêu giống như.

"Gió lốc, gió lốc, gió lốc!" Vương Vũ San bạo hống ba tiếng. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chung quanh thân thể sắt ánh sáng màu đen đầu tiên là hướng vào phía trong vừa thu lại, ngay sau đó, vô số lưỡi búa hào quang chém bay mà ra.

Cơ hồ là trong chốc lát, này kinh khủng lưỡi búa gió lốc cũng đã đem toàn bộ đệ tam chiến khu sân thi đấu bao trùm trong đó.

Phải biết, cho dù là thượng vị Long Tộc, so sánh Phong Hào Đấu La cấp độ thượng vị Long Tộc, tại chiến khu to lớn như vậy phạm vi bên trong mong muốn bộc phát ra bao trùm toàn trường công kích, tiêu hao cũng tuyệt đối là con số thiên văn. Bởi vì này bao trùm công kích còn nhất định phải bảo trì có đủ mạnh lực công kích mới được.

Mà giờ này khắc này, Vương Vũ San liền là làm như vậy, mà lại là không giữ lại chút nào làm như vậy. Một lần là xong.

Nàng chính mình biết mình tình huống, nàng phương thức chiến đấu kỳ thật sợ nhất liền là bị khống chế. Một khi bị đối thủ dần dần khống chế, dần dần tiêu hao. Như vậy, cuối cùng nhất định là nàng Long lực trước hao hết.

Nàng cũng không sợ đối thủ bay lượn, bởi vì nàng này lưỡi búa gió lốc cũng đồng dạng có khả năng nhằm vào trên không phóng thích. Đây là nàng liều mạng đại chiêu. Một chiêu về sau, chính mình liền kiệt lực. Không thành công thì thành nhân.

Tại phát hiện đối thủ tại dần dần khống chế chính mình, mà lại rất có thể tại thuộc tính bên trên khắc chế tình huống của mình dưới, nàng lập tức không chút do dự liền vận dụng công kích như vậy.

Mà càng thêm một màn kỳ dị, tại tất cả mọi người nhìn soi mói xuất hiện.

Cái kia từng đạo màu tím sậm tia sáng, tại lưỡi búa gió lốc bùng nổ trong nháy mắt đột nhiên tựa như thống nhất kịch liệt xoay tròn. Từng đạo chỉ đen chồng chất lên nhau, trong nháy mắt liền bị lưỡi búa gió lốc thôn phệ.

Thế nhưng, rất nhanh liền có người phát hiện, tại cái kia đã đem Bạch Tú Tú thôn phệ, bao trùm lưỡi búa phong bạo bên trong. Nhiều một cái vòng xoáy. Vòng xoáy bên trong, màu tím sậm tia sáng như ẩn như hiện. Dẫn dắt cái kia từng đạo lưỡi búa bóng mờ phi tốc xoay tròn, xoay tròn bên trong, một đạo thanh tú động lòng người thân ảnh như ẩn như hiện.

Thâm Uyên Băng Ma Long, thứ tám Hồn kỹ, Thâm Uyên thôn phệ!

Lưỡi búa bóng mờ dần dần tán đi, dần dần hiển lộ ra nội bộ thân ảnh. Quay quanh tại Bạch Tú Tú bên người xoay tròn lấy hào quang màu tím đậm đang trở nên càng ngày càng mạnh, vô hình hấp lực làm cả đệ tam chiến khu đều truyền đến tiếng gió gào thét. Nàng lúc này, đã không còn là May Mắn nữ thần, mà là chân chính ma nữ, tại ma quang vờn quanh dưới ma nữ.

Đối thủ của nàng, đang ở từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy. Vương Vũ San trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Làm lưỡi búa gió lốc phóng thích người, nàng mới càng rõ ràng hơn vừa mới xảy ra chuyện gì. Công kích của mình, lại bị đối phương khống chế. Dẫn dắt, khống chế, lưỡi búa gió lốc tựa như là giật dây con rối, có thể tổn thương đến bao trùm khu vực bên trong hết thảy, ngoại trừ nàng.

Khống chế từ vừa mới bắt đầu cũng đã bắt đầu, Băng Ma Tuyết càng sâu uyên thôn phệ, phối hợp với Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ né tránh. Bạch Tú Tú tự thân càng thành toàn thể, tung hoành trong chốc lát, mau né hết thảy cường thế công kích. Nương tựa theo Thâm Uyên thôn phệ ảo diệu, dẫn dắt những cái kia vô phương né tránh thế công, tựa như đao cùn cắt thịt nhường đối thủ dần dần hãm sâu trong đó.

Nàng mang cho Vương Vũ San cảm giác, tựa như là lâm vào một mảnh bùn lầy đầm lầy, mặc dù có thể tại trong đầm lầy không ngừng tiến lên, nhưng lại sẽ chỉ là càng lún càng sâu. Cuối cùng bùng nổ, đem đầm lầy phá hư, nhưng đầm lầy nhưng cũng triệt tiêu mất nàng tất cả thế công, để cho nàng tất cả lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Đây là một trận kinh điển chưởng khống cuộc chiến, nương tựa theo tự thân mạnh mẽ lực khống chế, Bạch Tú Tú khắc địch chế thắng. Từ đầu đến cuối, nàng đều như là bão tố bên trong nổi đãng một chiếc thuyền lá nhỏ, lại như thế nào cũng không từng đổ xuống, cuối cùng đến Bỉ Ngạn.

Quan tâm trận đấu này cũng không có nhiều người, nhưng hết thảy nhìn nàng toàn trường biểu hiện các cường giả, cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Vị này May Mắn nữ thần, tựa hồ cũng không là đơn giản như vậy.

Làm Bạch Tú Tú bị tuyên bố chiến thắng, một lần nữa trở lại Lam Hiên Vũ bên người thời điểm, sắc mặt của nàng có vẻ hơi tái nhợt, hô hấp có chút gấp rút. Nhưng trong ánh mắt hưng phấn lại là có chút không ức chế được.

Tại vừa mới trong chiến đấu, là nàng lần thứ nhất vận dụng Thâm Uyên thôn phệ. Cái này thứ tám Hồn kỹ, tại nàng vừa mới đột phá bát hoàn thời điểm, cần thi triển Võ Hồn Chân Thân sau mới có thể sử dụng, đây chính là Hung thú cấp Hồn kỹ khác, cũng là Thâm Uyên ma long Ma Hậu lúc trước tối cường áo nghĩa một trong.

Nhưng ngay tại vừa mới, tại tràng diện này đối cường địch trong chiến đấu, Bạch Tú Tú lại kinh hỉ phát hiện, chính mình lại có thể đối cái này Hồn kỹ chưởng khống đến như thế tinh vi trình độ.

Nương theo lấy Long lực tôi thể, có thể dùng bản thể tới thi triển Thâm Uyên thôn phệ nàng đã sớm biết, nhưng có thể khống chế đến loại trình độ này, đúng là vượt quá nàng ngoài ý liệu. Trận đấu này, nàng nguyên bản là chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào chiến thắng. Có thể đại giới muốn so nàng trong tưởng tượng không lớn lắm. Tại nội tâm phẫn nộ trạng thái, nàng ngược lại trở nên càng ngày càng bình tĩnh, bình tĩnh dùng Long Thương dẫn dắt, nương tựa theo Thần Long giáp tăng phúc, đem Thâm Uyên thôn phệ phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, Thâm Uyên sức cắn nuốt tràng hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ quá trình chiến đấu, dẫn dắt đối thủ dựa theo tâm tình của mình mà động, cuối cùng bị bức bách thả phóng đại chiêu. Mà cái kia đại chiêu bên trong hết thảy có thể tổn thương lực lượng của nàng đều bị Thâm Uyên thôn phệ, biến thành tự thân phòng hộ.

—— ——.