Chương 1162: Tinh thần cụ tượng hóa

Chương 1162: Tinh thần cụ tượng hóa

Mặc dù chỉnh cuộc chiến đấu thời gian cũng không dài, nhưng lại nhường Bạch Tú Tú đối với mình có toàn nhận thức mới. Cũng càng ngày càng cảm giác được Long lực tôi thể về sau, chính mình tăng lên là lớn đến mức nào.

Lam Hiên Vũ hướng nàng giơ ngón tay cái lên, hai người nhìn nhau cười một tiếng, Bạch Tú Tú ở bên cạnh hắn ngồi xuống, làm bạn hắn cùng một chỗ hấp thu long khí.

Đi qua sau trận chiến này, Bạch Tú Tú chiến tích cũng thay đổi thành bốn thắng một thua, trở thành bản tổ ra biên danh ngạch hùng hồn tranh đoạt người. Nhất là tại ngô hồng vũ bị Lam Hiên Vũ trọng thương, rất có thể sẽ từ bỏ tranh tài tình huống dưới. Bản tổ bên trong, có thể cùng nàng tranh đoạt ba hạng đầu đã còn thừa không có mấy. Tổ này phía sau tranh tài trọng yếu nhất một trận, liền là Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất cái kia một trận. Có thể nói toàn cục đã định.

May Mắn nữ thần thực lực chân chính, trở thành Thiên Long tinh hôm nay một đầu điểm nóng tin tức. Có quan hệ với trận đấu này phân tích, bị đơn độc lấy ra tiến hành nghiên cứu. Đối May Mắn nữ thần Hoàng Tú Tú lực khống chế lớn thêm tán dương.

Hôm nay Lam Hiên Vũ không tiếp tục truyền tống rời đi, về quay về chỗ ở về sau, lập tức liền lợi dụng hôm nay hút nhận được long khí toàn lực chữa thương, đồng thời tu luyện tự thân.

Nhường Bạch Tú Tú nhẹ nhàng thở ra chính là, khi bọn hắn về quay về chỗ ở thời điểm, Lam Hiên Vũ thương thế kỳ thật liền đã tốt bảy tám phần. Đây là bọn hắn trước đó đều không có dự liệu được. Mạnh mẽ năng lực khôi phục khiến cho hắn lấy thương đổi thương trở nên vô cùng có giá trị.

Hoàng Nguyên Lãng lúc chạng vạng tối về sau mang đến tin tức, ngô hồng vũ bởi vì thương thế quá nặng, từ bỏ đến tiếp sau thi đấu vòng tròn so đấu. Cùng Lam Hiên Vũ theo dự liệu một dạng.

Nói cách khác, tại toàn bộ chín tràng thi đấu vòng tròn bên trong, Bạch Tú Tú đã có khả năng cam đoan thu hoạch được năm thắng một thua thành tích. Cùng tổ bên trong, nguyên bản đối nàng chiến tích có uy hiếp ngô hồng vũ đã bị đào thải. Một vị khác hôm nay lại thua ở trong tay nàng. Bạch Tú Tú ra biên tình thế cũng theo đó sáng tỏ, nhất là cuối cùng một trận nàng muốn đối mặt Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ chỉ cần nhường, Bạch Tú Tú chiến tích là có thể cam đoan lấy được đến kinh người sáu thắng một thua, bản thân cái này cũng đã là tiếp cận tiến vào ba vị trí đầu trình độ. Mà phía sau đối trong tay, đối nàng có thể sinh ra uy hiếp chỉ còn lại có một vị, mà vị này đã bại bởi Từ Ngôn Mạc cùng ngô hồng vũ, chỉ cần lại thua cho Lam Hiên Vũ, cơ bản cũng đã rất khó cùng Bạch Tú Tú cạnh tranh.

Đến tận đây, Phong Long thành đã có khả năng tại năm nay Thăng Long đại tái bên trên phát ra reo hò, dự thi ba người, hai người tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn. Đây chính là Phong Long thành không biết bao nhiêu năm đến nay lần thứ nhất. Hoàng Đạo Kỳ tại quan sát hôm nay sau cuộc tranh tài, sớm đã là cười không ngậm mồm vào được.

Nhưng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, cũng không có buông lỏng, bởi vì tiếp xuống một trận, mới đưa là hắn coi trọng nhất một trận. Trận này, hắn phải đối mặt đối thủ, chính là bản tổ tối cường, Từ Ngôn Mạc.

Từ Ngôn Mạc thực lực, ở phía trước trong trận đấu đã hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, theo ngô hồng vũ cũng sẽ ở cùng hắn trong trận đấu chủ động nhận thua, liền có thể nhìn ra được thực lực của hắn cường hãn đến mức nào.

Lam Hiên Vũ cùng lúc trước hắn người thắng, cơ bản là có thể khóa chặt tiểu tổ đệ nhất thứ tự ra biên, tiến vào trận chung kết giai đoạn. Đây cũng là vì cái gì Lam Hiên Vũ không tiếp tục đi trợ giúp đồng bạn tu luyện, mà là toàn bộ tâm thần đều đặt ở khôi phục thương thế cùng tăng cao tu vi bảo trì trạng thái bên trên nguyên nhân.

Hắn phải dùng chính mình trạng thái tốt nhất tới đối mặt Từ Ngôn Mạc. Trận đấu này mặc dù không ảnh hưởng hắn tiến vào trận chung kết giai đoạn, nhưng là một lần có khả năng cho sai đi thể hội thế hệ tuổi trẻ đám người nổi bật thực lực cơ hội.

Từ Ngôn Mạc, Tề Thiên Long, cùng với Đường Ngạn Hiên huynh trưởng Đường Lãnh Huyền này chút vị, đều là cuối cùng đoạt giải quán quân đứng đầu. Cùng Từ Ngôn Mạc này một trận chiến, đi đầy đủ trải nghiệm cấp bậc kia thực lực, mới tốt tại phía sau trong trận đấu nhất chuẩn bị cẩn thận.

Cùng ngô hồng vũ một trận chiến, Lam Hiên Vũ thắng cũng không thoải mái. Ngô hồng vũ cái kia ngũ thải lĩnh vực mặc dù là huyễn cảnh, nhưng trên thực tế lại là hắn Tinh Thần lĩnh vực. Cái này mang ý nghĩa, ngô hồng vũ tinh thần lực đã hướng Thần cấp cấp độ tới gần. Lại thêm tự thân quang nguyên tố thuộc tính ngũ hành  có thể nói thực lực cực cường. Mà coi như là thực lực như vậy, vậy mà cũng sẽ ở cùng Từ Ngôn Mạc trong chiến đấu nhận thua. Cái kia Từ Ngôn Mạc lại mạnh hơn lớn tới trình độ nào đâu?

Đây là Lam Hiên Vũ nhu cầu cấp bách biết đến. Hắn gần như có khả năng khẳng định, Từ Ngôn Mạc thực lực ít nhất cũng tương đương với nhân loại hồn sư Siêu Cấp Đấu La cấp độ trình độ. Cũng chính là chín mươi lăm cấp trở lên. Mà hắn thực lực của chính mình, hiện tại khẳng định là Phong Hào Đấu La trở lên. Nhưng cụ thể có thể tới trình độ nào, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ ràng.

Đừng quên, hắn là không thể thi triển Long Thần biến, Ngân Long vương nhất mạch năng lực cũng chỉ có thể là dùng Diệt Thần Chấn phương thức thận trọng thi triển mấy phần. Cho nên, hắn cũng không là dùng một cái hoàn chỉnh chính mình tới đối mặt Từ Ngôn Mạc.

Dưới loại tình huống này, có thể hay không chiến thắng?

Nếu như muốn tiến vào Long giới, liền cần tại Thăng Long đại tái phía trên hạ gục những cường giả này, hắn có thể làm được sao?

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ ràng, cho nên cần nếm thử. Đây cũng là đối với hắn một lần tuyệt hảo tôi luyện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, làm Lam Hiên Vũ mở cửa sổ ra, đối mặt triều dương tu luyện Tử Cực Ma Đồng thời điểm. Hắn đột nhiên cảm giác được, tinh thần lực của mình tựa hồ có một chút đặc thù gợn sóng.

Hết thảy chung quanh đều trở nên sáng mấy phần, cho dù là mãnh liệt ánh nắng lúc này tựa hồ cũng biến thành nhu hòa rất nhiều. Trong lúc vô hình, tinh khí thần phảng phất tại này một cái chớp mắt có thăng hoa.

Huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy xoay tròn tốc độ đột nhiên biến chậm lại, cho người ta một loại đặc thù cảm giác. Hắn nghe được chính mình hùng hồn mà thong thả tiếng tim đập. Cũng có thể rõ ràng cảm nhận được phía ngoài mỗi một gốc thực vật sinh mệnh khí tức, càng xa xôi tiếng người huyên náo.

Tựa như là tiến vào một cái thế giới mới tinh, hết thảy tất cả đều trở nên không đồng dạng giống như.

Bạch Tú Tú lúc này liền đứng ở bên cạnh hắn, nàng cũng cảm thấy biến hóa của hắn, trong lúc kinh ngạc, không khỏi quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Nàng phát hiện, người bên cạnh mình mà tựa hồ tại này một cái chớp mắt đã biến mất. Cũng không là tại thị giác bên trong tan biến, mà là tại cảm giác bên trong tan biến. Tại thời khắc này, hắn tựa hồ đã cùng ngày này, cùng này, hoàn toàn hòa làm một thể, lại không còn sự phân biệt.

Nhàn nhạt bóng mờ lặng yên không tiếng động tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể nổi lên, quang ảnh kia bên trong, đầu tiên xuất hiện liền là một cái hỏa cầu thật lớn, cái kia rõ ràng là Hằng Tinh hình dáng.

Một đạo bóng người màu bạc, phảng phất là đang kêu gọi lấy cái gì, mang theo vô tận không bỏ, hướng phía hỏa cầu kia phương hướng ngã xuống mà đi.

Thấy cảnh này, Bạch Tú Tú không khỏi bưng kín miệng của mình, e sợ cho mình lúc này lên tiếng kinh hô, quấy rầy đến bên người hắn.

Tinh thần cụ tượng hóa! Đây là tinh thần lực đi đến tầng lớp rất cao lần, tiếp cận Linh Vực cảnh đỉnh phong mới có thể xuất hiện cảnh tượng kỳ dị a! Tinh thần lực của hắn, vậy mà đã tăng lên tới trình độ như vậy sao?

Mặc dù Bạch Tú Tú vẫn luôn biết, nương tựa theo Long tinh tu luyện, Lam Hiên Vũ tinh thần lực tiến bộ thật nhanh, lại thêm trước đó lấy được đủ loại chỗ tốt, tinh thần lực của hắn một mực tại tiến bộ, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể tiến hóa đến trình độ như vậy.

Tại Đấu La đại lục bên trên, hồn sư giới một mực có cái thuyết pháp, nếu như một danh hồn sư có thể đi đến tinh thần cụ tượng hóa, đồng thời tuổi chưa vượt qua 50 tuổi, cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai nhất định có thể tiến vào Thần cấp.

Thân thể cường độ, hồn lực cường độ còn có thể bằng vào thiên phú và nỗ lực đi tu luyện. Nhưng tinh thần lực lại là một cái vô cùng huyền diệu đồ vật, mong muốn tu luyện cực kỳ khó khăn. Rất nhiều hồn sư bị hạn chế tại Siêu Cấp Đấu La cấp độ, thậm chí liền Cực Hạn Đấu La đều không thể đi đến, cũng là bởi vì tinh thần lực không tăng lên được nữa nguyên nhân. Lại không nghĩ rằng, ngay tại này đột nhiên thời khắc, Lam Hiên Vũ tinh thần lực thế mà tiến vào loại tầng thứ này.

Cái kia hiện ra cụ tượng hóa cảnh tượng, nhất định là tính mạng hắn bên trong trí nhớ sâu nhất một khắc. Không hề nghi ngờ, Na Na ngã xuống thời khắc, chính là như vậy khắc sâu trí nhớ. Tại lần thứ nhất vô ý ở giữa cụ tượng hóa bên trong hiện ra ra tới.

Trọn vẹn qua nửa ngày, Lam Hiên Vũ tựa hồ đột nhiên lấy lại tinh thần, trước người bóng mờ lặng yên không tiếng động tiêu tán, hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía bên người Bạch Tú Tú, "Ta, ta đây là thế nào?".