Chương 1163: Thăng Long đài phản ứng

Chương 1163: Thăng Long đài phản ứng

Bạch Tú Tú mắt lộ ra kỳ quang, nhìn xem hắn, thanh âm có chút nhẹ nhàng run rẩy, "Tinh thần cụ tượng hóa. Ngươi, tinh thần lực của ngươi đã Linh Vực cảnh đỉnh phong."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, theo bản năng ngưng thần quan sát bên trong bản thân Tinh Thần Chi Hải, không biết lúc nào, hắn Tinh Thần Chi Hải đúng là đã kinh biến đến mức khôn cùng Vô Nhai. Chỉ có không trung lơ lửng Long Hạch vẫn như cũ tươi đẹp xúc động lòng người. Mà cái kia Long Hạch phía trên, mờ mịt thải quang lượn lờ, tản ra nhu hòa mà tinh khiết tinh thần ba động, chiếu rọi phía dưới sóng nước lấp loáng chỗ đồng dạng thải quang trầm tĩnh.

Đúng vậy, Bạch Tú Tú nói không sai. Tinh thần lực của hắn, tại trong lúc bất tri bất giác, đã tăng lên tới Linh Vực cảnh đỉnh phong trình độ.

Mặc dù mong muốn lại bước ra bước kế tiếp khó như lên trời, có thể là, dù sao, hắn đã đến cấp độ này. Mang ý nghĩa, hắn tương lai mãi cho đến đột phá Cực Hạn Đấu La trước đó, phương diện tinh thần bên trên lại không bình cảnh.

Tại sắp muốn đối mặt Từ Ngôn Mạc đại địch như vậy trước đó, tinh thần lực có đột phá tự nhiên là chuyện thật tốt, cái này khiến hắn đối mặt Từ Ngôn Mạc lực lượng rõ ràng càng tăng thêm mấy phần.

Ăn điểm tâm thời điểm, Hoàng Nguyên Lãng đối "Các nàng" thái độ rõ ràng có chút biến hóa, trong lời nói thiếu đi mấy phần tùy ý, nhiều hơn mấy phần kính ý. Tiến vào trận chung kết giai đoạn, liền mang ý nghĩa "Các nàng" đem có tư cách tại không lâu sau đó cạnh tranh Long kỵ sĩ.

Nhất là bọn hắn có khả năng phối đôi cạnh tranh, cái này khiến sức cạnh tranh liền trở nên lớn hơn. Mặc Khủng Long kỵ sĩ đối Lam Hiên Vũ có thể là vô cùng hài lòng, có vị này Long kỵ sĩ đại nhân chỉ dẫn, "Các nàng" cũng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nếu như Lam cùng Tú Tú tại không lâu tương lai thật sự có thể trở thành một đôi Long kỵ sĩ, cái kia ở gia tộc địa vị liền muốn so với hắn người gia chủ này người thừa kế cao nhiều hơn. Hoàng Gia cũng đem chính thức có được thuộc về mình Long kỵ sĩ. Nói không chừng Mặc Khủng Long kỵ sĩ đều lại bởi vậy mà chân chính gia nhập Phong Long thành. Từ đó nhường Phong Long thành cũng trở thành một tòa có thể có được hai tên Long kỵ sĩ thành thị. Khi đó, Phong Long thành đem trong nháy mắt nhảy lên đến hết thảy thành thị vị trí thứ năm, Hoàng Gia tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng Nguyên Lãng nội tâm dã vọng liền là có thể cưới được hai cái vị này một trong là được a! Hoàng Gia cường đại nhất năng lực là cái gì? Là sinh ra dòng dõi. Mà Lam cùng Tú Tú cho thấy thiên phú, nếu như có thể cùng "Các nàng" sinh ra xem tự, tương lai Hoàng Gia mới thật sự là mạnh mẽ căn bản. Đây cũng là vì cái gì hiện tại Hoàng Đạo Kỳ hận không thể đem trọn cái Phong Long thành bảo khố đều hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mở ra trọng yếu nguyên nhân.

Hắn đã nghiêm chỉnh đã cảnh cáo Hoàng Nguyên Lãng, không thể tuỳ tiện quấy rối hai người, muốn làm cho các nàng đem càng nhiều tinh lực dùng trong tu luyện, đồng thời, lại muốn tìm cơ hội lấy được cho các nàng hảo cảm. Vô luận dùng bao lâu thời gian, cuối cùng cũng phải làm cho "Các nàng" trở thành Hoàng Gia nữ nhân. Mà thời gian này có tới một ngàn năm, một ngàn năm chẳng lẽ ngươi Hoàng Nguyên Lãng còn không làm được đến mức này sao?

Tại đây phần áp lực tác dụng dưới, Hoàng Nguyên Lãng gần nhất tu luyện đều phá lệ dốc sức. Nếu là đổi trước kia hắn, nhiều thời gian hơn nhất định đặt ở hưởng lạc bên trên, ngược lại chính mình thiên phú cũng không có gì đặc biệt, nhưng lại nhất định có thể đi đến Thần cấp. Cố gắng nữa thì có ý nghĩa gì chứ? Nhưng bây giờ hắn lại không nghĩ như vậy, coi như tương lai không thể đi đến tầng thứ cao hơn, ít nhất cũng phải nhường Lam cùng Tú Tú thấy chính mình một cái nỗ lực thái độ. Một cái nỗ lực chính mình, hẳn là lại càng dễ bị các nàng tiếp nhận đi.

Bởi vậy, mấy ngày nay không chỉ là Lam Hiên Vũ bọn hắn tại khắc khổ tu luyện, Hoàng Nguyên Lãng chính mình tu luyện cũng hết sức chăm chỉ. Năm trận đấu trước mắt là ba thắng hai thua, hắn cũng thắng ba trận nhiều. Mặc dù thắng đều là bản tổ bên trong yếu kém đối thủ. Nhưng ý chí chiến đấu tăng cường, nhường chiến tích của hắn đã vượt qua chính mình nguyên bản dự phán. Theo trên lý luận đến xem, thậm chí còn có ra biên khả năng, cũng không có bị hoàn toàn đào thải ra khỏi cục.

Ăn xong điểm tâm, ba người cùng nhau lên đường, Thăng Long đài xa xa ngay trước mắt. Hoàng Nguyên Lãng thấp giọng nói: "Hôm nay La Lan đại nhân hẳn là sẽ tới quan chiến đâu, chuyên môn xem Lam cùng Từ Ngôn Mạc một trận chiến. Ngạo Thiên Long kỵ sĩ đại nhân hẳn là cũng sẽ đến quan chiến. Lam, cố gắng lên a! Ngươi nhất định có thể chiến thắng Từ Ngôn Mạc."

Nghe xong La Lan cùng Long Triều Dương sẽ đến, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức vui vẻ, không nói những cái khác, Long Lực dịch có chỗ dựa rồi a! Hắn thậm chí có chút ác ý suy nghĩ, muốn là chính mình thủ tiêu Từ Ngôn Mạc, Ngạo Thiên Long kỵ sĩ có phải hay không mỗi ngày đều sẽ đến a!

Đương nhiên, ý nghĩ này chẳng qua là đùa giỡn trong đầu lướt qua. Nếu là hắn đem Ngạo Thiên Long kỵ sĩ yêu mến nhất đại đệ tử đánh giết, cái kia chỉ sợ đều muốn bốc lên Long kỵ sĩ ở giữa mâu thuẫn.

Từ ngày đó La Lan cùng Long Triều Dương tình huống đến xem, Long Triều Dương mặc dù xếp hạng càng cao, nhưng đối La Lan vẫn là hết sức tôn kính.

Kỳ thật Lam Hiên Vũ hiện tại càng hiếu kỳ, bài danh càng thêm gần phía trước Long kỵ sĩ nhóm, đến tột cùng là dạng gì.

Thiên Long tinh thủ tọa hắn sớm liền đã thấy qua. Chẳng qua là khi đó, tại đại chiến bên trong, cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút. Nương theo lấy A Bảo tu vi dần dần khôi phục, đối với Tiên Linh chi khí điều động càng ngày càng mạnh, A Bảo đã nói cho hắn biết, bằng vào tự thân biến ảo, coi như lần nữa đối mặt Thiên Long tinh thủ tọa, chỉ cần đối phương không dùng thần thức cưỡng ép trùng kích, mong muốn đánh giết hắn. Đều không phát hiện được hắn biến ảo.

Trừ cái đó ra, Lam Hiên Vũ còn thấy qua bài danh thứ năm Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên, bài danh thứ sáu Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương, bài danh thứ bảy Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan. Mà cho tới bây giờ, bài danh thứ hai, thứ ba, đệ tứ Long kỵ sĩ đều còn chưa từng gặp qua. Không hề nghi ngờ, Long kỵ sĩ thứ hạng là căn cứ thực lực mà đến. Này chút Long kỵ sĩ, chỉ sợ không có chỗ nào mà không phải là Siêu Thần Cấp cường giả.

Chẳng qua là không biết Siêu Thần Cấp phía trên, bọn hắn thực lực này là như thế nào sắp hàng.

Lúc trước, Na Na lão sư tại đối mặt Thiên Long tinh thủ tọa thời điểm, gần như không có chống đỡ lực lượng, có thể thấy thực lực đối phương mạnh.

Căn cứ Đấu La tinh lịch sử, Na Na thực lực hẳn là cùng Nhạc thúc thúc không sai biệt lắm. Nhạc thúc thúc vừa sải bước ra liền tiến vào Siêu Thần Cấp cảnh giới. Nói cách khác, Na Na lão sư cũng hẳn là Chân Thần cấp đỉnh phong trình độ mới đúng. Chân Thần cấp đỉnh phong đối mặt Siêu Thần Cấp cũng chỉ là miễn cưỡng bảo vệ được nhóm người mình. Nói cách khác, tại Siêu Thần Cấp cấp bậc kia bên trong, Thiên Long tinh thủ tọa thực lực cũng hẳn là đứng đầu nhất tồn tại. Đừng quên, lúc ấy hắn chẳng qua là một cái hình chiếu a! Mặc dù hình chiếu bộc phát ra cũng là toàn lực, nhưng không có đến tiếp sau lực lượng. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Long tinh thủ tọa cũng là Long kỵ sĩ, hình chiếu bên trong, cũng không có bao quát Tọa Long.

Như vậy, cưỡi lên Tọa Long Thiên Long tinh thủ tọa Thiên Long, lại sẽ cường đại đến như thế nào trình độ đâu? Chẳng lẽ nói có thể tiếp cận trong truyền thuyết Thần Vương cấp độ sao?

Càng là tu luyện Long lực tôi thể chi pháp, lại thêm Long tủy, Long tinh trợ giúp, Lam Hiên Vũ hiện tại đối với Long tộc thực lực cũng càng là nhiều lòng kính nể. Thiên Long tinh thật sự là một cái thai nghén cường giả địa phương a! Mặc dù còn chưa tới Thần giới trình độ kia, nhưng tài nguyên chi phong phú, chỉ sợ khoảng cách Thần giới cấp bậc kia cũng không xa vời.

Bay lên trời, bay về phía to lớn Thăng Long đài hướng đi. Thân thể bay lượn quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ đột nhiên Tinh Thần Chi Hải hơi hơi ba động một chút. Hắn theo bản năng đi nhìn chăm chú chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong Long Hạch. Lập tức, cảm giác kỳ dị xuất hiện.

Một cỗ Khinh Nhu hấp lực, tựa hồ đang ở theo trước mặt Thăng Long đài bên trên phóng thích mà ra, dẫn dắt thân thể của hắn mong muốn hướng Thăng Long đài hướng đi tới gần giống như.

Đây là...

Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng, lập tức ý thức được một ít gì. Điều chỉnh mình bay lượn góc độ, để cho mình khoảng cách Thăng Long đài bản thể càng gần một chút.

Nói như vậy, Long tộc đang bay lên Thăng Long đài quá trình bên trong, bởi vì Thăng Long đài bản thân là bên trên rộng hạ hẹp, cho nên đều sẽ khoảng cách Thăng Long đài xa một chút bay lượn, dạng này có thể bay lượn khoảng cách hơi ngắn.

Lam Hiên Vũ đột nhiên điều chỉnh góc độ  khiến cho Hoàng Nguyên Lãng cùng Bạch Tú Tú cũng là hơi sững sờ. Nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, theo ở bên cạnh hắn, tới gần Thăng Long đài một chút.

Tới gần, Lam Hiên Vũ cảm giác lập tức liền trở nên càng thêm mãnh liệt dâng lên. Mơ hồ ở giữa, nương theo lấy hắn tự thân hô hấp, hắn phát hiện, Thăng Long đài bên trong, tựa hồ có đồ vật gì tại hô ứng hô hấp của hắn tần suất giống như..