Chương 1164: Tứ đại Long kỵ sĩ

Chương 1164: Tứ đại Long kỵ sĩ

Tinh thần lực đạt đến tinh thần cụ tượng hóa trình độ, đạt đến Linh Vực cảnh đỉnh phong về sau, cuối cùng nhường Lam Hiên Vũ có thể theo Thăng Long đài bên trên cảm nhận được một ít gì.

Sự biến hóa này khiến cho hắn không khỏi vui mừng quá đỗi. Ý vị này, hắn rất có thể có thể theo Thăng Long đài cái này đã từng Long Thần siêu thần khí bên trên đạt được một ít phản hồi.

Lam Hiên Vũ biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng tinh thần lực lại là lặng yên phát ra, hướng Thăng Long đài phương hướng phóng thích.

Nương theo lấy tinh thần lực của hắn trùng kích, hắn dần dần cảm nhận được Thăng Long đài một chút biến hóa.

Nguyên bản vô cùng kiên cố bề ngoài, tựa như là lặng yên vì hắn mở ra một cánh cửa lớn giống như, nương theo lấy này cánh cửa lớn mở ra, nhường Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được một chút Thăng Long đài nội bộ tình huống.

Vô biên vô hạn, đây là hắn cảm giác đầu tiên. Tại Thăng Long đài nội bộ, tựa hồ có một thế giới khác, mà cái thế giới này rộng lớn gần như không có giới hạn. Mà liền là tại như vậy một cái không có biên giới thế giới bên trong, hắn thấy được nồng đậm vô cùng cửu thải sắc. Ẩn chứa không biết khổng lồ cỡ nào năng lượng cửu thải sắc.

Đó là cái gì? Lam Hiên Vũ suy nghĩ vừa mới mới xuất hiện, cảm giác suy yếu lại tự nhiên sinh ra. Hắn run sợ phát hiện, liền là tốt như vậy giống con là qua một trong nháy mắt, tinh thần lực của hắn thế mà liền đã tiêu hao vượt qua một phần ba.

Vội vàng ngưng thần nội thị, phi tốc điều chỉnh trạng thái của mình, không còn dám tiếp tục tìm kiếm, ngưng thần bên trong thủ, khôi phục tinh thần lực.

Nhìn thấy, hắn có thể trông thấy Thăng Long đài bên trong tình huống. Có thể là, này tiêu hao cũng quá kinh khủng a? Bên trong màu sắc rực rỡ năng lượng là Long Thần năng lượng vẫn là Thăng Long trụ bản thân năng lượng?

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết, nhưng hắn có khả năng khẳng định là, bên trong này khổng lồ màu sắc rực rỡ năng lượng cường độ cao, quả thực là hắn cuộc đời ít thấy, cái kia cũng không phải dùng thiên tài địa bảo chỗ có thể sánh được cùng miêu tả.

Con số thiên văn năng lượng khổng lồ nếu như có thể bị dẫn dắt ra tới, đây mới thực sự là đáng sợ tồn tại a!

Đáng tiếc, mình bây giờ tu vi còn xa xa không đủ để làm đến điểm này. Chỉ có thể là yên lặng cảm thụ.

Có lẽ, phải chờ tới chính mình đột phá Thần cấp về sau, mới có thể chân chính cảm thụ rõ ràng nơi này hết thảy, đồng thời nếm thử mượn dùng đi.

Mặc dù không thể mượn dùng thành công Thăng Long đài bên trong năng lượng, nhưng Lam Hiên Vũ cũng không có nhụt chí, ngược lại là có chỗ mừng rỡ.

Thăng Long đài đã sừng sững tại đây bên trong không biết bao nhiêu năm. Nơi này Long tộc nhóm cũng chỉ là mượn dùng nó làm một cái sân thi đấu cùng một chút bản thân nó chỗ kỳ diệu. Nhưng Lam Hiên Vũ lại hoàn toàn có khả năng khẳng định, coi như là Thiên Long cũng không có biết rõ ràng thăng trong Long Đài ẩn chứa là cái gì. Bằng không mà nói, như vậy năng lượng khổng lồ không có khả năng không bị lợi dụng.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ có có được Long Thần huyết mạch chính mình, mới có lợi dụng này Thăng Long trụ khả năng. Cứ như vậy, liền căn bản không cần phải gấp gáp tại nhất thời. Lúc nào chính mình có được đủ thực lực, lúc nào lại đến điều động Thăng Long trụ bên trong năng lượng chính là. Tổng là đến kịp.

Mà phần này năng lượng nếu như chân chính bị chính mình điều động ra tới, vô luận là dùng tới tu luyện vẫn là làm làm vũ khí, chỉ sợ đều có thể làm cho mình tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, hắn tập trung ý chí, điều chỉnh tinh thần lực của mình. Dùng Long Hạch làm trung tâm, khôi phục lúc trước tiêu hao.

Lần nữa leo lên Thăng Long đài đỉnh, hết thảy cùng trước mấy ngày cũng không hề khác gì nhau. Nhưng Lam Hiên Vũ lại phát hiện, có không ít tầm mắt đều tại nhìn mình. Hết sức rõ ràng, mọi người đều biết, hôm nay hắn đem cùng Từ Ngôn Mạc một trận chiến. Này một trận chiến cũng nhất định là tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm.

Sẽ có người chủ động nhận thua tới tránh chiến sao? Trước mắt đến xem, khả năng không lớn. Thăng Long đại tái không chỉ là thắng bại trọng yếu, cũng là một cái lẫn nhau luận bàn tôi luyện tự thân cơ hội thật tốt. Nhất là đối bọn hắn những cường giả này tới nói cũng là như thế. Mà lại hai người bọn họ đều đã ra biên, đằng sau không có bất kỳ cái gì ra biên phương diện áp lực, rồi lại có mấy trận đấu giảm xóc. Coi như thụ thương, cũng có thể chỉnh đốn tới. Dạng này cơ hội tốt sao có thể buông tha? Chính là va chạm lẫn nhau thời cơ tốt nhất.

To lớn màu bạc cánh cổng ánh sáng ở phía xa mở ra, từng vị Long tộc Thần cấp cường giả đi ra, đốt lên dưới thân Long lực trụ.

Chính như Hoàng Nguyên Lãng nói như vậy, rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền thấy Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương thân ảnh, càng làm cho hắn giật mình là, hôm nay đến còn không chỉ là hai cái vị này, còn có hai vị hắn đã từng thấy qua Long kỵ sĩ.

Một vị chính là tại Thăng Long đại tái ngày đầu tiên xuất hiện Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên, một vị khác, thì là tới từ Thụy Long thành Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ.

Tứ đại Long kỵ sĩ tề tụ, này tại Thiên Long tinh bên trên tuyệt đối là khó gặp rầm rộ a!

Làm bốn đạo cự đại long trụ bay lên thời điểm, ở đây hết thảy Long tộc nhìn chăm chú lấy bọn hắn phương hướng tầm mắt đều biến đến mức dị thường nóng rực lên.

Tứ đại Long kỵ sĩ, đây là thực lực cỡ nào? Mười tám vị Long kỵ sĩ cơ hồ tới một phần tư, liền vì quan sát hôm nay tranh tài. Mà vào hôm nay trong trận đấu. Tiêu điểm cuộc chiến ngay tại đệ tam chiến khu. Nói cách khác, bọn hắn tất cả đều là tới quan sát Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc trận đấu này.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương đến đây còn có thể thông cảm được, cũng là vì chiếu khán chính mình tử đệ. Nhưng hai vị khác Long kỵ sĩ đến cũng có chút kỳ hoặc.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên chính là ở đây tứ đại Long kỵ sĩ bên trong bài danh cao nhất tồn tại, việc nhân đức không nhường ai, hắn Long lực trụ cũng tại phía trước nhất. Mặt khác tam đại Long kỵ sĩ dựa theo sắp xếp theo thứ tự tại sau.

Tứ đại Long kỵ sĩ xuất hiện, lập tức làm cho cả Thăng Long đài bên trên long khí còn như thực chất nồng đậm. Đây đối với chỗ có thế hệ tuổi trẻ Long tộc tới nói tự nhiên đều là chuyện thật tốt. Tại hướng bốn vị Long kỵ sĩ khom mình hành lễ về sau, phần lớn liên tục không ngừng ngồi dưới đất, hấp thu long khí dùng bổ sung tự thân.

Lam Hiên Vũ không có khoanh chân ngồi xuống, hắn cũng hướng phía Long kỵ sĩ nhóm phương hướng hành lễ về sau, liền đứng tại chỗ. Hắn lập tức liền muốn cùng Từ Ngôn Mạc tiến hành so tài, tứ đại Long kỵ sĩ đến đây, cũng chính là vì bọn hắn trận này quan chiến tới. Lúc này, hắn cần chính là điều chỉnh tốt trạng thái.

Cho dù là dùng Lam Hiên Vũ tâm lý tố chất, tứ đại Long kỵ sĩ đều tới cũng vẫn như cũ là nhường trong lòng hắn áp lực tăng gấp bội. Trận này dù như thế nào đều khó có khả năng có ai nhận thua. Tại tứ đại Long kỵ sĩ chứng kiến dưới, này tất nhiên sẽ là một trận toàn lực giành thắng lợi chiến đấu.

Từ Ngôn Mạc ngay tại Lam Hiên Vũ bên người cách đó không xa, lúc này ánh mắt của hắn cũng đang theo lấy Lam Hiên Vũ phương hướng nhìn tới.

"Lam tiểu thư, không biết thương thế của ngươi có thể từng khôi phục rồi?" Từ Ngôn Mạc hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Không ngại."

Từ Ngôn Mạc mỉm cười, nói: "Vậy thì tốt. Trong chiến đấu, ta nhất định sẽ xuất ra thực lực mạnh nhất của mình."

"Ừm. Ta cũng thế." Lam Hiên Vũ lời ít mà ý nhiều nói.

Lúc này, mặc khác hết thảy những người dự thi mặc dù đều đang hấp thu long khí, nhưng cũng có số ít mấy người vẫn là đứng đấy. Chính là lần này dự thi thế hệ tuổi trẻ bên trong cường đại nhất mấy vị kia.

Ai mới là bọn hắn tại trận chung kết giai đoạn khó đối phó nhất đối thủ, đệ tam chiến khu bên trong, ai là cuối cùng thứ nhất, đều sẽ muốn ở sau đó trận đấu này bên trong quyết ra.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ vỗ vỗ Bạch Tú Tú tay, để cho nàng cái kia khẩn trương có chút tay nhỏ bé lạnh như băng nhiều hơn mấy phần nhiệt độ.

Bạch Tú Tú ngẩng đầu nhìn về phía hắn, bốn mắt nhìn nhau, nàng nhìn thấy là Lam Hiên Vũ đáy mắt chỗ sâu mãnh liệt chiến ý. Dạng này chiến ý nàng còn chưa bao giờ tại Lam Hiên Vũ trong đôi mắt thấy qua. Cho dù là lúc trước bọn hắn còn thực lực nhỏ yếu lúc đối mặt mạnh mẽ đối thủ, cũng không có qua.

"Cố gắng lên!" Bạch Tú Tú nhẹ nói ra.

Lam Hiên Vũ ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lấy nàng, nói: "Vĩnh viễn không bao giờ nói bại."

"Mặt khác các tổ tranh tài tạm thời trì hoãn. Tổ thứ ba, Lam, giao đấu, Từ Ngôn Mạc. Đơn độc tiến hành. Mời vào tràng." Một tên Chân Thần cấp Long tộc cường giả đã tung bay đến sân thi đấu bên trong, hướng Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc làm ra dấu tay xin mời.

Này tạm thời điều chỉnh chế độ thi đấu càng ngày càng có thể nhìn ra được Long tộc các vị cường giả đối với này một trận chiến coi trọng trình độ. Này tự nhiên là tứ đại Long kỵ sĩ thụ ý..