Chương 1165: Không sợ hãi

Chương 1165: Không sợ hãi

Lúc này, đang ngồi ở Long lực trụ bên trên tứ đại Long kỵ sĩ cũng tại truyền âm trò chuyện với nhau. Ở bên cạnh họ, Long lực tràn ngập, thanh âm chẳng qua là cụ hiện tại cái phạm vi này bên trong, chỉ có bọn hắn bốn vị mới có thể nghe được.

"La Á Nguyên, ngươi hôm nay làm sao cũng tới?" La Lan hơi nghi hoặc một chút hướng Ám Ma Long kỵ sĩ hỏi.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên trầm giọng nói: "Thăng Long ngày ấy, Lam tình huống có chút đặc thù dị thường. Huyết mạch của nàng độ tinh khiết rất cao, tựa hồ dẫn động Long giới hạch tâm nhất một chút lực lượng. Những chúng ta đó một mực tại truy đuổi nhưng thủy chung không thể được lực lượng. Ta từng hướng thủ tọa hồi báo. Thủ tọa khi đó nói còn phải lại quan sát tình huống của nàng. Nếu như nàng có thể thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân, liền phá lệ cho phép nàng tiến vào một lần Long giới. Lại xem xét biến hóa. Hôm nay nàng đối mặt Từ Ngôn Mạc, ta đến xem biểu hiện của nàng như thế nào. Có hay không có cơ hội kia."

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan kinh ngạc nói: "Dẫn động Long giới chỗ sâu, cái kia?"

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên nói: "Hiện tại còn không thể khẳng định, nhưng lúc đó ta mơ hồ thấy được màu sắc rực rỡ vầng sáng. Các ngươi đều biết, mỗi một cái lần thứ nhất tiến vào Long giới Long tộc, đều sẽ có được Long giới hô ứng, nhất là đem đối ứng chính mình khí tức long cốt sẽ sinh ra hô ứng khí tức. Nhưng có thể dẫn động vị kia tồn tại hô ứng lại là một cái đều không có. Coi như là thủ tọa cũng làm không được. Nhưng hôm nay, nàng lại tựa hồ như làm được. Mặc dù nhìn qua nàng không chịu đựng nổi, mà lại nhận lấy cắn trả. Có thể là, dù sao nàng dẫn chuyển động. Nếu quả như thật là nếu như vậy, như vậy, đối mọi người chúng ta đều sẽ có giá trị rất lớn. Nàng tương lai tiềm năng cũng thật không tốt nói."

La Lan trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên rồi biến mất, yên lặng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa. Đã bị thủ tọa chú ý tới, coi như là hắn, cũng không thể vi phạm thủ tọa ý tứ.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nói: "Vậy tại sao còn để cho nàng tham gia trận đấu? Trực tiếp đưa đến Long giới đi đi một chuyến không được sao?"

La Á Nguyên nói: "Nàng còn quá yếu ớt. Không có thần cấp hoặc là tiếp cận thần cấp lực lượng, tiến vào hiện tại Long giới, rất dễ dàng ra không được. Long giới từ khi tiến vào trạng thái bạo động về sau, ít nhất phải có trong chúng ta bốn vị ở trong đó trấn áp, mới có thể bảo trì ổn định."

Vẫn không có mở ra miệng Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương nói: "Đúng vậy a! Cho tới bây giờ chúng ta đều không biết rõ ràng vì cái gì Long giới sẽ xuất hiện Long lực bùng nổ cùng Long lực thuỷ triều biến hóa. Nhưng nói thật, cũng chính là này chút bùng nổ Long lực mới thành tựu chúng ta. Thủ tọa cùng Thứ Tọa cũng muốn thay phiên ở trong đó trấn áp. Mới có thể bảo đảm Long giới ổn định. La huynh, ý của ngươi là, nếu như cái này Lam có thể dẫn động cái kia, liền có khả năng nhường bùng nổ dừng lại? Hoặc là để cho chúng ta tìm tới Long lực bùng nổ nguyên nhân?"

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên nói: "Hiện tại còn khó nói, muốn chờ về sau chân chính sau khi tiến vào mới có thể rõ ràng. Cho nên, muốn nhìn chính nàng đi. Nếu như nàng có thể tại Thăng Long đại tái bên trong đoạt giải quán quân, vậy liền mang ý nghĩa, hắn đã có được tiếp cận thần cấp thực lực. Tiến vào bên trong tính nguy hiểm cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Nếu như không được liền chờ một chút  chờ nàng tương lai đột phá Thần cấp thời điểm, tự nhiên là có đi tới tư cách."

"Ừm." Mặt khác ba vị Long kỵ sĩ dồn dập gật đầu.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc đều đã đi vào đệ tam chiến khu bên trong chiến trường, lẫn nhau nhìn chăm chú lấy đối phương.

Thần Long giáp phân biệt mặc tại thân, Từ Ngôn Mạc giống như Lam Hiên Vũ, đều là cầm trong tay Long Thương.

Từ Ngôn Mạc trên thân lập loè kỳ dị kim sắc quang mang, đó là tràn ngập quang minh khí tức hào quang. Trên bầu trời kiêu ngạo nhất là cái gì? Liền là cái kia nhất quang minh tồn tại. Ngạo Thiên thành tại hết thảy Long tộc trong thành thị, độ cao so với mặt biển cao nhất. Cũng được vinh dự tiếp cận nhất bầu trời, tiếp cận nhất mặt trời thành thị. Nơi đó lâu dài có nồng đậm quang nguyên tố tồn tại.

Cho nên, Từ Ngôn Mạc bản thân liền là Quang Minh long tộc huyết mạch truyền thừa, cùng Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương một dạng.

Nếu như dùng Đấu La đại lục bên trên võ hồn để cân nhắc lời, bọn hắn này nhất mạch hẳn là bị tính là Quang Minh Thánh Long truyền thừa.

Đơn thuần đơn nhất thuộc tính, nhưng quang nguyên tố bản thân liền là tự nhiên thuộc tính bên trong cường đại nhất một trong. Đem này đơn nhất thuộc tính tu luyện tới cực hạn, hắn uy năng tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ cùng khủng bố.

Cảm thụ được đối diện Từ Ngôn Mạc trên thân càng ngày càng nóng rực khí tức, Lam Hiên Vũ trên người kim sắc quang mang cũng trở nên mãnh liệt.

Từ Ngôn Mạc trên người Thần Long giáp là màu vàng nhạt, lại tản ra kim bạch hai màu giao nhau ánh sáng, tràn đầy quang minh cùng thần thánh mùi vị. Trong tay Long Thương Tiêm Phong chỗ, mũi thương phun ra nuốt vào, không khí xé rách.

Đứng ở nơi đó, hắn tựa hồ đã trở thành quang minh thế giới chúa tể, có quang minh địa phương, liền có lực lượng của hắn.

Chẳng qua là giằng co với nhau, Lam Hiên Vũ đều có thể từ trên người hắn cảm nhận được áp lực cường đại. Này phần áp lực cũng không phải ngày hôm qua Hồ Hoành Vũ chỗ có thể sánh được. Nói cách khác, Từ Ngôn Mạc tại quang nguyên tố chưởng khống phương diện, muốn vượt xa Hồ Hoành Vũ đối ngũ hành nguyên tố chưởng khống.

Đồng dạng là dùng ánh sáng làm cơ sở, Từ Ngôn Mạc là càng thêm thuần túy quang. Cái kia chói mắt hào quang thậm chí làm người không cách nào nhìn thẳng.

Nhìn xem Từ Ngôn Mạc trên người tán phát ra vầng sáng ngưng tụ không tan, Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương trên mặt không khỏi toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Từ Ngôn Mạc không chỉ cùng hắn Long tộc huyết mạch giống nhau, càng phi thường nỗ lực, tính cách ôn hòa, tu luyện lại đặc biệt khắc khổ. Chính là hắn đệ tử đắc ý nhất. Cũng bị hắn coi là tương lai có thể kế thừa chính mình y bát truyền nhân.

Trong Long tộc, Long kỵ sĩ cũng là có chỗ thay đổi, cũng không là đã hình thành thì không thay đổi. Long tộc cũng đồng dạng sẽ già yếu. Ba ngàn tuổi trước đó, Long tộc đều sẽ ở vào đỉnh phong, một khi vượt qua ba ngàn tuổi, thực lực liền sẽ dần dần giảm xuống. Mong muốn sống lâu mấy năm, liền cần thu lại tự thân, nhường tự thân đối ngoại thả ra năng lượng có chỗ giảm xuống, từ đó khống chế lại tự thân sinh mệnh lực không tiết ra ngoài, cuối cùng có thể sống đến trên vạn năm lâu.

Mà xem như Siêu Thần Cấp cấp độ Long kỵ sĩ, thời gian này sẽ kéo dài lâu một chút. Thế nhưng, mặc dù bọn họ đều là Thần cấp trở lên thực lực, nhưng đừng quên, tại Thiên Long tinh cũng tốt, Thiên Mã tinh cũng được, đều không có đúng nghĩa Tiên Linh chi khí. Không có Tiên Linh chi khí, liền mang ý nghĩa bọn hắn cường đại tới đâu cũng không có khả năng trường sinh bất lão. Cũng đều có chết đi thời điểm.

Gia tộc vinh quang, thực lực truyền thừa, đối với Long kỵ sĩ nhóm tới nói liền trở nên rất là trọng yếu. Ít nhất phải để bọn hắn tại thực lực bản thân bắt đầu trượt xuống vạn năm thời kì, có thể có chỗ dựa vào.

Cho nên, đối với truyền nhân, nhất là ưu tú truyền nhân, Long kỵ sĩ nhóm đều phi thường trọng thị.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan sở dĩ đối Lam Hiên Vũ coi trọng như vậy, cũng là bởi vì, hắn bây giờ còn chưa có một vị dòng chính truyền nhân. Mà lại tính cách của hắn không tốt lắm, dĩ vãng đắc tội Long tộc cũng không ít. Nương theo lấy tuổi tác tăng lớn, hắn hiện tại đã vượt qua 4500 tuổi. Thực lực đã bắt đầu xuất hiện muốn trượt dấu hiệu, bởi vậy, chính hắn cũng gấp cần tìm kiếm một vị có thể kế thừa chính mình y bát truyền nhân. Coi như thuộc tính không giống nhau, chỉ cần đồng nguyên mà ra, đó cũng là khác biệt.

Nếu như Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể trở thành một đôi Long kỵ sĩ tổ hợp, tọa trấn Hoàng Gia. Tương lai hắn liền hoàn toàn có khả năng tại Phong Long thành dưỡng lão.

Nhìn xem trước mặt đối thủ cường đại, Lam Hiên Vũ trên người kim quang cũng bắt đầu trở nên càng phát sáng lên.

Đồng dạng là màu vàng kim, nhưng lại có chỗ khác biệt, hắn trên người tán phát ra màu vàng kim càng thâm thúy hơn mà cường thế. Nồng đậm Long lực gợn sóng càng nhiều hơn chính là nội uẩn tại Thần Long giáp mặt ngoài. Nhưng theo khí tức nhìn lại, lại rõ ràng nhất yếu nhược tại Từ Ngôn Mạc.

Cái tên này chỉ sợ không chỉ là Siêu Cấp Đấu La đơn giản như vậy a! Chỉ sợ muốn tiếp cận chín mươi bảy cấp thậm chí là chín mươi tám cấp trình độ. Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm đánh giá lên trước mặt Từ Ngôn Mạc mang cho hắn uy áp khí tức.

Không hổ là quán quân hùng hồn người cạnh tranh, riêng là này tu vi bên trên, liền hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn. Đối mặt đối thủ như vậy, mong muốn khắc địch chế thắng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng tại lúc này, Lam Hiên Vũ trong lòng không sợ hãi. Vô luận đối thủ cường đại đến mức nào trận này, hắn đều nhất định sẽ đem hết toàn lực. Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho mình nhanh chóng như vậy tăng lên tu vi gần một bước củng cố. Mới có thể làm cho mình con đường tương lai đi được càng thêm dễ dàng..