Chương 1166: Mạnh mẽ Từ Ngôn Mạc

Chương 1166: Mạnh mẽ Từ Ngôn Mạc

Đồng thời Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, Thần Long giáp vấn đề bắt đầu trên người mình hiển hiện ra. Trên người hắn Sơn Long vương Thần Long giáp mặc dù rất tốt, nhưng Sơn Long vương thuộc tính dù sao cùng hắn không là hoàn toàn phù hợp. Mà trên người đối thủ Thần Long giáp rõ ràng là dùng Quang Minh Thánh Long long cốt chế tạo thành, thuộc tính hoàn toàn phù hợp. Ở phương diện này hắn cũng là thua thiệt.

Hai bên đại chiến hết sức căng thẳng, cho dù là đang đang hấp thu long khí Long tộc nhóm, lúc này cũng đều đã mở hai mắt ra, quan sát trận đấu này.

Lam Hiên Vũ tại lần so tài này bên trong hoành không xuất thế, nhường rất nhiều lực chú ý đều tại "Nàng" trên thân. Hiện tại mọi người cũng đều muốn nhìn xem, "Nàng" đến tột cùng có thể đi bao xa.

Trận chiến này sẽ người quyết định, "Nàng" có hay không có cạnh tranh cuối cùng quán quân tư cách.

"Mời!" Từ Ngôn Mạc chậm rãi nâng lên trường thương trong tay, làm nam tính, hắn vô cùng có phong độ thân sĩ đem lần công kích thứ nhất nhường cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cũng không có khách khí với hắn, hai con ngươi bên trong kim quang nở rộ, chân trái trên mặt đất một điểm, người liền đã bay vụt mà lên. Sục sôi tiếng long ngâm theo huyết mạch bên trong làm mà ra. Nóng rực huyết mạch khí tức không giữ lại chút nào mang theo điên cuồng cùng hung lệ khí bắn ra.

Từ Ngôn Mạc chỉ cảm giác mình trong lòng chìm xuống, tự thân huyết mạch vận chuyển rõ ràng nhận lấy một chút ảnh hưởng. Chung quanh thân thể quang minh khí tức đều tùy theo xuất hiện một chút không ổn định gợn sóng. Hắn hiểu được, đây là tự thân huyết mạch bị đối phương chèn ép nguyên nhân.

Khá lắm, dùng chính mình Quang Minh Thánh Long huyết mạch, vậy mà đều có chút đối gánh không được đối phương huyết mạch sao? Cái này Lam huyết mạch đến tột cùng là cái gì? Dạng gì lực lượng Long tộc lại có thể có được mạnh mẽ như thế huyết mạch a!

Trong lòng mặc dù tại tán thưởng, nhưng động tác của hắn lại là không có chút nào chậm. Mũi chân tại mặt đất điểm nhẹ  đồng dạng là bay lên trời. Sau lưng, nóng rực quang minh khí tức bắn ra, mơ hồ ở giữa, ba cặp cánh ánh sáng sau lưng hắn kéo ra.

Không sai, mặc dù là Long tộc, nhưng hắn cánh lại có ba cặp nhiều. Làm cái kia ba cặp cánh ánh sáng kéo ra trong nháy mắt, dùng Thăng Long đài làm trung tâm, ngoại trừ Thần cấp Long tộc cường giả cái hướng kia bên ngoài, chung quanh mấy cây số phạm vi bên trong hết thảy quang nguyên tố đều điên cuồng hướng phía phương hướng của hắn bay vụt tới.

Trong chốc lát, cả người hắn thân thể lập tức tại quang nguyên tố làm nổi bật hạ sáng ngời tựa như một khỏa mặt trời nhỏ giống như.

Chói mắt cường quang đem Từ Ngôn Mạc thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong  khiến cho người không cách nào thấy rõ thân hình của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cường quang đã hóa thành tên nhọn hình dáng, thẳng đến Lam Hiên Vũ ngang tàng đánh tới.

Nồng đậm đến thực chất quang nguyên tố trên không trung nội liễm, cháy đỏ rực ánh sáng đã dần dần biến thành màu bạch kim hào quang.

Lam Hiên Vũ thân trên không trung, đối mặt cường đại như vậy công kích, hắn cũng không có bất luận cái gì muốn né tránh ý tứ.

Đối mặt Từ Ngôn Mạc cùng đối mặt Hồ Hoành Vũ là cảm giác hoàn toàn khác biệt. Khác biệt cấp độ đối thủ. Nếu như hắn cố gắng né tránh, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, tại khí thế giảm xuống tình huống dưới, chính mình chỉ sợ liền cơ hội phản kích đều làm mất đi. Từ Ngôn Mạc so hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Cho nên, hắn chẳng những không có né tránh, vọt tới trước tốc độ ngược lại lần nữa tăng cường. Trên thân kim quang tăng vọt, thân thương hợp nhất. Huyết mạch trong người lực lượng, hồn lực hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hóa thành thuần túy nhất lực lượng, tựa như màu vàng kim giống như sao băng, va về phía đối phương.

"Oanh ——" tựa như tinh cầu va chạm nổ lớn, tại đệ tam chiến khu bên trong bắn ra. Cái kia ánh sáng chói mắt, đem trọn cái chiến khu Nội Chiếu diệu rõ ràng rành mạch.

Chói mắt quang thải làm cho tất cả mọi người đều không thể ngay đầu tiên thấy trong sân tình huống. Chỉ có xa xa Thần cấp các cường giả có thể thông qua thần thức cảm giác tiến hành phán đoán.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan trước tiên liền nhíu mày. Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ mỉm cười, nói: "Thoạt nhìn, hoang dại cuối cùng vẫn là hoang dại đó a!"

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương lại là không nói gì, chẳng qua là yên lặng chú ý chiến trường.

Quang mang dần dần thu nghỉ, hai bên đã tách ra đến hai phía.

Lúc này Từ Ngôn Mạc vẫn tại giữa không trung, nhưng chung quanh thân thể hắn cháy đỏ rực hào quang lại là không ổn định dao động. Mà Lam Hiên Vũ thì trên mặt đất, tại trước người hắn đã nhiều một đường rãnh thật sâu khe, thân thể có tiếp gần một nửa đều sa vào đến dưới mặt đất. Chung quanh mặt đất cũng đều bày biện ra hòa tan tình trạng.

Phải biết, đây chính là Thăng Long đài, vô cùng cứng rắn Thăng Long đài a! Mặc dù phá vỡ chẳng qua là Thăng Long đài mặt ngoài nham thạch, mà không tính là nội bộ bản thể. Nhưng có thể đụng vỡ mặt ngoài này bị long khí tràn ngập không biết tẩm bổ bao nhiêu năm nham thạch, cũng cần cực kỳ khủng bố mà lực lượng khổng lồ a!

Lam Hiên Vũ trên người Sơn Long vương Thần Long giáp, rõ ràng đã có vài chỗ xuất hiện vết rách."Nàng" sắc mặt có chút tái nhợt, tóc dài hơi lộ ra ngổn ngang, trong tay Long Thương cắm trên mặt đất, tựa hồ là dùng tới ổn định lấy chính mình thân thể.

Ai nấy đều thấy được, lần này toàn lực va chạm, là Từ Ngôn Mạc chiếm cứ thượng phong. Hơn nữa nhìn đi lên còn là tuyệt đối thượng phong. Lam Hiên Vũ có bị thương hay không nhìn không ra, nhưng khẳng định là bị thua thiệt.

Nhưng Từ Ngôn Mạc cũng không thể ngay đầu tiên truy kích. Hắn chậm rãi sâu hít vào khí, không ngừng có quang nguyên tố bổ sung đến tự thân bên trong. Không phải hắn không muốn đuổi theo kích, mà là Diệt Thần Chấn mang tới khủng bố chấn động, hắn cũng cần thời gian đi hóa giải. Một khi bị cái kia lực chấn động chui vào trong cơ thể, kinh khủng hủy diệt khí tức hắn cũng ngăn cản không nổi.

Cho nên, hắn mặc dù nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cũng tại Diệt Thần Chấn uy năng trước mặt không thể không đình trệ xuống tới.

Tầng tầng lớp lớp quang nguyên tố không ngừng toát ra huyễn lệ vầng sáng, đem Diệt Thần Chấn Hủy Diệt chi lực mang đi, Từ Ngôn Mạc trên mặt bay lên một mạt ửng hồng, trong tay Long Thương lần nữa chỉ hướng mặt đất phương hướng Lam Hiên Vũ.

Thông qua lần đụng chạm này hắn liền đã kiểm tra xong tới, tại thực lực tuyệt đối bên trên, chính mình là chiếm cứ tương đương thượng phong. Lam Hiên Vũ thực lực cũng không có cường đại như vậy, chẳng qua là bằng vào tự thân Huyết Mạch Chi Lực, lực lượng, còn có cái kia đặc biệt chấn động khó chịu, mới có thể bộc phát ra mạnh như vậy lực công kích.

Kỳ thật, hôm qua Lam Hiên Vũ dùng lưỡng bại câu thương phương thức đánh bại Hồ Hoành Vũ thời điểm, đối thực lực của hắn Từ Ngôn Mạc liền đã có nhất định phán đoán. Cùng mình so sánh, "Nàng" cuối cùng vẫn là kém một cái cấp độ.

Thực lực bên trên khoảng cách, cũng không phải dung mạo có khả năng triệt tiêu.

Lam Hiên Vũ lúc này đã theo nửa hòa tan, nửa phá toái mặt đất bên trên đi ra. Trên người Sơn Long vương Thần Long giáp hào quang rõ ràng mờ đi mấy phần.

Trầm thấp tiếng long ngâm tại chung quanh thân thể hắn vang lên, màu vàng kim một lần nữa thắp sáng.

"Ngang ——" hướng phía trên không Từ Ngôn Mạc phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, cường thịnh chiến ý cho dù là tại chiến khu bên ngoài cũng có thể nhường ở đây mỗi một vị Long tộc đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Vừa mới một kích kia mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng lại mảy may không thể ảnh hưởng đến "Nàng" đấu chí a!

Đơn là như vậy khí khái, liền đã làm cho nhiều năm nhẹ Long tộc vì đó xấu hổ. Đổi lại bọn họ, đối mặt mạnh mẽ như thế Từ Ngôn Mạc, còn có thể bảo trì chiến đấu như vậy ý chí sao?

Tề Thiên Long yên lặng gật đầu, ở bên cạnh hắn Trương Lương Duệ Hiểu cười nhẹ nói: "Lão đại, thoạt nhìn, cái này Lam vẫn là còn non chút a! Ngươi không có ý định tới anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

Tề Thiên Long liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cùng nàng so sánh, ngươi kém xa. Nàng ý chí chiến đấu chẳng những không có bởi vì đả kích mà giảm xuống, ngược lại còn có điều tăng lên. Này một trận chiến, còn chưa kết thúc. Từ Ngôn Mạc coi như có thể chiến thắng nàng, mong muốn không trả giá đắt cũng là không thể nào. Mà lại ngươi đừng quên, lúc trước, Lam có thể là hoang dại Long tộc. Thậm chí liền Long lực tôi thể đều là tiến vào Phong Long thành về sau mới bắt đầu tu luyện. Tiếp qua mười năm, lần tiếp theo Thăng Long đại tái bên trên, chỉ sợ không còn có ai là đối thủ của nàng. Khi đó ta, Từ Ngôn Mạc, Đường Lãnh Huyền đều đã nhất định tấn thăng Thần cấp . Còn tương lai người nào đi càng xa, rất khó nói."

Trương Lương Duệ Hiểu giật mình nói: "Nàng có thể so sánh với các ngươi?"

Tề Thiên Long khẽ vuốt cằm, "Thậm chí tiềm năng lớn hơn. Tại vừa mới bọn hắn va chạm trước đó, ngươi không có phát hiện tại 'Nàng' tiếng long ngâm bên trong, Từ Ngôn Mạc quang nguyên tố chịu ảnh hưởng sao? Cái này mang ý nghĩa, huyết mạch của nàng khí tức là áp chế Từ Ngôn Mạc. Từ Ngôn Mạc cái gì huyết mạch ngươi cũng biết. Mà huyết mạch cấp độ, cũng là mang ý nghĩa chúng ta Long tộc tiềm chất.".