Chương 1167: Lục Dực Quang Minh long

Chương 1167: Lục Dực Quang Minh long

"Đúng là như thế sao?" Trương Lương Duệ Hiểu trên mặt cười trên nỗi đau của người khác chi sắc lập tức thu liễm rất nhiều.

Tề Thiên Long thản nhiên nói: "Bằng không, ngươi cho rằng nàng bằng cái gì có thể thu hoạch được Thăng Long đứng đầu? Lúc ấy mọi người chẳng qua là bay lượn, huyết mạch của nàng khí tức lại áp chế bao quát chúng ta ở bên trong hết thảy Long tộc. Luận nồng độ dòng máu, huyết mạch cấp độ. Nàng là tốt nhất. Hôm nay, có thể tới bốn vị Long kỵ sĩ đại nhân. Rất lớn trình độ đều là bởi vì nàng cái kia nồng độ dòng máu."

Cuộc chiến thứ ba cục sân thi đấu bên trong, Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy ngũ tạng như lửa đốt, cái kia kinh khủng quang nguyên tố tại lúc bộc phát tựa như bẻ gãy nghiền nát. Cực hạn quang thuộc tính, có lấy tốc độ khủng khiếp cùng lực phá hoại. Cái kia ánh sáng phảng phất muốn ở trong cơ thể hắn căng phồng lên đến, đưa hắn đồng hóa thành ánh sáng một bộ phận giống như.

Lam Hiên Vũ tự thân cũng có quang nguyên tố chưởng khống, tại vừa mới trong đụng chạm, hắn mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng cũng làm cho hắn đối quang nguyên tố lĩnh ngộ nhiều một tầng. Nguyên lai, ánh sáng còn có khả năng dạng này sử dụng cùng dẫn dắt.

Này cũng càng thêm kiên định hắn đối cuộc chiến đấu này trông đợi, đối thủ cường đại hơn, mới có thể nghiền ép ra hắn càng nhiều tiềm năng, khiến cho hắn tốt hơn rèn luyện chính mình trong tu luyện tất cả tăng lên thu hoạch được a!

Lam Hiên Vũ chậm rãi giơ tay lên bên trong Long Thương, hai chân đầu tiên là uốn lượn, ngay sau đó hắn đột nhiên bắn người mà lên. Thân trên không trung, tiếng long ngâm đại phóng, thân thể cấp tốc va chạm, qua trong giây lát đã hóa thành to lớn Kim Long.

Kim Long vương chân thân!

Làm hồn sư, Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới hắn, mới là mạnh nhất hắn.

Mắt thấy Lam Hiên Vũ hiện ra bản thể, người quan chiến nhóm không hẹn mà cùng sẽ nghĩ tới hôm qua hắn cùng Hồ Hoành Vũ trong trận chiến ấy chỗ hiện ra kỹ xảo chiến đấu.

Có thể là, tại Từ Ngôn Mạc trước mặt, kỹ xảo chiến đấu hữu dụng không? Cái này nắm trong tay ánh sáng nam nhân, có thể là có thể thi triển ra tốc độ ánh sáng. Đây cũng là vì cái gì lúc trước Lam Hiên Vũ lựa chọn chính diện va chạm nguyên nhân.

Ánh sáng chói mắt lần nữa từ trên người Từ Ngôn Mạc bắn ra  đồng dạng to tiếng long ngâm nở rộ. Cháy đỏ rực hào quang hướng vào phía trong ngưng tụ, lần này, tốc độ công kích muốn so lúc trước càng nhanh.

"Oanh ——" hai bên cơ hồ là tại cực kỳ nguy cấp lúc liền đụng vào nhau, thậm chí không có lần trước va chạm trước súc thế. Hết thảy tất cả đều phát sinh vô cùng đột nhiên. Liền là trên không hào quang lóe lên, song phương va chạm liền đã hoàn thành.

"Oanh!" To lớn Kim Long hung hăng nện trên mặt đất, liên tục trên mặt đất đánh rạo rực mới lăn xuống ở một bên.

Bị từ không trung đập xuống chính là Lam Hiên Vũ, trên người hắn còn thiêu đốt lên cháy đỏ rực hào quang.

Mà Từ Ngôn Mạc thân thể thì tại va chạm dưới to lớn lực bắn ngược tác dụng dưới bay lên không, sau lưng đồng dạng là hai cánh kéo ra, chậm lại lấy chính mình hướng lên tốc độ phi hành.

Hắn hiện tại đã hiểu rõ hôm qua Lam Hiên Vũ nhằm vào Hồ Hoành Vũ lần thứ hai chấn động là từ đâu mà đến rồi. Đó là một loại khác kỹ xảo, cùng Diệt Thần Chấn hoàn toàn khác biệt kỹ xảo.

Lúc này Từ Ngôn Mạc cũng là phi thường khó chịu, hắn khó chịu không phải đến từ Lam Hiên Vũ công kích lực lượng, mà là tới từ cái kia trong công kích mạnh mẽ vô cùng huyết mạch áp chế.

Kim Long Chấn Bạo mang tới huyết mạch khí tức thật sự là quá mức khủng bố, đến mức tại Từ Ngôn Mạc rõ ràng chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, trong lòng cũng đang không ngừng xuất hiện tâm tình sợ hãi. Điều này thực làm hắn khó chịu dị thường.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đối Lam Hiên Vũ phán đoán cùng Tề Thiên Long giống như đúc. Nếu như không phải tu vi không đủ, đơn thuần tại huyết mạch cấp độ bên trên, chính mình chỉ sợ không bằng đối phương a!

Hắn một bên hóa giải chính mình huyết mạch bị chèn ép tình huống, một bên nhìn xuống dưới.

Lam Hiên Vũ tại rơi xuống đất thời điểm, là một đôi long dực bao trùm thân thể của mình rơi xuống trên mặt đất bên trên. Trên mặt đất ném ra mấy cái hố. Sau đó tại Từ Ngôn Mạc trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, hắn liền đã bò lên, long dực chấn động, nhịp động. Trên thân thiêu đốt lên quang minh hỏa diễm biến mất theo. Màu vàng kim long lân mặt ngoài, vẫn như cũ sáng ngời. Trọng yếu nhất chính là, hắn lại đứng lên, nhìn qua căn bản không có nhận cái gì tổn thương nghiêm trọng.

Phải biết, Từ Ngôn Mạc có thể cũng không có bởi vì Lam Hiên Vũ là "Nữ tính" liền đối "Nàng" hạ thủ lưu tình a!

Cái tên này, lực phòng ngự như thế mạnh sao? Từ Ngôn Mạc trong lòng thầm giật mình.

"Cẩn thận!" Từ Ngôn Mạc thở sâu, sau lưng kéo ra hai cánh dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, lại là hai đôi thực chất long dực theo sau lưng của hắn chui ra. Thoạt nhìn tựa như là một tên thiên sứ sáu cánh, trôi nổi giữa không trung.

Người quen biết hắn đều biết, đây là hắn muốn toàn lực ứng phó biểu tượng.

Đằng trước hai lần va chạm, Lam Hiên Vũ đều đã ăn phải cái lỗ vốn. Tiếp xuống hắn phải đối mặt, sẽ là toàn lực ứng phó Từ Ngôn Mạc, hắn còn có thể ngăn cản bao lâu?

Còn không nhận thua sao? Rất nhiều Long tộc trong lòng đều sinh ra lấy ý nghĩ như vậy.

Tới

Mặt đất bên trên Lam Hiên Vũ, nâng lên một mực long trảo, hướng phía trên không Từ Ngôn Mạc ngoắc ngón tay.

Từ Ngôn Mạc cười, không phải mỉa mai cười, mà là kính nể cười. Đối thủ như vậy, mới thật sự là đối thủ a!

Lục Dực kéo ra, kéo theo lấy thân thể của hắn quanh quẩn trên không trung. Trầm thấp tiếng long ngâm lập tức tựa như cuồn cuộn lôi đình vang vọng không trung.

Kinh khủng hơn chính là, bên trên bầu trời, to lớn màu trắng quang ảnh hiển hiện ra. Đó là một đầu thân dài trọn vẹn vượt qua 50 mét màu trắng Cự Long, mặc dù chỉ là bóng mờ hình dáng, nhưng sau lưng Lục Dực nhịp động, có thể không phải là Từ Ngôn Mạc tự thân bản thể bộ dáng.

Tại cái kia to lớn bóng mờ tác dụng dưới, quang nguyên tố hấp thu phạm vi lần nữa tăng lên dữ dội gấp ba  khiến cho Từ Ngôn Mạc trên thân toát ra hào quang sáng ngời liền Thần cấp cường giả đều muốn nheo cặp mắt lại.

Có tứ đại Long kỵ sĩ tọa trấn, lạnh nhạt sẽ không xuất hiện chân chính tử vong tình huống, có thể là, đối mặt khủng bố như vậy khí thế, ở đây Long tộc đều cảm giác được hô hấp của mình phảng phất đã bị tước đoạt như vậy khẩn trương.

"Ngang ——" một tiếng lăng lệ tiếng long ngâm bỗng nhiên ở trên bầu trời vang lên, sau một khắc, Từ Ngôn Mạc đã hóa thành một đạo to lớn màu vàng kim chùm tia sáng từ trên trời giáng xuống, tại Lục Dực nhịp động dưới, trong nháy mắt xông về Lam Hiên Vũ.

Này một cái chớp mắt lừng lẫy khí thế  khiến cho toàn bộ đệ tam chiến khu bên trong không khí đều tùy theo bắt đầu vặn vẹo. Cái kia kinh khủng uy năng, không không hiển hiện ra hắn lúc này đã dốc hết toàn lực, không có có nương tay chút nào.

Mặt đất bên trên to lớn Kim Long kéo ra hai cánh, sớm đã toàn thân bắn ra chói mắt hào quang, cường thịnh khí huyết gợn sóng cùng với này hữu lực tiếng tim đập tựa như trống trận vang vọng toàn trường. Cho dù là trên không trung cái kia sục sôi tiếng long ngâm bên trong cũng không cách nào che giấu.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi đã một mảnh huyết hồng, ở thời điểm này, tất cả kỹ xảo đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì, liền là thuần túy nhất lực lượng va chạm.

Hai cánh nhịp động, đột nhiên bắn người mà lên, tại rõ ràng không có hoàn toàn khôi phục tình huống dưới, Diệt Thần Chấn lần nữa phát động.

"Oanh ——" so lúc trước càng vang dội mấy lần kịch liệt nổ vang trên không trung nổ tung, hai bóng người một đạo bay vụt bắn lên, một đạo ầm ầm rơi xuống đất.

Nhưng cơ hồ đều là tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền đã lần nữa bật lên mà lên, điên cuồng lần nữa nhào về phía đối phương, hoàn toàn không để ý tự thân lúc trước trong đụng chạm bị ảnh hưởng.

"Oanh ——" lại là một lần va chạm, lần nữa bắn lên, rơi xuống đất. Trên không lân phiến bắn tung toé, huyết quang bắn ra.

Rất rõ ràng, từ trên người Lam Hiên Vũ bay vụt máu tươi nhiều hơn một chút, nhưng lân phiến tổn hại lại là trên không hạ xuống Từ Ngôn Mạc càng nhiều. Trên thân hai người Thần Long giáp sớm đã là từng khúc phá toái. Tại loại trình độ này va chạm phía dưới, Thần Long giáp đã hoàn toàn vô phương ngăn cản cái kia khủng bố lực phá hoại bừa bãi tàn phá, phân biệt rút vào trong cơ thể.

Ngụm lớn, ngụm lớn máu tươi không ngừng theo Lam Hiên Vũ trong miệng bắn ra, này không chỉ là đối phương mang tới trùng kích thương thế, càng quan trọng hơn vẫn là hắn tự thân Diệt Thần Chấn mang cho thương thế của mình. Liên tục sử dụng Diệt Thần Chấn tác dụng phụ đã hiển hiện ra. Nhưng hắn huyết mạch vòng xoáy cũng tại dạng này trạng thái trước nay chưa có cao tốc xoay tròn lấy, nhường hắn khí tức cả người đều đang kéo dài bốc lên. Phi tốc chữa trị trên người hết thảy thương thế.

Từ Ngôn Mạc tình huống rõ ràng so Lam Hiên Vũ muốn khá hơn một chút, mặc dù trên người có lân phiến bay ra, vẻ mặt cũng là tái nhợt, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra được, thương thế hắn còn lâu mới có được Lam Hiên Vũ nghiêm trọng như vậy.

Cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới, Từ Ngôn Mạc nghiêm trọng lóe lên một vệt khiếp sợ, hắn biết rõ toàn lực của mình vỗ đánh uy lực cường hãn đến mức nào. Coi như là Tề Thiên Long bọn hắn, cũng chưa chắc dám cùng mình cứng đối cứng..