Chương 1168: Vĩnh viễn không bao giờ nói bại

Chương 1168: Vĩnh viễn không bao giờ nói bại

Có thể là, liền là cái kia có lấy dung nhan tuyệt mỹ Lam, tại bản thể phía dưới, nhưng là lần lượt chịu đựng lấy chính mình trùng kích, mà lại, trước mắt "Nàng" mặc dù tại miệng phun máu tươi, có thể cũng đã lần nữa theo mặt đất bên trên bò lên.

"Ngang ——" Lam cứng cỏi triệt để kích phát Từ Ngôn Mạc trong nội tâm ý chí chiến đấu. Không do dự, lúc này khiêm nhường sẽ chỉ là đối với đối thủ không tôn trọng.

To lớn màu vàng kim bóng mờ lần nữa từ trên trời giáng xuống, mà mặt đất bên trên bóng người vàng óng mặc dù hào quang ảm đạm, nhưng lại không sợ hãi lần nữa nghênh tiếp.

Oanh

Long Thương đứt gãy, hai bên bắn bay. Lam Hiên Vũ hóa thân bản thể về sau, Long Thương đã cùng tự thân hòa làm một thể, hóa thành một sừng lên đỉnh đầu, lần này trong đụng chạm cũng rốt cuộc vô lực chống đỡ, bẻ gãy bay vụt.

Hai bên lần này không có dừng lại, tại bắn ra ra tiếp theo một cái chớp mắt liền đã lần nữa nhào về phía đối phương. Chỉ cần đối phương còn có sức tái chiến, bọn hắn liền sẽ không lại dừng lại, mãi đến có một phương triệt để thua trận.

Oanh

"Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh..."

Từng tiếng nổ vang, tựa như trọng chùy, nện ở ở đây mỗi một tên người quan chiến trong lòng. Trên không máu tươi, lân phiến bắn tung toé. Kịch liệt nổ vang mang theo không có gì sánh kịp thảm liệt khí tức.

Nếu như nói trước đó Lam Hiên Vũ, là nương tựa theo mỹ mạo cùng bá khí chinh phục Thiên Long tinh dân chúng trái tim. Như vậy, giờ này khắc này, này phần thảm liệt bên trong cứng cỏi, lại làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi làm "Nàng" mà tiếng lòng căng cứng.

Thật sự là quá khốc liệt. Đây chỉ là một trận thi đấu vòng tròn a! Có thể là, "Nàng" nhưng là không chịu nhận thua, liền là lần lượt tại thảm liệt va chạm phía dưới một lần nữa bò lên. Lần lượt đón nhận Từ Ngôn Mạc trùng kích.

Lúc vừa mới bắt đầu, hai bên vẫn là phân biệt bắn bay. Tới đằng sau mấy lần, nhưng đều là Từ Ngôn Mạc từ trên trời giáng xuống vỗ đánh Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ lại đã không có bay lên năng lực. Hắn một cái cánh đã đoạn này, nhưng lại vẫn không có nhận thua, vẫn như cũ lần lượt đứng lên, cho dù là trên mặt đất, cũng lần lượt nghênh kích lấy Từ Ngôn Mạc mang cho hắn mạnh mẽ áp bách.

Bạch Tú Tú sắc mặt tái nhợt đứng ở bên ngoài, giờ này khắc này, tại trong đầu của nàng, chẳng qua là quanh quẩn hắn đã từng nói với nàng qua bốn chữ.

"Vĩnh viễn không bao giờ nói bại!"

Cũng chỉ có nàng mới biết được, tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ không nguyện ý nhận thua, không chỉ là bởi vì trận này Long tộc ở giữa tranh đấu. Cũng đồng thời bởi vì, hắn đại biểu là Đấu La đại lục, đại biểu là Đấu La liên bang.

Nội tâm chấp niệm, khiến cho hắn sẽ không nhận thua, khiến cho hắn muốn ủng hộ thẳng sống lưng.

Oanh

Lại là một lần, Lam Hiên Vũ thân thể hung hăng nện trên mặt đất. Trên người hắn đã cơ hồ không có cái gì xong địa phương tốt. Nhưng lúc này Từ Ngôn Mạc cũng cũng không tốt đẹp gì. Thân trên không trung hắn, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Diệt Thần Chấn mạnh mẽ lực phá hoại lệnh toàn thân của hắn đều đang run rẩy lấy, hình người thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào lấy sương máu.

Hắn thật sự là không rõ, một tên nữ tính Long tộc vì sao lại có mạnh mẽ như thế ý chí chiến đấu.

Lúc này, nguyên bản còn ngồi trên mặt đất bên trên một bên hấp thu long khí một bên quan chiến Long tộc nhóm đều đã đứng lên.

Bọn hắn nhìn xem trận đấu này biểu lộ cũng đều xuất hiện biến hóa. Theo ban đầu chẳng qua là theo tán thưởng cùng quan sát thái độ, cho tới bây giờ ngưng trọng.

Liền Trương Lương Duệ Hiểu loại tâm tính này lương bạc thượng vị Long Tộc, giờ này khắc này, trong mắt cũng đầy là vẻ khâm phục.

Ai nấy đều thấy được, trận chiến đấu này thắng bại đã phân. Thế nhưng, cái kia rõ ràng đã thua trận tranh tài, rõ ràng hẳn là kết thúc tranh tài Long tộc, nhưng là một lần lại một lần, chật vật, giãy dụa lấy một lần nữa đứng người lên, một lần nữa đối mặt cái kia không thể chiến thắng đối thủ.

Không thể nghi ngờ, cuộc chiến đấu này, Từ Ngôn Mạc vì chiến thắng, đã đem tự thân toàn bộ thực lực đều đem ra. Cái này vốn là cũng không phải là ước nguyện của hắn, bởi vì hắn mong muốn tranh đoạt quán quân, liền phải đem chính mình mạnh nhất thực lực, trạng thái tốt nhất đặt ở càng trọng yếu hơn trong trận đấu đi thi triển.

Có thể là, đối mặt một cái đối thủ như vậy, hắn lại làm sao có thể có chỗ lưu thủ đâu?

Mặt đất bên trên, to lớn Kim Long toàn thân thậm chí đều đã không nhìn thấy màu vàng kim, hoàn toàn bị huyết sắc bao trùm, tại dưới người hắn, sớm đã là từng bãi từng bãi máu tươi. Có thể là, hắn lại chính là như vậy một lần lại một lần đứng lên. Bò dậy hình, lần nữa mặt đối không thể chiến thắng cường địch.

"Cố gắng lên a!" Không biết là người nào gầm nhẹ một câu, trong chốc lát, chung quanh quan chiến Long tộc nhóm, không hẹn mà cùng hô lên đồng dạng khẩu hiệu.

Mặc dù bọn hắn biết rất rõ ràng, tại chiến khu bên trong chiến đấu hai bên, là căn bản nghe không được màn sáng ngăn cách thanh âm bên ngoài. Nhưng tại này một cái chớp mắt, tâm tình của bọn hắn đều đã bị cái kia tắm máu Kim Long lây, đều không bị khống chế ở trong nội tâm kêu gào.

Tứ đại Long kỵ sĩ cũng đồng dạng vẫn luôn đang nhìn chăm chú trên chiến trường biến hóa, giờ này khắc này, thần sắc của bọn hắn cũng đều xuất hiện có chút khác biệt.

Nguyên bản nhằm vào Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ lúc này cũng là vẻ mặt nghiêm túc. Mà xem như Từ Ngôn Mạc lão sư, Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương lúc này lông mày đã giãn ra, càng nhiều hơn chính là tán thưởng.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên trên nét mặt không có gì thay đổi, nhưng theo hắn ánh mắt hướng đi đến xem, nhìn chăm chú lấy chỉ có cái kia ngã trên mặt đất, đang giãy dụa lấy một chút bò dậy tắm máu thân ảnh.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan hai tay không biết lúc nào đã nắm chặt thành quyền, trong mắt hắn, có chẳng qua là phấn khởi.

Thua thì đã có sao? Một trận đấu thắng bại chỉ cần không có sinh tử, căn bản là quyết định không là cái gì. Mà quan trọng nhất là, tại dạng này một trận đấu bên trong có thể thu hoạch được như thế nào thu hoạch.

Lam cứng cỏi ý chí, liền là La Lan thu hoạch lớn nhất. Hắn cũng không nghĩ tới, cái này bị chính mình xem trọng nữ tính Long tộc, lại có thể bộc phát ra mạnh như thế, bền bỉ như vậy ý chí. Còn có mãnh liệt như vậy năng lực kháng đòn.

Đổi mặt khác thượng vị Long Tộc, coi như là ý chí đủ kiên cường, đã từ lâu tại Từ Ngôn Mạc mạnh mẽ công kích trước mặt mất đi năng lực chống đỡ, nhưng hắn nhưng như cũ tại kiên trì, vẫn tại một lần lại một lần đứng lên. Còn có thể tại va chạm phía dưới mang cho Từ Ngôn Mạc thương thế.

Nhặt được bảo. Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan hoàn toàn có khả năng khẳng định, chính mình nhặt được bảo. Nếu như nói, trước đó bởi vì Lam huyết mạch, hắn nhận làm nữ tử này có có thể trở thành Long kỵ sĩ. Như vậy, hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, vô luận là dùng bao nhiêu thời gian, tương lai, "Nàng" nhất định có thể trở thành một tên Long kỵ sĩ.

Bởi vì "Nàng" đã có Long kỵ sĩ cần có hết thảy. Mạnh mẽ huyết mạch, kiên định mà tín niệm bất chấp. Hai người này thiếu một thứ cũng không được. Tại vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ trong lòng, nữ tử trước mắt đã là có khả năng đạt được hắn tận hết sức lực ủng hộ đối tượng.

Lam Hiên Vũ lúc này trước mắt sớm đã là một mảnh huyết hồng, nhưng tại ở sâu trong nội tâm, nhưng như cũ có một phần kiên trì chống đỡ lấy thân thể của hắn.

Cũng chỉ có chính hắn mới sẽ cho rằng, chính mình còn không có thua. Đúng vậy, còn không có thua.

Chậm rãi, chật vật, hắn một chút theo mặt đất bên trên bò lên. Đúng vậy, hắn lại kiên trì bò lên. Cứ việc giờ này khắc này, toàn thân của hắn các nơi đã bởi vì kịch liệt đau đớn mà hơi choáng. Nhưng trong nội tâm cái kia phần chấp nhất, nhưng như cũ khiến cho hắn kiên trì theo mặt đất bên trên bò người lên. Ngẩng đầu, nhìn về phía trên không toàn thân sương máu không ngừng bắn ra, thân thể run rẩy bên trong Từ Ngôn Mạc.

"Tới a!" Tắm máu đầu rồng ngẩng cao, hướng lên bầu trời gào thét. Không có nhát gan, chỉ có càng thêm chiến ý điên cuồng.

Một đám ngọn lửa màu vàng, cơ hồ là trong nháy mắt từ trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực, đúng vậy, đó là nguồn gốc từ tại huyết mạch hỏa diễm. Là Long tộc dùng tới tôi thể hỏa diễm. Là cần phải có đầy đủ năng lượng bổ sung mới có thể là phương pháp tu luyện mà không phải tự sát hỏa diễm.

Có thể giờ này khắc này, hắn chỗ nhóm lửa hỏa diễm, vì chính là nhường mình còn có sức tái chiến. Đây là bực nào điên cuồng? Bực nào cường thế?

Có thể là, hắn cứ làm như vậy. Liền là tại sục sôi tiếng long ngâm làm nổi bật dưới, bốc cháy lên chính mình sinh mệnh chi hỏa.

Liều mạng, đây rõ ràng là muốn liều mạng trạng thái. Cho dù là đốt hết một giọt máu cuối cùng dịch, cũng muốn tranh thủ chiến thắng ý chí chiến đấu a!.