Chương 1169: Kim Long Trấn Ngục Sát

Chương 1169: Kim Long Trấn Ngục Sát

Từ Ngôn Mạc đều có chút hoảng hốt, đối mặt mình đến tột cùng là một cái như thế nào đối thủ a? Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy, mặt đất bên trên cái kia nguyên bản đã mất đi năng lực phi hành thân ảnh, lại chậm rãi trôi lơ lửng. Cặp kia tràn ngập điên cuồng mùi vị đôi mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, nương theo lấy trên thân hỏa diễm bùng cháy, Lam tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, lại tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, thẳng đến hắn phóng đi.

Tại đây một - trong nháy mắt, Từ Ngôn Mạc nội tâm cũng giống như bị nhen lửa một, tất cả lý trí hoàn toàn biến mất. Mong muốn chết, vậy ngươi liền đi chết đi! Từ Ngôn Mạc tại trong Long tộc tuyệt đối thuộc về bình tĩnh, nhưng coi như hắn lại bình tĩnh, ở trước mắt dạng này bầu không khí dưới, nội tâm hỏa diễm cũng bị nhen lửa. Hắn mặc dù nghe không được phía ngoài cố gắng lên tiếng gọi ầm ĩ, nhưng có thể cảm nhận được lực chú ý của mọi người cũng không tại chính mình cái này người thắng trên thân. Nội tâm kiêu ngạo khiến cho hắn tự thân huyết dịch đồng dạng đang sôi trào, hắn cũng không tiếp tục chú ý đang đang nhanh chóng xâm nhập trong cơ thể Long Thần Chấn lực lượng, lại - lần đốt sáng lên cái kia sáng lạn kim sắc quang mang.

Đã bẻ gãy hai cánh, hắn còn có bốn cánh, còn có thể bay lượn. Hắn mang theo sáng chói mà chói mắt kim sắc quang mang, ngang tàng mà xuống, mang theo vợ lệ tiếng long ngâm, mang theo - hướng vô địch bá khí, nghênh hướng cái kia ngang tàng bay hướng mình bóng người vàng óng. Long lực cột sáng bên trên, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đã đứng người lên, hắn có khả năng tiếp nhận Lam thua trận trận đấu này, 1 không chỉ là hắn, mặt khác ba tên Long kỵ sĩ cũng là như thế. Bọn hắn đều nhìn ra được, trận chiến ngày hôm nay, Lam biểu hiện đã đốt lên chỗ có tuổi trẻ từng cái đời trong Long tộc tâm nhiệt tình.

Chỉ cần "Nàng" có thể trưởng thành, "Nàng" tương lai tại trong Long tộc liền là lãnh tụ tinh thần - tồn tại a! Đây mới là Long tộc thật đang cần người thừa kế, thậm chí là người nối nghiệp. Một cái nhân tài như vậy hạng gì khó được! Long kỵ sĩ nhóm đã chuẩn bị ra tay rồi, phải kết thúc trận này Lam thề sống chết tương bính tranh tài. Thế nhưng, ngay lúc này, tứ đại Long kỵ sĩ biểu lộ đầu tiên là cứng đờ, hạ —— trong nháy mắt liền trở nên cổ quái. Nguyên bản còn ổn thỏa tại Long lực cột sáng bên trên làm Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương đột nhiên đứng lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhìn về phía đệ tam chiến khu.

La Lan đang kinh ngạc tiếp theo một cái chớp mắt, cầu thư các đọc nhanh nhất! Chợt lách người liền ngăn tại Long Triều Dương trước người."Phốc một -" đệ tam chiến khu bên trong, cái kia hai đạo sáng chói thân ảnh lần nữa đụng vào nhau, nhưng không có lúc trước kinh thiên tiếng nổ vang rền. Trong đó một đạo thân ảnh đột nhiên tựa như bọt biển phá toái, đúng vậy, liền là phá toái, hóa thành vầng sáng nhàn nhạt, tiêu tán tại giữa không trung.

Từ Ngôn Mạc toàn lực ứng phó công kích triệt để rơi vào không trung, khổng lồ ánh sáng năng lượng nguyên tố hóa thành to lớn sóng xung kích phóng tới phương xa, trực tiếp đánh vào vòng phòng hộ lên. Một kích toàn lực rơi vào khoảng không, nguyên bản đã làm tốt trùng kích chuẩn bị Từ Ngôn Mạc một ngụm máu phun tới, loại kia dùng sai lực cảm giác khiến cho hắn tựa như quả cầu da xì hơi, một thoáng liền lâm vào nhất Không Hư trắng trạng thái. Mà vừa lúc này, hắn bên tai vang lên cái băng lãnh giọng nữ."Kim Long, trấn một ngục giết một" 064, chói mắt kim quang xuất phát, vô số màu vàng kim bóng mờ điên cuồng rơi vào Không Hư trạng thái dưới Từ Ngôn Mạc trên thân.

Sớm đã biến trở về hình người thân ảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, bộc phát chói mắt hào quang. Cao cao tại thượng Từ Ngôn Mạc trực tiếp bị từ trên bầu trời đè xuống, hung hăng nện trên mặt đất, còn lại bốn cánh đồng thời bẻ gãy, vô số lóng lánh vệt sáng màu vàng. Toàn bộ Thăng Long đài trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, mọi ánh mắt đều ngưng tụ tại thân ảnh kia phía trên. Đúng vậy, giờ này khắc này, đệ tam chiến khu bên trong chỉ còn lại có một đạo đứng yên thân ảnh. Cứ việc "Nàng lúc này khom người, tại từng ngụm từng ngụm khạc ra máu, cứ việc "Nàng" trên người sinh mệnh hỏa diễm dần dần mỏng manh, có thể là, "Nàng" vẫn như cũ đứng đấy, hơn nữa là trên chiến trường duy nhất còn đứng lấy một cái kia.

Tại "Nàng dưới chân, đã từng đối thủ cường đại bị "Nàng" đè xuống đất, đã triệt để mất đi tri giác, nhưng "Nàng" cũng không có hạ sát thủ, không có ở có khả năng đánh giết đối phương tình huống dưới đi hủy diệt đối thủ."Tuyên bố kết quả a!" Bạch Tú Tú thét chói tai vang lên hướng đệ tam chiến khu phóng đi. Trọng tài lúc này mới tỉnh ngộ, cao giọng tuyên bố: "Lam, chiến thắng! Đúng vậy, thắng. Lam Hiên Vũ thắng, tại gần như không có khả năng thắng tình huống dưới, hắn thu được trận đấu này thắng lợi. Hắn hết thảy ẩn nhẫn cũng là vì một kích cuối cùng.

Theo hai bên bắt đầu va chạm, hắn liền biết, tu vi của mình cùng đã tiếp cận Cực Hạn Đấu La cấp độ Từ Ngôn Mạc so sánh có gần bình hào rộng chênh lệch thật lớn. Cho nên, hắn thẳng tại bố cục, dùng chính mình bị thương nặng làm đại giá bố cục  chờ đợi lấy cơ hội cuối cùng. Hắn không tiếc bất cứ giá nào sử dụng Long Thần Chấn, lần lượt ngăn cản được công kích của đối phương, lần lượt bị đối phương trọng thương, tất cả những thứ này đều là thật. Hắn mặc dù không có thể động dụng Ngân Long vương lực lượng, nhưng thuộc về Ngân Long vương cái kia bộ phận lực lượng cũng đều tại máu 065 mạch vòng xoáy chuyển hóa bên trong bổ sung cho Kim Long vương huyết mạch.

Từ Ngôn Mạc duy nhất không biết chính là, luận năng lực kháng đòn, Lam Hiên Vũ so hắn tưởng tượng bên trong muốn càng mạnh. Dù cho đến cuối cùng, Lam Hiên Vũ cũng không có đến bị thương nặng không nổi trình độ. Tâm thái đều đã tính toán đi vào. Hắn tướng cuối cùng huyết mạch bùng cháy, Lam Hiên Vũ thậm chí liền đối phương tâm tin, vào lúc đó, vô luận là như thế nào đối thủ, cũng không có khả năng nghĩ đến mình còn có hư thấy một thương khả năng. Mà hắn liền là ngay tại lúc này làm như vậy. Tầm Bảo thú tại thời khắc cuối cùng ra tay, giúp hắn huyễn hóa ra to lớn Kim Long thân ảnh, huyễn hóa ra cái kia thảm liệt một màn. Mà trên thực tế, chân chính Lam Hiên Vũ bản thể đã biến thành hình người, : Cầu thư các quan sát 20 sách toàn sách! Ẩn giấu trong góc  chờ đợi lấy Từ Ngôn Mạc đem toàn bộ lực công kích phát tiết tại ảo ảnh phía trên về sau, cho hắn trí mạng kích.

Kim văn Lam Ngân thảo, thứ sáu Hồn kỹ, Kim Long Trấn Ngục Sát! Đây là truyền thừa từ Kim Long vương Hồn kỹ, cũng là truyền thừa từ Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân mạnh Đại Hồn kỹ, tại chiến đấu sau cùng bên trong, cho đối thủ một kích trí mạng. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ cuối cùng thu tay lại, hắn hoàn toàn có khả năng đem Từ Ngôn Mạc dồn vào tử địa. Nhưng hắn biết, chính mình không thể làm như vậy.

Có Ngạo Thiên Long kỵ sĩ ở đây, nếu như mình thật đem Từ Ngôn Mạc đánh giết, chỉ sợ hắn chính mình cũng rất khó đi ra này Thăng Long đài. Mà lại, hắn không có như vậy hung tàn. Thắng, hắn cuối cùng vẫn là thắng. Hắn xưa nay chưa từng có chiến thắng một tên Siêu Cấp Đấu La cấp độ đối thủ, vẫn là người mặc Thần Long giáp, có được Long tộc cường kiện thân thể Quang Minh Thánh Long. Cái kia một cái chớp mắt thoải mái tràn trề làm hắn tự thân huyết mạch đều tùy theo sinh động. Nương theo lấy trọng tài nghi bố tranh tài thắng bại, Lam Hiên Vũ cũng không khống chế mình được nữa thân thể, trực tiếp đặt mông ngồi ngay đó, ngã xuống Từ Ngôn Mạc bên người. Trong nháy mắt này, ý thức của hắn đã mơ hồ, hắn chỉ có thể cảm nhận được - cái quen thuộc thanh âm đang kêu gọi chính mình, hết thảy tựa hồ cũng trở nên mơ hồ, nhưng trên mặt của hắn trong bất tri bất giác lộ ra nhàn nhạt 066 nụ cười.

Người nào đều không có chú ý tới, mặt đất bên trên huyết dịch đang ở lặng yên không một tiếng động giảm bớt, lưu nhân Thăng Long đài đỉnh chóp tổn hại khe hở bên trong, biến mất. Tứ đại Long kỵ sĩ lúc này đều đã đứng tại chính mình Long lực cột sáng phía trên. Mặc dù bọn hắn không có đích thân tới sân thi đấu, nhưng dùng bọn hắn siêu cao tầng thứ tu vi, bọn hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng, cái kia hai cái giao thủ Long tộc thanh niên tài tuấn cũng chỉ là bị trọng thương, đều còn sống.

La Lan đã nhường đường, quay đầu nhìn về phía Long Triều Dương. Long Triều Dương cũng đang xem lấy hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, Long Triều Dương đột nhiên cười, hướng La Lan vươn tay, h so với ngón tay cái, sau đó hai tay tấn công, vỗ tay. La Lan cười ha ha  đồng dạng vỗ tay."Ba ba ba, ba ba tiếng vỗ tay theo chỗ cao nhất tứ đại Long lực cột sáng bên trên vang lên, ngay sau đó, tiếng vỗ tay hướng phía dưới lan tràn, lan tràn đến Long tộc các cao tầng nơi đó, cuối cùng, toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo liên tiếp....