Chương 1170: Hắn cố ý

Chương 1170: Hắn cố ý

Lam thắng, Kim Long công chúa thắng.

Bạch Tú Tú ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ thân thể, thân thể mềm mại không bị khống chế run rẩy. Nàng giờ này khắc này nội tâm khuấy động có thể nghĩ.

Lam Hiên Vũ hai mắt khép kín, trên mặt lại mang theo mỉm cười thản nhiên. Hắn tựa hồ đã hôn mê, nhưng một cái tay của hắn lại cầm Bạch Tú Tú tay.

"Chủ thượng không có việc gì, thụ thương nặng như vậy là hắn cố ý." Bạch Tú Tú trong tai bay tới thanh âm rất nhỏ.

Nghe được cái thanh âm này, Bạch Tú Tú không khỏi hơi sửng sốt một chút, lập tức liền nhận ra, đây là thuộc về Tầm Bảo thú thanh âm. Cố ý? Cố ý là có ý gì?

Mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng lúc này nàng cũng không cách nào hỏi thăm. Thận trọng ôm lấy Lam Hiên Vũ thân thể đi ra ngoài.

Phụ trách trị liệu Long tộc đã vọt lên, nâng lên Từ Ngôn Mạc đi ra ngoài, đồng thời cũng có một tên phụ trách trị liệu Long tộc đi vào Lam Hiên Vũ bên người, giúp hắn kiểm tra thân thể.

Nhu hòa màu trắng vầng sáng tràn vào, trị liệu thương thế.

"Muốn hay không rút lui?" Trị liệu Long tộc là một cô gái trung niên, hiển nhiên là cân nhắc đến Lam Hiên Vũ là nữ tính thân phận nguyên nhân.

"Không cần. Ta nghĩ, tỷ tỷ lại là hi vọng xem xong ta tranh tài." Bạch Tú Tú đôi mắt đẹp rưng rưng, nhẹ nói ra.

"Được. Nàng rất tuyệt, ngươi cũng phải cố gắng lên." Phụ trách trị liệu vị này Long tộc nữ tính, rõ ràng là một vị Thần cấp cường giả. Tại nàng trị liệu xong, Lam Hiên Vũ mặt ngoài thương thế đang đang nhanh chóng khỏi hẳn lấy.

"Tạ ơn ngài."

Đi vào bên sân, Bạch Tú Tú thận trọng đem Lam Hiên Vũ đặt nằm dưới đất trên mặt.

Nếu như là vì không lộ sơ hở, Tầm Bảo thú hoàn toàn có khả năng không thông tri Bạch Tú Tú, sở dĩ thông tri nàng, chính là muốn nói cho nàng, không muốn rời đi Thăng Long đài, muốn cho Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đài bên trên nằm xuống. Cố ý mất máu mục đích, chính là vì nếm thử cùng Thăng Long trụ câu thông a!

Thụ thương nặng như vậy, cũng không thể vô ích thụ thương. Hơn nữa còn quan hệ đến Lam Hiên Vũ về sau bố cục.

Đối với bọn hắn tới nói, vấn đề lớn nhất chính là vấn đề thân phận. Nhân loại thân phận một khi bại lộ, cái kia liền không có gì đáng nói. Ngay lập tức sẽ bị hủy diệt.

Nhưng trên thực tế, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều có vô cùng thuần túy Long tộc huyết mạch, cơ hồ cùng nơi này Long tộc không có gì khác biệt. Bởi vậy, đơn thuần theo bản thể để phán đoán, là phán đoán không ra bọn hắn là nhân loại mà không phải Long tộc. Bằng không mà nói, dùng ở đây tứ đại Long kỵ sĩ, bốn vị Siêu Thần Cấp cường giả thực lực, nơi nào sẽ nhìn không ra sơ hở.

Có thể phá phun vẫn như cũ vẫn tồn tại, cái kia chính là Lam Hiên Vũ huyết mạch. Lam Hiên Vũ tin tưởng, nương theo lấy mình tại Thăng Long đại tái bên trên biểu hiện, có quan hệ với hắn huyết mạch tình huống, nhất định sẽ càng ngày càng được coi trọng, nói không chừng lúc nào, liền sẽ có Long kỵ sĩ tự mình đối với hắn huyết mạch tiến hành kỹ càng kiểm tra.

Một tên Siêu Thần Cấp cường giả kỹ càng kiểm tra, hắn huyết mạch là ẩn không giấu được. Còn có mặt khác huyết mạch tình huống rất dễ dàng bị phát hiện. Cho nên, hắn liền cần một cái thích hợp thời cơ, để cho mình Ngân Long vương huyết mạch cũng bạo lộ ra. Tiến tới bộc lộ ra Long Thần huyết mạch mánh khóe.

Một khi thành công, chỗ tốt kia liền là đa dạng. Lại không cần lo lắng chính mình huyết mạch vấn đề bại lộ thân phận, đồng thời, còn lại bởi vì huyết mạch càng thêm cường đại mà càng được coi trọng. Có thể nói một công nhiều việc.

Bởi vậy, vào hôm nay tranh tài trước đó, hắn liền đã chế định kế hoạch này. Hàng loạt mất máu dĩ nhiên không phải hắn có thể khống chế, muốn nhìn thực tế tình hình chiến đấu. Bằng không mà nói, hắn mặc dù chiến thắng khó khăn, nhưng cũng không phải là không có cách thức khác chiến đấu a! Còn có rất nhiều kỹ xảo có khả năng mượn nhờ. Ít nhất không đến mức thảm như vậy.

Hắn có được Long Thần huyết mạch, nương theo lấy tinh thần lực tiến hóa, hắn lúc trước đã cảm nhận được Thăng Long đài kêu gọi. Cái này mang ý nghĩa, Thăng Long trụ vẫn là nhận biết Long Thần huyết mạch. Bằng không, Thăng Long trụ đã sớm bại lộ. Bởi vậy, lúc trước bay lên trên thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã quyết định. Gần một bước đi nếm thử cùng Thăng Long trụ câu thông. Đồng thời mượn nhờ lần này câu thông, tới hiển lộ ra chính mình Ngân Long vương huyết mạch. Vô luận Thăng Long trụ có hay không có phản hồi, nương tựa theo Tầm Bảo thú trợ giúp, hắn đều có niềm tin rất lớn có thể thành công.

Chiến đấu là thật, trọng thương là thật, mất máu là thật. Mất máu về sau biến hóa dĩ nhiên chính là nước chảy thành sông.

Bởi vì là tạm thời quyết định, cho nên, hắn thậm chí liền Bạch Tú Tú cũng không kịp thông tri. Mà dạng này, cũng sẽ nhường hết thảy lộ ra càng thêm chân thực.

Tiếng vỗ tay kéo dài thời gian rất lâu, đệ tam chiến khu những người tham chiến xúc động lớn nhất. Nhất là còn không có cùng Lam Hiên Vũ tiến hành qua tranh tài mấy tên đối thủ, giờ này khắc này, nhìn xem nằm ở trên mặt đất "Nàng" trong mắt đều lộ ra từ đáy lòng vẻ kính nể.

Bất kỳ chủng tộc nào đều cần có anh hùng sinh ra, lấy yếu thắng mạnh tiết mục cũng đồng dạng là tại bất kỳ chủng tộc nào bên trong nhất làm cho người máu nóng sôi trào. Kim Long công chúa uy danh, tại thời khắc này đã thăng lên đến đỉnh điểm, thăng lên đến ở đây tất cả mọi người vì đó tán thưởng trình độ.

Tranh tài còn muốn tiếp tục, bởi vì vừa mới trận này là đơn độc tiến hành, cho nên đệ tam chiến khu ở sau đó trong trận đấu, trước không một trận. Đây là Long kỵ sĩ các đại nhân tạm thời quyết định, hoặc là nói là La Lan ý tứ.

Tú Tú cùng Lam là hảo tỷ muội, Lam hiện tại cũng cần chiếu cố. Cho các nàng nhiều một trận thời gian làm giảm xóc, có lợi cho Tú Tú tại đằng sau trong chiến đấu biểu hiện.

Cho nên, muốn vòng thứ nhất mặt khác chín trận đấu tất cả đều kết thúc về sau, mới bắt đầu vòng thứ hai. Mà trong khoảng thời gian này, Bạch Tú Tú đều có thể trước bồi bạn Lam Hiên Vũ.

Làm tranh tài toàn diện sau khi bắt đầu, hết thảy Long tộc Thần cấp các cường giả đều phát hiện, này chút dự thi tuổi trẻ Long tộc nhóm tinh khí thần biến đến hoàn toàn khác nhau.

Nhận Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc cái kia một trận kích thích, bọn hắn từng cái như là ăn phải thuốc lắc, điên cuồng chiến đấu. Cũng không tiếp tục chú ý cái gì an bài chiến thuật, không để ý tới cái gì đằng sau tranh tài. Liền là phải đem hết toàn lực đi chiến thắng đối thủ.

Tứ đại Long kỵ sĩ Long lực trụ bên trên, La Lan cười ha hả nói: "Cái này là tấm gương lực lượng. Nhiệt huyết của bọn họ đã bị nhen lửa. Đã thật lâu chưa từng xuất hiện dạng này tấm gương."

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương mỉm cười, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ học được không chỉ là cứng cỏi ý chí chiến đấu, còn có trí tuệ. Nhất làm cho ta tán thưởng, nhưng thật ra là cái cô nương kia thời khắc cuối cùng trí tuệ. Có thể tưởng tượng, trước mặt toàn bộ trong quá trình chiến đấu, 'Nàng' kỳ thật vẫn luôn tại ẩn nhẫn. Liền là chờ đợi cơ hội cuối cùng. Ở trong lòng, Từ Ngôn Mạc sớm cũng đã thua. Dạng này có được mạnh mẽ ý chí chiến đấu, đồng thời còn có thể bình tĩnh bảo trì tỉnh táo, mới là cô nương kia phẩm chất đắt tiền nhất."

Ngồi ở chủ vị Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nhếch miệng, "Một ít người, thật chính là vận khí cứt chó a!"

Nghe hắn mỉa mai, La Lan cũng không giận, cười ha hả nói: "Đây là nhân phẩm. Ngươi biết cái gì gọi là nhân phẩm sao?"

"Hừ! Ta đi trước." Hoàng Lương Vĩ đứng người lên, hắn lúc này tâm tình có chút không ổn định. Chuẩn xác tới nói là có chút tức đến nổ phổi.

Nguyên bản hắn là không quá để ý Lam Hiên Vũ, chẳng qua là bề ngoài mỹ mạo, chiến thắng một chút đối thủ nhỏ yếu có gì có thể tán dương?

Nhưng hôm nay trận này, lại làm cho hắn hoàn toàn cải biến cái nhìn. Nhưng cũng chính là bởi vì cái nhìn cải biến, càng làm cho hắn giận không chỗ phát tiết. Dựa vào cái gì La Lan cái tên kia liền có thể tìm tới tốt như vậy truyền nhân? Thật chính là...

Ngay tại Hoàng Lương Vĩ chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, tứ đại Long kỵ sĩ đều giống như cảm nhận được cái gì, bốn người tám đạo ánh mắt trong nháy mắt hướng xuống đất hướng đi nhìn lại.

Nằm thẳng ở trên mặt đất Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, không biết lúc nào, lại có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng bay lên. Cái kia mờ mịt thải quang như ẩn như hiện, vờn quanh tại "Nàng" chung quanh thân thể, đang lặng yên không tiếng động hướng "Nàng" trong cơ thể chui vào. Mà này màu sắc rực rỡ hào quang nơi phát ra, đúng là hắn dưới thân mặt đất.

Không có chút gì do dự, tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đạo quang mang đồng thời thoáng hiện. Tứ đại Long kỵ sĩ, phân biệt tại bốn phương tám hướng đứng ở Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên người, chung quanh đệ tam chiến khu những người khác, đều bị một cỗ lực lượng đẩy ra..