Chương 1171: Tứ đại Long kỵ sĩ hộ pháp

Chương 1171: Tứ đại Long kỵ sĩ hộ pháp

Tứ đại Long kỵ sĩ đồng thời xuất hiện ở bên người, nhường Bạch Tú Tú cũng là giật nảy mình. Đây chính là bốn vị Siêu Thần Cấp cường giả, cho dù là cẩn thận đi xem, đều sẽ cảm nhận được toàn thân nhói nhói tồn tại.

Tứ đại Long kỵ sĩ tề tụ, mang tới áp bách tính có thể nghĩ.

"Tú Tú, ngươi tới trước một bên đi." La Lan tay phải khẽ vồ, Bạch Tú Tú bị dễ dàng nhấc lên, thối lui đến một bên. Tránh ra con đường.

Tứ đại Long kỵ sĩ vờn quanh tại Lam Hiên Vũ bên người, một màn này nhường chung quanh hết thảy Long tộc không khỏi giật nảy cả mình. Xa xa Thần cấp Long tộc nhóm cũng là dồn dập thu hồi Long lực trụ, chạy tới bên này.

Đang ở trong trận đấu Long tộc nhóm còn đắm chìm trong chính mình trong trận đấu  không có chú ý tới biến hóa bên này, nhưng không có tranh tài Long tộc nhóm lại hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, đều mờ mịt xem hướng bên này tới.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên trầm giọng nói: "Đều tản ra, vây quanh làm gì? Tiếp tục tranh tài, tiếp tục quan chiến đi. Bên này có chúng ta bốn người. Người nào cũng không nên tới gần."

Vừa nói, hắn vung tay lên, một tầng màu xám hào quang nở rộ đến, trong nháy mắt liền đem tứ đại Long kỵ sĩ cùng với Lam Hiên Vũ vị trí chỗ ở bao phủ ở bên trong, ngăn cách phía ngoài hết thảy ánh mắt cùng cảm giác.

Không có Long tộc biết, giờ này khắc này, bốn vị này Long kỵ sĩ lớn người trong nội tâm đang tràn đầy kinh hãi. Bọn hắn tất cả đều giật mình nhìn chăm chú lấy nằm dưới đất Lam Hiên Vũ, trong nội tâm, cảm xúc ngũ vị tạp trần.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ hết sức vui mừng chính mình còn không có rời đi, bằng không thì đã có thể bỏ qua trọng yếu như vậy một màn.

Từng tia từng sợi màu sắc rực rỡ vầng sáng đang từ dưới mặt đất toát ra. Này màu sắc rực rỡ vầng sáng nếu như cẩn thận nhận biết, có bảy sắc, như ẩn như hiện.

Chúng nó chui ra mặt đất về sau, sẽ chỉ hướng Lam Hiên Vũ trong cơ thể chui vào, sau đó liền lặng yên không tiếng động chui vào đến trong thân thể của hắn.

La Á Nguyên ngón tay ngoắc ra một cái, dẫn dắt tới một sợi màu sắc rực rỡ vầng sáng, lập tức, cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng liền giống như là có sinh mệnh, dưới khống chế của hắn tả xung hữu đột, nghĩ muốn xông ra trùng vây.

Nhưng Siêu Thần Cấp cấp độ Ám Ma Long kỵ sĩ cường đại cỡ nào, tại cái kia lực lượng cường đại trước mặt, màu sắc rực rỡ hào quang căn bản là không có cách lao ra, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang tựa hồ có thuộc tại tâm tình của mình, mà lại cực kỳ bạo liệt. Tại vô phương lao ra tình huống dưới, đúng là tự động nổ tung. Còn nhường La Á Nguyên hắc ám lực lượng tùy theo bị làm tan một bộ phận.

Mặt khác ba vị Long kỵ sĩ cũng đều tiến hành tương tự nếm thử, tình huống giống như đúc, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang hoàn toàn kháng cự bọn hắn tìm kiếm, càng sẽ không bị bọn hắn hút vào trong cơ thể.

"Cùng Long giới bên trong cái chỗ kia tình huống một dạng?" La Lan hướng La Á Nguyên hỏi.

La Á Nguyên yên lặng nhẹ gật đầu, "Vô cùng giống. Ta cơ hồ có khả năng khẳng định là đồng nguyên năng lượng. Này Thăng Long đài, quả nhiên rất không bình thường. Thủ tọa nói rất đúng, Thăng Long đài rất có thể liền là nguyên bản Long giới bên trong trụ cột vững vàng. Hoặc là nói, là Thăng Long đài đem Long giới kết nối đến chúng ta Thiên Long tinh phía trên."

"Ừm, theo tình huống trước mắt đến xem, Thăng Long trụ hẳn là Long giới một bộ phận. Cùng Long giới hạch tâm nhất lực lượng trăm sông đổ về một biển. Chẳng qua là, đứa nhỏ này làm sao lại có thể hấp thu này Thăng Long trụ lực lượng đâu? Coi như là thủ tọa, cũng thử qua vô số lần đều không có thể thành công qua." Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương nghi ngờ nói ra.

"Huyết mạch, hẳn là huyết mạch." Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ thốt ra, "Vừa mới hắn mất máu quá nhiều, các ngươi có phát hiện hay không, trước đó hắn địa phương chiến đấu, huyết dịch đều bị hấp thu."

La Lan nói: "Trước kia có chiến đấu, huyết dịch cũng đồng dạng sẽ bị Thăng Long đài hấp thu a?"

"Nhưng hôm nay tốc độ đặc biệt nhanh. Hoàng Lương Vĩ kiểu nói này, ta cũng phát hiện." Long Triều Dương trầm giọng nói ra.

La Á Nguyên hai mắt híp lại, nói: "Nói cách khác, hắn huyết mạch dẫn động Thăng Long đài một chút biến hóa."

"Ừm, hẳn là dạng này." Long Triều Dương gật đầu nói ra.

Hoàng Lương Vĩ hai mắt híp lại, nói: "Theo vừa mới hắn cùng Từ Ngôn Mạc chiến đấu đến xem, mất máu rất nhiều, chỉ sợ có toàn thân gần nửa huyết lượng, mới đã dẫn phát biến hóa như thế. Vậy nếu như là chúng ta gần nửa lượng máu đâu? Có thể hay không đồng dạng dẫn dắt ra năng lượng như vậy bị chúng ta hấp thu đâu?"

La Á Nguyên trong mắt chợt lóe sáng, loại phương thức này bọn hắn đúng là không có thử qua. Nhưng bọn hắn lại cũng có thể cảm giác được, này năng lượng bảy màu năng lượng độ tinh khiết cực cao, mấu chốt là, có được phi thường cường đại Huyết Mạch Chi Lực.

Tu vi đến bọn hắn trình độ này, mong muốn tiến lên trước một bước đều là khó càng thêm khó. Huyết mạch liền là lớn nhất hạn chế. Có thể nói, đến Siêu Thần Cấp cấp độ này Long tộc, thực lực mạnh yếu hay không liền xem tự thân huyết mạch.

Nếu như có thể để cho mình huyết mạch lần nữa tiến hóa, như vậy, không thể nghi ngờ sẽ làm bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

"Trở về tra một chút, xem xem chúng ta có hay không có tộc nhân tại đây bên trong xói mòn qua nhiều như vậy huyết dịch. Đơn độc một tên Long tộc." La Á Nguyên trầm giọng nói.

La Lan nói: "Này chỉ sợ không có ý nghĩa gì. Cho dù có, cũng là tại Thăng Long đại tái bên trong những người tuổi trẻ này. Thần cấp  có thể khẳng định không có. Huống chi, chúng ta mỗi một cái huyết mạch cũng khác nhau. Người nào cũng không thể nói chính mình huyết mạch liền có thể dẫn dắt ra tới, người nào liền không thể. Dù sao, mọi người mỗi một cái đều là cá thể. Mong muốn nếm thử, chỉ sợ cũng chỉ có thể theo dựa vào chính chúng ta máu."

Long Triều Dương vuốt cằm nói: "Ta đồng ý. Khác biệt cá thể, huyết dịch khác biệt cũng là cực lớn. Chúng ta trước đó liền đều biết, Lam đứa nhỏ này huyết mạch mạnh phi thường, chỉ sợ cũng chỉ có đủ mạnh huyết mạch, mới có thể bằng vào huyết dịch đem nơi này năng lượng dẫn động ra tới."

Hoàng Lương Vĩ trầm lặng nói: "Chúng ta bây giờ cũng không cần xoắn xuýt cái gì. Xem trước một chút 'Nàng' hấp thu nơi này năng lượng về sau có nhiều ít biến hóa đi. Có phải thật vậy hay không có chỗ tốt. Nếu quả như thật có chỗ tốt, đồng thời chỗ tốt không nhỏ lời, chúng ta lại nói nếm thử không thử nghiệm sự tình."

La Á Nguyên gật đầu nói: "Đúng là như thế. Chúng ta ngay ở chỗ này, cảm thụ một chút 'Nàng' biến hóa." Vừa nói, hắn đi đầu khoanh chân tại tại chỗ ngồi xuống.

Tứ đại Long kỵ sĩ hộ pháp, này chỉ sợ tại toàn bộ Thiên Long tinh bên trên đều là xưa nay chưa từng có lần đầu tiên. Mà lúc này Lam Hiên Vũ mặc dù vẫn như cũ ở vào trong mê ngủ, nhưng hoàn toàn thanh tỉnh lấy Tầm Bảo thú có thể là tại run lẩy bẩy a! Này nếu như bị phát hiện thân phận chân thật, nó cũng giống vậy chạy không được.

Cho nên, nó chỉ có thể đem hết toàn lực, trước bang Lam Hiên Vũ ẩn giấu tốt tự thân tính vấn đề khác.

Bạch Tú Tú nhìn xem trước người màn ánh sáng màu xám, nhịp tim cũng là đang không ngừng gia tốc, có thể là, nàng hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Tại tứ đại Long kỵ sĩ trước mặt  bất kỳ người nào đều vô kế khả thi. Chỉ có thể chờ đợi.

Hiện dưới loại tình huống này, không có phản ứng liền là tốt nhất phản ứng.

Như tơ như sợi màu sắc rực rỡ vầng sáng cuồn cuộn không dứt chảy vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, làm dịu thân thể của hắn.

Phải biết, tại hôm nay trước đó, Lam Hiên Vũ trong cơ thể hết thảy Long Thần Huyết Mạch Chi Lực, đều là hắn đi qua tinh luyện Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch năng lượng dung hợp tới. Không biết muốn tiêu hao nhiều ít năng lượng, mới có thể dung hợp ra cái kia một chút. Tại trong quá trình tu luyện, Long lực tôi thể sở dĩ tiêu hao nhiều như vậy long khí, cũng là bởi vì muốn tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa làm này Long Thần huyết mạch năng lượng.

Mà giờ này khắc này, theo bên ngoài mà đến Long Thần Huyết Mạch Chi Lực thậm chí muốn so hắn tự thân Long Thần huyết mạch năng lượng càng thêm thuần khiết. Không ngừng rót vào, lặng yên không tiếng động chữa trị thân thể của hắn bởi vì liên tục sử dụng Diệt Thần Chấn xuất hiện thương thế.

Kim Long vương, Ngân Long vương hai đại huyết mạch tại cỗ năng lượng này rót vào dưới, một cách tự nhiên tin phục xuống tới. Màu sắc rực rỡ năng lượng chậm rãi chữa trị, đồng thời rót vào Lam Hiên Vũ Long Hạch bên trong. Rất nhanh, Lam Hiên Vũ làn da mặt ngoài cũng đã bắt đầu bày biện ra bảy màu. Từng khối bảy màu lân phiến bắt đầu theo hắn dưới làn da chui ra.

Tứ đại Long kỵ sĩ đều gần trong gang tấc nhìn chăm chú lấy biến hóa của hắn, thấy cảnh này, bốn người trên mặt biểu lộ đều trở nên đặc sắc. Bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Lam Hiên Vũ lúc này trên người tán phát ra huyết mạch khí tức là như thế thuần túy mà mạnh mẽ. Mặc dù năng lượng cường độ bản thân còn rất nhỏ yếu, nhưng này loại thượng vị huyết mạch cấp độ mang đến huyết mạch uy áp, liền bọn hắn đều cảm nhận được tự thân huyết mạch bị xúc động..