Chương 1172: Thất Thải thế giới

Chương 1172: Thất Thải thế giới

Long tộc chính là huyết mạch chí thượng chủng tộc, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ điều này có ý vị gì.

Cho dù là dùng bọn hắn Long kỵ sĩ tôn sư, giờ này khắc này, ánh mắt cũng không khỏi bắt đầu trở nên cuồng nhiệt. Bọn hắn đều hiểu, nếu như mình nếu là có thể đạt đến một bước này, thực lực nhất định sẽ lại có thăng hoa.

"Ta cảm thấy, chúng ta trước tiên có thể thử một chút." Hoàng Lương Vĩ tầm mắt sắc bén nhìn về phía mặt khác ba vị Long kỵ sĩ.

Long Triều Dương cười nhạt một tiếng, La Lan lại là nhếch miệng.

La Á Nguyên lông mày cau lại, nói: "Ngươi cái này tự tư mao bệnh lúc nào có thể thay đổi đổi. Ngươi cảm thấy đây là có thể giấu giếm ở sao? Nếu như chúng ta không hồi báo, tự động nếm thử, ngươi cảm thấy thủ tọa sẽ nghĩ như thế nào, ngươi có thể chịu nổi thủ tọa lửa giận?"

Hoàng Lương Vĩ bộ mặt cơ bắp co quắp một thoáng, ngượng ngùng nói: "Ta liền vừa nói như vậy. Đương nhiên là muốn hướng thủ tọa hồi báo."

La Á Nguyên nói: "Tiếp tục quan sát đi. Xem hắn hấp thu có thể tới khi nào mới thôi. Hiện tại đã có khả năng khẳng định, này loại dây năng lượng cho 'Nàng' một chút trên bản chất biến hóa. Nhưng này loại bản chất biến hóa có thể đem 'Nàng' tăng lên nhiều ít còn khó nói. Chủ yếu là xem, sẽ có nhiều ít phát ra."

Hoàng Lương Vĩ nói: "Sẽ không bị 'Nàng' nắm thăng trong Long Đài này loại năng lượng đều hút sạch đi?"

La Lan thật sự là nhịn không được, "Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi đi. Thăng Long đài lớn bao nhiêu? Thăng Long đài bên trong năng lượng ngay cả chúng ta đều không thể rung chuyển. Ngươi cho rằng là 'Nàng' như thế một cái nho nhỏ không phải Thần cấp Long tộc có thể hút trống không? Nói chuyện trước động trước động tới ngươi cái kia tất cả đều là bột nhão đầu óc."

"La Lan, ngươi muốn đánh nhau phải không đúng hay không?" Hoàng Lương Vĩ thẹn quá thành giận gầm nhẹ nói.

La Lan hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Ngươi một cái, không được!" Vừa nói, hắn còn hướng lấy Hoàng Lương Vĩ lắc lắc ngón trỏ.

"Đủ rồi. Đều an tĩnh. Chờ đợi chính là." La Á Nguyên trong mắt hào quang chớp động, khí tức bỗng nhiên trở nên ảm đạm dâng lên. Biến hóa như thế  khiến cho Hoàng Lương Vĩ cùng La Lan cũng không khỏi vì đó run lên. Mọi người cùng nhau trở thành Long kỵ sĩ đã nhiều năm như vậy, bọn hắn hiểu rõ, đây là La Á Nguyên nổi giận trước dấu hiệu.

Một vị bài danh năm vị trí đầu Long kỵ sĩ lửa giận, cũng không phải tuỳ tiện có thể thừa nhận được.

Long kỵ sĩ mặc dù có mười tám vị, thế nhưng, bài danh vị trí thứ năm Long kỵ sĩ, cùng phía sau mười ba vị Long kỵ sĩ, tại trên chỉnh thể thực lực có thể là có chỗ khác biệt.

Bốn vị Long kỵ sĩ an tĩnh lại, yên lặng nhìn xem Lam Hiên Vũ nằm ở nơi đó hấp thu.

Bảy màu lân phiến theo chỗ ngực bắt đầu, dần dần lan tràn đến toàn thân, mà lại tại lân phiến lan tràn quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ vết máu trên người dần dần biến mất, đều bị cái kia thất thải lân phiến một lần nữa hấp thu hồi trở lại trong cơ thể.

Lam Hiên Vũ nguyên bản tái nhợt khuôn mặt dần dần có một chút huyết sắc, tựa như là bị một lần nữa bổ sung huyết dịch giống như.

Tiến hóa? Huyết mạch quả thật là tiến hóa a! Cùng trước đó thuần túy lực lượng có chỗ khác biệt, càng nhiều hơn mấy phần thần bí cùng biến hóa đa đoan.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ ý thức dần dần thức tỉnh. Làm ý thức của hắn đầu tiên xuất hiện tại Tinh Thần Chi Hải bên trong lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình Tinh Thần Chi Hải mặt ngoài, đúng là hiện lên một tầng bảy màu chất lỏng. Không chỉ như thế, toàn thân tựa hồ cũng tràn đầy nồng đậm vô cùng Long Thần Huyết Mạch Chi Lực.

Phải biết, hắn tu luyện từng ấy năm tới nay như vậy, Long Thần huyết mạch đều là dùng giọt làm đơn vị hiện ra tại huyết mạch vòng xoáy bên trong. Giờ này khắc này, hắn trong cơ thể đột nhiên hoàn toàn biến thành bảy màu, điều này thực là khiến cho hắn vô cùng không thích ứng a!

"Chủ nhân, ngài cũng đừng động a! Tuyệt đối đừng lộ ra sơ hở. Bên ngoài bốn cái Long kỵ sĩ đều đang nhìn ngài đây." Tầm Bảo thú thanh âm vội vàng vang lên.

"A Bảo? Ta đây là thế nào? Là được rồi?" Lam Hiên Vũ tại Tinh Thần Chi Hải bên trong hỏi.

Tầm Bảo thú thân ảnh nổi lên, phấn khởi nói: "Ngài là đúng. Ngài huyết dịch nhường Thăng Long trụ có phản ứng, phản hồi cho ngài Long Thần năng lượng. Đó là lão chủ thượng lực lượng chân chính. Không nghĩ tới tại Thăng Long trụ bên trong chứa đựng. Mặc dù chỉ là cấp bậc thấp, nhưng Huyết Mạch Chi Lực lại là không sai. Ta có thể cảm giác được, Thăng Long trụ bên trong thuộc về ngài năng lượng gần như vô cùng vô tận a! Trong này nhất định có ngài chuyên môn lưu giữ lại đồ vật gì. Bất quá Thăng Long trụ chỉ có ngài mới năng động dùng, chung quanh lại có bốn tên kia trông coi, ta cũng không dám đi tìm kiếm. Nhưng ta tin tưởng  chờ ngài đột phá Thần cấp thời điểm, nhất định có thể tìm kiếm rõ ràng, bên trong đến tột cùng có cái gì."

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa cũng là vui mừng quá đỗi, lúc trước trầm trọng thương thế đã tất cả đều chữa trị. Trọng yếu nhất chính là trong cơ thể chảy xuôi theo Long Thần huyết mạch là như thế bành phái, bàng bạc. Thậm chí hắn hiện tại liền Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch đều có chút không cảm giác được. Nhiều như vậy Long Thần huyết mạch năng lượng cho hắn tôi thể, có lẽ đều có thể hoàn thành lần thứ nhất toàn diện tôi thể đi? Thu hoạch này thật sự là quá lớn.

"Ta đều biết. Chờ một chút ta sẽ tỉnh lại. Ngươi giúp ta ẩn giấu tốt bề ngoài." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Không có vấn đề, ngài yên tâm."

Lam Hiên Vũ lần nữa cẩn thận cảm thụ một lần chính mình thân thể biến hóa, này mới chậm rãi "Thức tỉnh" đi qua.

Khi hắn chậm rãi mở hai mắt ra thời điểm, lập tức cảm nhận được chung quanh khổng lồ lực áp bách.

Tối tăm mờ mịt vòng phòng hộ nhường chỗ của hắn cảm thụ bên trong có chút tối tăm. Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, thân thể là có chút cứng đờ, không phải là bởi vì nằm quá lâu, mà là bởi vì trong cơ thể Long Thần huyết mạch năng lượng quá mức dồi dào, đến mức thân thể có chút bành trướng.

"Tỉnh? Cảm giác thế nào?" Giọng quan thiết vang lên.

Lam Hiên Vũ giãy dụa lấy theo mặt đất ngồi dậy tới. Quả nhiên, tứ đại Long kỵ sĩ, lúc này liền vây quanh ở "Nàng" bên người. Tất cả đều tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn, mà lại, mỗi một vị ánh mắt đều là như thế sốt ruột.

"La Lan đại nhân. Còn có chư vị đại nhân." Lam Hiên Vũ có chút hoảng hốt vội vàng hành lễ.

Hắn là thật có chút hoảng a! Đồng thời đối mặt bốn vị Siêu Thần Cấp cường giả, không hoảng hốt vậy thì không phải là người bình thường.

La Lan ôn thanh nói: "Không có việc gì, ngươi có khó lường kỳ ngộ. Ngươi trước ổn định tâm thần, sau đó đem cảm giác của ngươi nói cho chúng ta biết."

"Vâng." Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi xuống, yên lặng ngưng thần nội thị sau một lát, mới một lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt mang theo mờ mịt cùng kinh ngạc, "Màu sắc rực rỡ, ta nhìn thấy đều là màu sắc rực rỡ. Ta làm sao vậy? Là chư vị đại nhân giúp ta sao? Vì cái gì trong thân thể ta hết thảy đều biến thành màu sắc rực rỡ?"

Bốn vị Long kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, La Lan tằng hắng một cái, "Không phải chúng ta, là ngươi có một chút gặp gỡ. Máu của ngươi tựa hồ dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng, từ đó gột rửa thân thể của ngươi. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nên tính là huyết mạch tiến hóa."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, "Tiến hóa sao? Dạng gì tiến hóa?"

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên trầm giọng nói: "Hướng tốt phương hướng tiến hóa. Chúng ta Long tộc lai lịch ngươi hẳn là cũng biết, là theo Long Biến thời kì về sau mới đản sinh. Cũng là từ nguyên bản khác biệt chủng tộc tiến hóa tới. Huyết mạch độ tinh khiết càng cao, cấp độ càng cao, cũng là càng có Long tộc đặc tính. Bản thân ngươi huyết mạch cấp độ liền đã rất cao, hẳn là máu của ngươi dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng, từ đó nhường máu của ngươi mạch lại tiến hành một lần cùng loại với Long Biến quá trình. Quá trình này thời gian mặc dù không dài, nhưng lại nhường máu của ngươi mạch cấp độ lại đến tầng lầu, đối ngươi tương lai thực lực tăng lên sẽ có rất nhiều chỗ tốt. Về phần tại sao có thể như vậy, còn có đợi tại chúng ta gần một bước nghiên cứu. Ngươi về trước đi, thật tốt thể sẽ biến hóa của mình. Chờ lần này Thăng Long đại tái kết thúc về sau, liên minh sẽ đối với ngươi có chỗ chỉ dẫn."

"Tạ ơn Long kỵ sĩ đại nhân." Lam Hiên Vũ giả ra một mặt mờ mịt bộ dáng, hướng bốn vị Long kỵ sĩ hành lễ.

Hào quang màu xám hạ xuống, giải trừ cùng ngoại giới ngăn cách, Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, lúc này đã là chạng vạng tối thời gian, hắn lần này mê man kéo dài thời gian tương đương không ngắn. Hôm nay Thăng Long đại tái cũng sớm đã kết thúc, mặt khác Long tộc đều đã rời đi, chỉ có lo lắng chờ đợi tại phía ngoài Bạch Tú Tú.

Vừa nhìn thấy hắn ra tới, Bạch Tú Tú lập tức vui mừng quá đỗi, tại Lam Hiên Vũ ánh mắt ra hiệu dưới, mới miễn cưỡng khống chế được cảm xúc..