Chương 1173: Được trời ưu ái

Chương 1173: Được trời ưu ái

Lam Hiên Vũ đi đến bên người nàng, cùng nàng cùng một chỗ, lần nữa hướng các vị Long kỵ sĩ sau khi hành lễ, lúc này mới phi thân lên, rời đi Thăng Long đài mà đi.

Nhìn xem "Các nàng" rời đi thân ảnh, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan mỉm cười, nói: "Thật chính là được trời ưu ái a!"

La Á Nguyên trầm giọng nói: "Chúng ta cũng trở về đi. Chuyện này ta sẽ lập tức hướng thủ tọa hồi báo . Còn chúng ta là không tiến hành nếm thử, còn phải đợi Thăng Long đại tái kết thúc về sau lại nói."

"Được." Mặt khác ba vị Long kỵ sĩ dồn dập gật đầu. Mỗi người trong ánh mắt mang mang theo vài phần sốt ruột.

Tổn thất một bộ phận máu tươi đối bọn hắn tu vi như vậy tới nói không đáng kể chút nào, nhưng một cái có thể tiến hóa thời cơ lại quá trọng yếu.

Long tộc sinh ra nhiều năm như vậy, có hiện tại Thiên Long liên minh, có bọn hắn mười tám Long kỵ sĩ. Luận thực lực, bọn hắn đều đối tự thân có cực cao lòng tin, có thể coi là là bọn hắn tu vi như vậy, nhưng cũng không cách nào trường sinh bất lão. Long kỵ sĩ cũng đã đã trải qua mấy lần thay đổi triều đại.

Long Biến thời kì xuất hiện tại gần một vạn năm trước, thời gian đã chứng minh, mạnh mẽ như thế Long kỵ sĩ cũng không phải là có thể trường sinh bất lão. Thiên Long liên minh đối với Long tộc huyết mạch nghiên cứu một mực tại tiến hành. Cơ hồ đủ loại thuộc tính Long tộc đều tiến hành qua kỹ càng nghiên cứu. Nhưng làm thế nào cũng không cải biến được cái này già yếu quá trình.

Mãi đến bọn hắn bắt đầu tiếp xúc đến Đấu La liên bang, cũng là tốn hao số tiền lớn, tại Thiên Đường tinh bên kia mua được một chút có quan hệ với Đấu La liên bang truyền thừa xuống tư liệu, mới để bọn hắn dần dần mở ra bí ẩn.

Bọn hắn mặc dù đều là Thần cấp cường giả, thậm chí là Siêu Thần Cấp cường giả, nhưng không có một cái chân chính Thần giới duy trì. Thần giới như thế nào hình thành không có người biết rõ, nhưng ở theo Đấu La liên bang tư liệu đến xem, Thần giới bên trong có Tiên Linh chi khí, mỗi một vị chân chính Thần đô có thuộc về mình thần cách vị trí, có thần cách vị trí liền có thể ở tại thần giới sinh hoạt, bằng vào Tiên Linh chi khí tẩm bổ, mới có thể bất tử bất diệt.

Cho nên, gần nhất này mấy ngàn năm, nhất là đương đại Thiên Long thủ tọa kế vị về sau, vẫn tại nghiên cứu làm sao có thể đủ Sáng Tạo Thần giới, hoặc là tìm ra Thần giới.

Vì thế, bọn hắn tại Long giới bên trong liền hạ xuống rất lớn công phu. Mặc dù tất cả mọi thứ đều là đoán, nhưng đang suy đoán bên trong, bọn hắn phán đoán, đến Long kỵ sĩ cấp độ này, siêu Thần cảnh giới, nếu như có thể tiến thêm một bước, nói không chừng liền có Sáng Tạo Thần giới khả năng. Nhưng như thế nào tiến thêm một bước đâu? Đây là vạn năm đều không có giải quyết vấn đề. Theo Long tộc tự thân đến xem, huyết mạch chí thượng bọn hắn, rất có thể khuyết thiếu liền là huyết mạch lại một lần nữa thuế biến.

Tại Long giới bên trong, một mực có một chỗ bọn hắn triều thánh địa phương, ở nơi đó, liền có để bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng ngự trị ở bên trên chính mình mạnh đại huyết mạch, có thể này phần huyết mạch lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì Long tộc có thể truyền thừa. Bọn hắn nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào làm đến.

Mà ngay hôm nay, tại Lam trên thân, bọn hắn tựa hồ thấy được hi vọng. Nếu quả như thật có thể thành công, như vậy, không hề nghi ngờ, đối khắp cả Thiên Long liên minh, thậm chí Long Mã tinh hệ tới nói, đều sẽ có không tầm thường to lớn ý nghĩa.

Bởi vậy, phát hiện này lại sao có thể không cho tứ đại Long kỵ sĩ đang khiếp sợ đồng thời nội tâm xúc động đâu?

Một đường không nói chuyện, một mực trở lại chỗ ở về sau, Bạch Tú Tú mới xem như nhẹ nhàng thở ra. Đóng cửa phòng, nàng tiếp theo một cái chớp mắt liền đột nhiên nhào vào Lam Hiên Vũ trong lồng ngực.

"Làm ta sợ muốn chết. Ngươi thật sự là làm ta sợ muốn chết. Ngươi làm gì như vậy liều a!" Bạch Tú Tú thanh âm bên trong đều lộ ra giọng nghẹn ngào.

Lam Hiên Vũ ôm thật chặt nàng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, an ủi: "Không sao, không sao."

Hai người ôm thật lâu, Bạch Tú Tú mới đứng thẳng người, ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Ta có thể cảm giác được ngươi huyết mạch trong cơ thể khí tức lại mạnh lên. Bọn hắn không có hoài nghi a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta hôm nay cũng là ý tưởng đột phát. Còn nhớ đến lúc ấy chúng ta lên Thăng Long đài thời điểm ta cố ý tiếp cận Thăng Long đài bay lượn sao? Tinh thần lực của ta đi đến cụ tượng hóa về sau, hôm nay ta tựa hồ tại Thăng Long đài bên trên thấy được một ít gì đó. Tại Thăng Long đài nội bộ, tựa hồ có vô cùng khổng lồ Long Thần năng lượng. A Bảo đã từng nói, Thăng Long đài chính là lúc trước Long Thần siêu thần khí Thăng Long trụ. Lại thêm ta tận mắt nhìn thấy, ta liền phán đoán, này Thăng Long trụ bên trong, hẳn là có Long Thần chứa đựng một chút năng lượng."

"Trước đó ta cũng từng thử qua dùng rất nhiều biện pháp, nhìn một chút có hay không có thể đem năng lượng trong đó dẫn phát ra cung cấp cho ta tu luyện. Chỉ có tại ta thả ra một chút Long Thần Chi Lực thời điểm, mới hơi có thành công. Hôm nay cùng Từ Ngôn Mạc một trận chiến, ta ban đầu cũng là không có một chút chắc chắn nào. Ta liền muốn, có hay không có thể lợi dùng máu của ta tới tiến hành dẫn động. Long tộc huyết mạch chí thượng, huyết mạch của ta mặc dù không là thuần túy Long Thần huyết mạch, nhưng cũng có một bộ phận xem như tiến hóa làm Long Thần huyết mạch. Nếu có hiệu quả, rất có thể sẽ mang cho ta trợ giúp. So sánh dưới, chiến thắng Từ Ngôn Mạc ngược lại không có trọng yếu như vậy."

"Mà lại, hôm nay cùng Từ Ngôn Mạc giằng co thời điểm ta liền phát hiện, này chút Long tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả, vể mặt thực lực đúng là tại trên ta. Nếu như phía sau tranh tài ta không thể toàn lực ứng phó, căn bản là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Mong muốn toàn lực ứng phó tác chiến, liền không có cách nào lại ẩn giấu ta Long Thần biến. Ta cũng cần một hợp lý phương thức, nhường Long Thần biến xuất hiện."

"Cho nên ta lúc ấy liền nói cho A Bảo, sau khi chiến đấu kết thúc, nếu như ta lâm vào hôn mê nhường ngươi đừng vội. Coi như không thể theo Thăng Long đài bên trên đạt được lợi ích. Ta cũng sẽ ở tỉnh lại thời điểm, ngụy trang ra một lần tiến hóa, nhường Long Thần huyết mạch xuất hiện tại Long kỵ sĩ nhóm trước mặt. Tương đương với để bọn hắn tận mắt chứng kiến ta lần này tiến hóa. Cứ như vậy, về sau ta lại dùng ra Long Thần biến đi chiến đấu, cũng không dễ dàng dẫn tới hoài nghi."

Bạch Tú Tú nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời, đã có chút không biết nói cái gì cho phải.

Trước mặt nam nhân này, can đảm cẩn trọng, cho dù là đối mặt nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không có nửa phần e ngại, càng là lợi dụng tự thân ưu thế nắm những Long tộc kia cường giả đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại kế hoạch của hắn bên trong.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, không ngoài như vậy.

Bạch Tú Tú đột nhiên cảm thấy trong nội tâm có loại kiêu ngạo tại lan tràn, này liền là nam nhân của ta a!

Lam Hiên Vũ nhìn xem trong mắt dị sắc liên tục nàng, không khỏi cười nói: "Thế nào? Dự định lấy thân báo đáp sao? Ta đáp ứng."

"Ta nhổ vào!" Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ bừng đập hắn một thoáng, "Ngươi thương thế thế nào?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không sao, đều bị Thăng Long đài truyền đến năng lượng chữa trị tốt. Ta phải lập tức tu luyện, thừa dịp cơ hội hấp thu những năng lượng này thối luyện tự thân. Long lực tôi thể thật chính là một môn tuyệt hảo tốc thành phương pháp tu luyện, mặc dù hung hiểm, nhưng hiệu quả lại là dĩ vãng chúng ta tu luyện bất kỳ phương pháp nào đều không cách nào so sánh. Ta trọng thương về sau khôi phục lại, thối luyện cường độ tựa hồ cũng lại tăng lên một chút. Lần này hút nhận được năng lượng trước hết không truyền lại cho ngươi nhóm. Khó được Long Thần năng lượng cùng ta tự thân phù hợp."

"Ừm đây. Vậy ngươi nhanh tu luyện đi." Bạch Tú Tú nhẹ nhàng đẩy một cái hắn.

"Cái kia lấy thân báo đáp sự tình..."

"..."

Làm Lam Hiên Vũ tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, cả người đều tiến vào màu sắc rực rỡ thế giới bên trong. Trong cơ thể ngoại trừ cái kia bảy màu Long Thần năng lượng không còn gì khác. Liền hắn huyết mạch vòng xoáy, giờ này khắc này cũng đã hoàn toàn biến thành bảy màu, không nhìn thấy nguyên bản Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch lực lượng.

Trong đan điền tràn đầy đều là bảy màu Long Lực dịch. Này phong phú năng lượng chứa đựng đơn giản làm người cảm động muốn khóc.

Mà lại, Lam Hiên Vũ rời đi Thăng Long đài trước đó, kỳ thật liền đã cảm giác được, chính mình cùng Thăng Long đài ở giữa, tựa hồ có một tia liên hệ kì diệu. Đó là huyết mạch ở giữa liên hệ. Mặc dù hắn không biết lần sau chính mình còn có thể hay không theo Thăng Long đài bên trên lại thu hoạch này Long Thần năng lượng, nhưng có này phần liên hệ, liền có cơ hội a!

Thận trọng nhóm lửa Huyết Mạch Chi Lực, lần nữa thối luyện tự thân. Nhưng thối luyện vừa mới ngay từ đầu, Lam Hiên Vũ lại giật nảy mình. Bởi vì hắn giật mình phát hiện, làm nhóm lửa Huyết Mạch Chi Lực cháy tự thân thời điểm, trong cơ thể hắn đột nhiên trở nên phát sáng lên, ngọn lửa kia không giống như là tại cháy, ngược lại giống như là tại chiếu sáng..