Chương 1174: Tấn cấp trận chung kết

Chương 1174: Tấn cấp trận chung kết

Sau đó hắn liền phát hiện, chính mình Long lực tôi thể, lại bắt đầu lại từ đầu. Không sai, liền là lại bắt đầu lại từ đầu.

Trước đó tất cả tôi thể tiến độ tựa hồ đã hoàn toàn tan biến. Hết thảy làm lại từ đầu.

Phát hiện biến hóa như thế, Lam Hiên Vũ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì ý vị này, lần đầu thối luyện đã lần này Long lực quăng thể về sau hoàn thành. Có thể hai lần tôi thể, mang ý nghĩa hiện tại hắn Long lực cường độ đầy đủ. Này tất sẽ đặt vững hắn chưa đến đề thăng cơ sở a!

Ngưng thần tôi thể, rất nhanh, hắn liền tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong.

Bạch Tú Tú an vị ở bên cạnh hắn, nàng kinh ngạc phát hiện, Lam Hiên Vũ thân bên trên tán phát ra một loại dễ ngửi nhàn nhạt hương khí, toàn thân thất thải quang mang lượn lờ, hào quang từ trong ra ngoài tản ra, chợt ẩn chợt lộ ra. Chẳng qua là ngồi ở bên cạnh hắn, Bạch Tú Tú đều có thể cảm giác được rõ ràng chính mình huyết mạch xao động, phấn khởi có loại toàn thân phát nhiệt cảm giác, hận không thể muốn đi ôm ấp yêu thương giống như.

Tên bại hoại này...  hắn có phải là cố ý hay không?

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem trong lòng kiều diễm hất ra, ngưng thần dẫn động Huyết Mạch Chi Lực, lặng yên tu luyện.

Hôm nay nàng lấy được chỗ tốt kỳ thật cũng không ít, tranh tài gian nan chiến thắng, sau đó vẫn chờ đợi Lam Hiên Vũ ra tới. Những người khác tranh tài kết thúc về sau đều đi, nàng lại có thể danh chính ngôn thuận lưu lại. Đây chính là có tứ đại Long kỵ sĩ tại a! Mà lại bốn vị này Long kỵ sĩ e sợ cho Lam Hiên Vũ tại quá trình tiến hóa bên trong năng lượng không đủ, vẫn luôn hướng ra phía ngoài phóng thích ra chính mình long khí.

Lam Hiên Vũ tự nhiên là thu được chỗ tốt, phía ngoài Bạch Tú Tú cũng đồng dạng đang hấp thu lấy long khí, tích lũy rất nhiều.

Lúc này nương theo tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện, nhận hắn Long Thần huyết mạch dẫn động, long khí dâng trào, tu luyện có thể nói tiến triển cực nhanh.

Thi đấu vòng tròn qua thứ sáu vòng, ra biên tình thế cơ nay đã sáng suốt. Nhất là mỗi tổ đầu danh chi tranh, đã lại không sương mù.

Mãi đến thi đấu vòng tròn kết thúc, nhất làm cho người nói chuyện say sưa, cũng vẫn như cũ là cái kia một trận kinh thiên động địa thảm liệt đại chiến. Kim Long công chúa đại chiến Từ Ngôn Mạc, nương tựa theo ý chí bất khuất cuối cùng chiến thắng. Này thậm chí muốn so "Nàng" thực lực nghiền ép chiến thắng đối thủ càng thêm rung động lòng người. Lần này Thăng Long đại tái, Kim Long công chúa không hề nghi ngờ đã trở thành chói mắt nhất minh tinh.

Tại Thiên Long liên minh tận lực tuyên truyền dưới, nàng đã trở thành tân sinh đời thần tượng, không chỉ là Long tộc thần tượng  có thể nói là toàn bộ Thiên Long tinh thần tượng. Trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng.

Cuối cùng ba lượt thi đấu vòng tròn, Lam Hiên Vũ đối mặt đối thủ đều cùng Từ Ngôn Mạc khoảng cách không nhỏ, lại thêm lúc trước hắn cường thế biểu hiện, căn bản là dễ dàng chiến thắng. Bạch Tú Tú cũng là càng ngày càng thể hiện ra thực lực bản thân. Kéo dài tiến bộ  khiến cho nàng cũng tại đệ tam chiến khu chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Tại phía sau trong trận đấu mặc dù lại thua một trận, nhưng cuối cùng một trận Lam Hiên Vũ nhường, chủ động nhận thua cho nàng, để cho nàng có được thất thắng hai phụ thành tích, gần với Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc tám thắng một thua.

Nương tựa theo lẫn nhau thắng bại quan hệ, Lam Hiên Vũ dùng đệ tam chiến khu đầu danh ra biên, Từ Ngôn Mạc thứ hai, Bạch Tú Tú thứ ba. Ba người chung nhau ra biên, tiến vào trận chung kết giai đoạn.

Mặt khác các tổ cũng đều là cường giả xuất hiện, ưu tú nhất Thần cấp phía dưới Long tộc đem tại năm ngày chỉnh đốn kỳ về sau, tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn.

Mấy ngày nay Lam Hiên Vũ một mực tại khắc khổ tu luyện. Mỗi ngày ngoại trừ tranh tài thời gian bên ngoài, cơ hồ tất cả đều đang tiến hành Long lực tôi thể.

Hắn cuối cùng cảm nhận được có được sung túc Long lực tu luyện mang tới chỗ tốt. Những ngày gần đây, rốt cuộc không cần làm tìm kiếm Long lực mà sầu muộn. Trong cơ thể thất thải Long Lực dịch tiêu hao tốc độ thong thả, hắn tôi thể tiến độ lại là tăng lên trên diện rộng. Đây mới thực sự là thuộc về hắn tu luyện năng lượng.

Cùng Từ Ngôn Mạc đánh một trận xong, Lam Hiên Vũ Thần Long giáp cùng Long Thương tổn hại, gần như vô phương chữa trị. Ban đầu hắn còn chuẩn bị dùng lực lượng của mình đi thai nghén. Nhưng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan lại làm cho Hoàng Đạo Kỳ đưa tới một bộ Thần Long giáp cho hắn. Còn có một thanh hoàn toàn mới Long Thương.

Bộ này Thần Long giáp vẫn như cũ là Sơn Long vương lực lượng hình Thần Long giáp, khác biệt chính là, lấy dùng Sơn Long vương xương cốt vị trí phát sinh một chút biến hóa. Chính là càng thêm tinh hoa long cốt. Nhất là chỗ ngực long đầu hộ tâm kính, càng là dùng Sơn Long vương xương sọ chế tác mà thành, phụ thêm có một ít đặc thù hiệu quả.

Long Thương càng là đạt đến chân chính thần khí cấp độ, chính là dùng Sơn Long vương xương sườn chế tác mà thành. Dĩ nhiên, nói là thần khí, cũng chỉ là vừa mới tiến vào thần khí cửa lớn cái kia một loại. Cùng Lam Hiên Vũ Hoàng Kim Long thương còn có chênh lệch không nhỏ.

La Lan nhường Hoàng Đạo Kỳ nói cho Lam Hiên Vũ, toàn lực giành thắng lợi, cố gắng quán quân.

Chiến thắng Từ Ngôn Mạc, cũng không thể nhường Long kỵ sĩ nhóm coi trọng cỡ nào. Nhưng có thể dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng, lại tại Thiên Long liên minh cao tầng bên trong đã dẫn phát tương đương trình độ chấn động. Liền Thiên Long tinh thủ tọa đều chú ý chuyện này. Đi qua thương thảo về sau, Thăng Long đại tái kết thúc về sau, Long kỵ sĩ nhóm sẽ tiến hành tương tự nếm thử, cái này là Lam Hiên Vũ không biết.

Thi đấu vòng tròn kết thúc, lại nghỉ dưỡng sức năm ngày. Trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ có gần như biến hóa thoát thai hoán cốt.

Lần thứ hai Long lực tôi thể so lần thứ nhất tốc độ càng nhanh, có sung túc Long Thần năng lượng làm làm hậu thuẫn, không cần lo lắng tu bổ vấn đề, tôi thể tiến độ cực nhanh. Lam Hiên Vũ tu vi cũng là đường thẳng bay lên. Hắn mơ hồ cảm giác được, mình đã muốn tiếp cận điểm giới hạn. Cũng chính là tiếp cận hồn sư thất hoàn điểm giới hạn.

Hắn cái này thất hoàn đã cùng như thường hồn sư thất hoàn hoàn toàn khác biệt. Nhưng càng là tiếp cận cái này điểm giới hạn, Lam Hiên Vũ lại càng là cảm giác mình cần càng nhiều tích lũy.

Trải qua Long lực tôi thể cùng với Thăng Long đài bên trên lấy được chỗ tốt, hắn hiểu được, nếu như mình là tại Thăng Long đài bên trên tiến hành đột phá, có đầy đủ năng lượng duy trì. Chỉ cần không tẩu hỏa nhập ma, có rất lớn cơ hội có thể đột phá đến Thần cấp cấp độ. Vậy cũng chính là hắn một bước lên trời cơ hội.

Nhưng tương tự, hắn cũng hiểu rõ, cái kia chính là kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo triệt để dung hợp quá trình. Trước mặt đột phá chẳng qua là tăng cao tu vi đều đã là gặp phải sụp đổ nguy hiểm. Lần này đột phá trình độ khó khăn, mức độ nguy hiểm chỉ sợ muốn so trước đó sáu lần đột phá cộng lại đều lớn. Không có đầy đủ tích lũy, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng nếm thử. Cái kia là muốn chết.

Cho nên, cho dù là sắp đến điểm giới hạn, hắn cũng không có chút nào gấp, phải hậu tích bạc phát.

Dày nặng cửa sổ hướng vào phía trong mở ra, theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, là nơi chân trời xa dần dần bay lên triều dương.

Thăng Long thành bên trong không có quá cao kiến trúc, cho nên, đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói, tu luyện Tử Cực Ma Đồng căn bản không cần ra khỏi phòng, chỉ muốn đẩy ra cửa sổ liền hoàn toàn có thể làm được.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể thất thải vầng sáng vừa mới thu lại vào cơ thể, đi qua này liên tục bảy ngày tu luyện, hắn mới cơ bản đem trước tại Thăng Long trụ bên trên hút nhận được năng lượng toàn bộ thối luyện hoàn tất.

Cả người đều có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, hắn hoàn toàn có thể cảm giác được, nếu như mình lần nữa đụng phải Từ Ngôn Mạc, tuyệt sẽ không hướng ngày đó chật vật như vậy. Cái này căn bản là một lần bay vọt về chất.

Lần trước đột phá vẫn là tại Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trong, hấp thu Vĩnh Hằng Chi Thụ hàng loạt tinh hoa, được sự giúp đỡ của Đường Vũ Lân hoàn thành lục hoàn đột phá. Lần kia đột phá nhưng thật ra là tương đối vội vàng, tích lũy căn bản không đủ. Là nương tựa theo hàng loạt Vĩnh Hằng Chi Thụ tinh hoa lại thêm Đường Vũ Lân theo bên cạnh phụ trợ mới cưỡng ép đột phá hoàn thành.

Lam Hiên Vũ lúc ấy liền biết, nghĩ muốn lần nữa đột phá, chính mình chỉ sợ muốn hao phí rất dài, thời gian rất lâu tích lũy. Có thể là ba, năm năm, cũng có khả năng càng lâu, liền xem có thể đạt được bao nhiêu tài nguyên tu luyện.

Chính là mang theo dạng này chờ mong, bọn hắn đi tới Thiên Long tinh. Mà hết thảy tất cả đều muốn so với hắn phán đoán bên trong càng tốt đẹp hơn. Tại đây bên trong hắn nào chỉ là thu được thiên tài địa bảo, quả thực là thu được trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tài nguyên tu luyện. Long lực tôi thể chi pháp hoàn toàn cải biến hắn thường ngày tu luyện, lại thêm Diệt Thần Lôi phụ trợ tôi thể, nhường tu vi của hắn tiến triển cực nhanh. Không chỉ hoàn thành đối lục hoàn đột phá lúc củng cố, thậm chí tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong đã đến tiếp cận lục hoàn đỉnh phong, tùy thời có thể dùng hướng thất hoàn rảo bước tiến lên mức độ. Này nếu là thả lúc trước, đơn giản là nghĩ cũng không dám nghĩ..