Chương 1175: Hậu tích bạc phát

Chương 1175: Hậu tích bạc phát

Tam Thập Tam Thiên Dực đồng bạn cũng đồng dạng tiến bộ rõ ràng, dư thừa sinh mệnh năng lượng, lại thêm Lam Hiên Vũ phụ trợ bọn hắn tôi thể. Hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực đã không có Hồn Thánh phía dưới tu vi người. Mà dạng này cao tốc trưởng thành vẫn còn tiếp tục bảo trì.

Theo học viện Sử Lai Khắc mang tới hệ Thực Vật các hồn thú lấy được chỗ tốt càng nhiều, này loại có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng mà lại không có sinh mệnh cấp độ áp chế địa phương, đơn giản rất thích hợp chúng nó sinh tồn và tu luyện. Rất nhiều hệ Thực Vật hồn thú đều là bởi vì Đấu La tinh bên trên sinh mệnh năng lượng tổng số vấn đề cùng với sinh mệnh cấp độ áp chế mới vô phương càng tiến một bước, đến nơi này quả thực là như cá gặp nước.

Chúng nó đều cảm niệm tại Lam Hiên Vũ ân đức, tại tự thân tu luyện đồng thời, cũng phối hợp lấy đem tự thân hút nhận được sinh mệnh năng lượng một bộ phận cho Tam Thập Tam Thiên Dực những người tuổi trẻ này, phụ trợ bọn hắn tu luyện.

Nói khó nghe một chút, bọn hắn tựa như là một đám ẩn núp trong bóng tối con đỉa, lặng yên không tiếng động hấp thu viên tinh cầu này chất dinh dưỡng tới để cho mình trưởng thành. Chỉ bất quá đám bọn hắn chỗ hấp thu điểm này, đối với Thiên Long tinh khổng lồ như thế tài nguyên tới nói căn bản cũng không tính là gì.

Tử ý chớp động, Lam Hiên Vũ Tử Cực Ma Đồng tại ngày trước hoàn thành một lần bay vọt, theo cấp độ thứ hai tiến vào cấp độ thứ ba. Tử Cực Ma Đồng tu luyện không có biện pháp khác, chính là muốn dựa vào không ngừng tích lũy mới được. Tinh thần lực chất biến, là nó tăng lên trọng yếu nguyên nhân. Khoảng cách cao nhất cấp độ thứ tư, cũng chỉ kém một bước cuối cùng.

Lam Hiên Vũ tinh thần lực đi đến tinh thần cụ tượng hóa, lại hướng phía trước, vậy liền là chân chính thần thức thuế biến. Có được Long tinh hắn, chỉ cần không ngừng rèn luyện, đến lúc đó một cách tự nhiên liền sẽ nước chảy thành sông.

Mấy ngày nay một bên bế quan, hắn cũng một bên đang tự hỏi. Suy nghĩ chính mình từ lúc nào để hoàn thành đột phá. Tầm Bảo thú kiến nghị hắn hiện tại cơ bản đã có thể xác định là phi thường có thể được. Thứ bảy Hồn Hoàn đột phá cực kỳ trọng yếu, không có so Thăng Long đài càng nơi thích hợp. Mà tại đột phá trước đó, hắn còn cần càng nhiều chuẩn bị. Nếu như có thể nói, tốt nhất là đi tới Long giới một chuyến, sau khi quay về lại tiến hành đột phá.

Đồng thời, tại đột phá trước đó, hắn không chỉ muốn tích lũy càng nhiều, tốt nhất là trước hết để cho tinh thần lực hoàn thành một lần thuế biến lại nói. Nói cách khác, nhường tinh thần lực trước chuyển hóa làm thần thức lại tiến hành đột phá. Dạng này liền sẽ dễ dàng một chút. Nắm đột phá Thần cấp quá trình chia làm hai bộ phận. Không muốn tích lũy tại cùng một chỗ.

Tầm Bảo thú nói cho hắn biết, tại hắn hướng Long Thần phương diện thuế biến trong quá trình này, tiếp xuống một bước này là trọng yếu nhất. Một khi hoàn thành, vậy liền hoàn thành sơ kỳ thuế biến, tiếp xuống tu luyện ngược lại sẽ dễ dàng một chút, ít nhất sẽ không giống trước đó như thế tràn ngập nguy hiểm.

Cho nên, lần này đột phá vô luận như thế nào cẩn thận đều không quá đáng. Vốn có như thế rất nhiều tài nguyên Thiên Long tinh, hắn khẳng định phải kéo dài tích lũy, tích lũy đến chính mình rốt cuộc áp chế không nổi thời điểm, lại đi ra cái kia một bước cuối cùng.

Nơi chân trời xa một màn kia màu trắng bạc dần dần sáng ngời, mặt trời hoàn toàn thăng lên. Lam Hiên Vũ thở sâu, trong mắt tử ý dần dần làm nhạt.

Ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú cũng đồng dạng là như thế. Nhàn nhạt màu xanh đậm vầng sáng tại nàng chung quanh thân thể lưu chuyển biến ảo.

Cùng bên người Lam Hiên Vũ liếc nhau, Bạch Tú Tú khóe miệng nhộn nhạo lên một vệt mỉm cười. Nếu như tại một năm trước, có người nói cho nàng nói, nàng lại ở không đến trước hai mươi tuổi liền có thể đi đến Phong Hào Đấu La cấp độ, nàng nhất định sẽ cho rằng đây là nói mơ giữa ban ngày. Có thể là, nàng bây giờ, lại thật đã làm được.

Cửu hoàn, vẫn là không giống bình thường cửu hoàn. Bởi vì cùng Ma Hậu hoàn toàn dung hợp, nàng phía sau mấy cái Hồn Hoàn tất cả đều là Hung thú cấp độ màu vàng cam Hồn Hoàn. Cơ hồ xem như triệt để tiếp thu Ma Hậu một thân tu vi, đồng thời cùng tự thân võ hồn hoàn mỹ dung hợp.

Lam Hiên Vũ mấy ngày nay một mực tự mình tu luyện, không có lo lắng đi xem đồng bạn. Nhưng hắn biết đến là, Đường Vũ Cách tu vi cũng đã tiếp cận Phong Hào Đấu La cấp độ, tùy thời có có thể đột phá. Nguyên Ân Huy Huy đã đột phá đến bát hoàn. Những người khác cũng tiếp cận bát hoàn. Lam Mộng Cầm tương đối mà nói, hiện tại là hồn lực tăng lên chậm nhất một cái. Bởi vì Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cần thời gian tới cải biến thân thể của nàng, dùng đi đến cùng Ma Hậu giống loại tình huống đó, triệt để cùng nàng hoàn thành dung hợp, một khi dung hợp thành công, tu vi của nàng tất nhiên sẽ cái sau vượt cái trước, đuổi kịp mặc khác đồng bạn.

"Hôm nay yếu quyết thi đấu giai đoạn." Lam Hiên Vũ trên mặt đột nhiên toát ra một tia cổ quái ý cười.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Lam Hiên Vũ đưa tay sờ sờ mái tóc dài của nàng, mỉm cười nói: "Đến, ta cõng ngươi." Vừa nói, hắn chủ động tới đến Bạch Tú Tú trước người ngồi xổm xuống.

Bạch Tú Tú sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh trên mặt liền đã che kín nụ cười, cũng không khách khí với hắn, trực tiếp ghé vào trên lưng hắn.

Lam Hiên Vũ song tay vồ lấy, đưa nàng cặp kia bắp đùi thon dài ôm vào trong tay, đeo lên.

Nhuyễn ngọc ôn hương tựa ở lưng của mình bên trên  khiến cho hắn tâm thần hơi có chút dập dờn.

Bạch Tú Tú ôm cổ hắn, cười hì hì nói: "Giá! Tọa Long Tiểu Lan, xuất phát!"

Lam Hiên Vũ cứ như vậy chở đi nàng trong phòng tới tới lui lui đi mấy chuyến. Bạch Tú Tú tiếng cười dần dần thu nghỉ, ghé vào cổ của hắn béo, nàng thổ khí như lan nhẹ nói ra: "Kỳ thật, ta không sao. Làm ngươi Tọa Long, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Lam Hiên Vũ thân thể run lên, hơi trầm xuống, đưa nàng để xuống. Sau đó hắn đột nhiên quay người, đem nàng ôm vào ngực mình, hung hăng hôn lên môi của nàng.

Thăng Long đài.

Hôm nay Thăng Long đài lộ ra phá lệ quạnh quẽ, bởi vì, hôm nay vẫn như cũ có thể có tư cách leo lên Thăng Long đài, tiếp tục Thăng Long đại tái người, số lượng đã là ít càng thêm ít. Chỉ có mạnh nhất cái kia Tam Thập vị, mới có leo lên Thăng Long đài khả năng.

Hôm nay Thăng Long đài bên trên, màu bạc cánh cổng ánh sáng đang tuyển thủ nhóm còn chưa tới trước khi đến liền đã mở ra. Trọn vẹn so với trước nhiều gấp hai Thiên Long liên minh cao tầng tại Thăng Long đài bên trên dâng lên Long lực trụ.

Từng đạo Long lực trụ tản ra màu sắc khác nhau hào quang, nhưng lại không không có nghĩa là Thần cấp cấp độ. Có chừng vượt qua trăm vị Thần cấp Long tộc xuất hiện ở nơi này, bọn họ đều là toàn bộ Long tộc trụ cột vững vàng tồn tại, gần với Long kỵ sĩ cái kia độc lập với cao cao tại thượng tầng cấp.

Hoàng Đạo Kỳ mặc dù là thành chủ một trong, nhưng bởi vì tu vi nguyên nhân, hắn chỉ có thể sắp xếp tại tương đối gần phía trước vị trí. Ai bảo hắn Long lực trụ thấp đâu? Nếu như tại đằng sau liền sẽ bị che chắn.

Nhưng này lại tơ không ảnh hưởng chút nào vị này Phong Long thành thành chủ hảo tâm tình. Có thể nói, từ khi hắn tiếp nhận gia tộc tộc trưởng vị trí về sau, ngoại trừ đang sinh ra đứa bé thứ nhất Hoàng Nguyên Lãng thời điểm bên ngoài, là thuộc hôm nay tâm tình tối vi thoải mái.

Phong Long thành trước nay chưa có vinh quang đã ván đã đóng thuyền. Thăng Long đại tái ba mươi người đứng đầu, có hai cái đến từ Phong Long thành. Phải biết, tại Phong Long thành trong lịch sử, có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn người dự thi có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại cũng không biết là bao nhiêu năm trước sự tình.

Hoàng Nguyên Lãng đương nhiên bị đào thải, hắn đại biểu mới là Phong Long thành nguyên bản năng lực. Nhưng Lam cùng Tú Tú lại đều tiến vào trận chung kết giai đoạn.

Lam có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn Hoàng Nguyên Lãng là có dự đoán, nhưng không nghĩ tới chính là, Tú Tú vậy mà cũng tiến nhập. Mặc dù là dùng người thứ ba thành tích, nhưng có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, liền đã mang ý nghĩa rất nhiều thứ.

Tựa như vừa mới, nguyên bản những cái kia xem thường chính mình mặt khác các thành thành chủ, cũng chủ động đi lên cùng chính mình chào hỏi, vừa nói vừa cười. Đây là địa vị tăng lên nhất rõ rệt mà duyên dáng. Mình tại Thiên Long liên minh địa vị, đã bởi vì này hai người trẻ tuổi nước lên thì thuyền lên. Càng quan trọng hơn là, ngàn năm khế ước đã hoàn thành, tương lai ngàn năm, các nàng đều chỉ có thể vì Hoàng Gia phục vụ.

Hoàn toàn có khả năng tin tưởng, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, Hoàng Gia nhất định có thể càng thượng tầng hơn lâu, đi đến một cái toàn tầng thứ mới.

Trước mắt còn không có Long kỵ sĩ đến, mà xem như cuối cùng Tam Thập tên tuyển thủ dự thi nhóm, lại đang ở từng cái lên đài.

Cùng trước đó tham gia thi đấu vòng tròn thời điểm so sánh, làm này chút đám tuyển thủ lần nữa lên đài thời điểm liền có thể rõ ràng nhìn ra, bọn hắn mỗi một cái đều có chút khẩn trương, vẻ mặt căng cứng, ăn nói có ý tứ. Không có quá nhiều biểu lộ, vừa lên đài ngay tại chuyên môn khu nghỉ ngơi vực tọa hạ chỉnh đốn, hấp thu Thăng Long đài bên trên long khí bổ sung tự thân, để cho mình ở vào trạng thái tốt nhất bên trong, tùy thời chuẩn bị đứng dậy dự thi.

—— ——.