Chương 1176: Tề Thiên Long tâm

Chương 1176: Tề Thiên Long tâm

Cuối cùng trận chung kết sẽ khôi phục đấu vòng loại chế độ thi đấu, nói cách khác, thua trận tranh tài, ngay lập tức sẽ bị đào thải. Cho nên, bọn hắn mỗi một cái đều chỉ có một lần cơ hội.

Mà lại, trước mắt ai cũng không biết, sẽ có nhiều ít trận chung kết giai đoạn người dự thi có được thuộc về mình Tọa Long. Có được Tọa Long Long tộc, ở sau đó dự thi quá trình bên trong là không thể sử dụng Thần Long giáp cùng Long Thương. Thế nhưng, vậy cũng vẫn như cũ là hai đánh một a! Ưu thế hết sức rõ ràng.

Đương nhiên, Tọa Long không có người sẽ tùy ý lựa chọn. Một khi lựa chọn Tọa Long, cái kia chính là cả một đời không thể sửa đổi. Nhất định phải nương theo cả đời. Cho dù là cuối cùng không thể trở thành Long kỵ sĩ cũng là như thế.

Hôm nay toàn bộ Thăng Long đài bên trên, chỉ có một cái sân thi đấu. Sẽ không lại giống trước đó như thế đồng thời nhiều trận đấu cùng một chỗ mở ra. Mỗi một tràng, đều lại nhận quan chú ý của toàn dân, đều sẽ là cường hãn nhất tranh tài.

Tất cả rút thăm nghi thức, cũng sẽ ở Long kỵ sĩ chứng kiến hạ hoàn thành, dùng bảo đảm tại cuối cùng trận chung kết giai đoạn tuyệt đối công bằng. Đến giai đoạn này, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể chi phối tranh tài tiến trình. Hết thảy đều muốn dùng công bình nhất phương thức tới tiến hành. Đây là Thiên Long liên minh quy củ. Coi như là Long kỵ sĩ, cũng tuyệt không thể tại giai đoạn này làm việc thiên tư.

Dựa theo Thiên Long liên minh quy củ, Thăng Long đại tái trận chung kết giai đoạn, sẽ có ít nhất sáu vị Long kỵ sĩ trước tới chứng kiến. So ngày đó Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc quyết chiến lúc tới người còn muốn nhiều.

Tề Thiên Long là người dự thi bên trong tới hơi sớm, khu nghỉ ngơi ở vào màu bạc cánh cổng ánh sáng mặt bên, đang nghỉ ngơi khu phải phía trước, liền là Long lực trụ quan chiến khu.

Ánh mắt của hắn theo Long lực trụ khu vực quét qua về sau, liền nhìn chăm chú lấy giữa sân, thoáng có chút xuất thần. Lần này dự thi, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là cuối cùng quán quân. Trên thực tế, hắn sớm liền đã đạt đến Thần cấp cấp độ phía dưới đỉnh phong nhất trình độ. Nếu như không phải cố ý áp chế, hắn sớm là có thể bước vào cái kia hàng ngũ. Một mực không có bước vào, chính là vì lần này Thăng Long đại tái. Giải thi đấu kết thúc, liền là hắn tiến vào Thần cấp thời khắc.

Làm Thiên Long tinh thủ tọa đệ tử đích truyền, hắn bị coi là tương lai thủ tọa người thừa kế. Thiên Long đối với hắn cũng là ký thác kỳ vọng.

Luận thực lực, lần này dự thi tuyển thủ bên trong có thể mang cho hắn uy hiếp không nhiều. Nhưng này vị Kim Long công chúa hoành không xuất thế, lại tựa hồ như nhường hết thảy trở nên có chút không giống.

Tề Thiên Long không có Tọa Long, kế hoạch của hắn là tại cạnh tranh Long kỵ sĩ thời điểm lại lựa chọn Tọa Long. Khi đó có thể bị chọn lựa Tọa Long đều là cường đại nhất. Chỉ muốn lấy được tương ứng thuộc tính Tọa Long tán thành, thực lực của hắn sẽ trực tiếp tăng vọt. Tương đối mà nói, càng là kiệt ngạo Tọa Long thực lực liền càng mạnh. Đây cũng là vì cái gì phần lớn Long tộc thanh niên tài tuấn cũng không có gấp gáp tại lựa chọn Tọa Long nguyên nhân. Tại không có thành thần trước đó lựa chọn Tọa Long cũng nhất định là Thần cấp trở xuống, tương lai có thể hay không nương theo chính mình cùng một chỗ thành thần, cùng một chỗ tăng lên, liền không nói được rồi.

Cho nên bọn hắn đều thà rằng tại thành thần về sau, trực tiếp lựa chọn Thần cấp thậm chí là Chân Thần cấp cấp độ Tọa Long, đây là tốt nhất đường tắt.

Nhưng Tề Thiên Long lại nhìn ra được, Lam cùng Tú Tú ở giữa quan hệ cực kỳ mật thiết, nói cách khác, các nàng rất có thể sẽ là một đôi. Long kỵ sĩ cùng Tọa Long tổ hợp.

Ngày đó cùng Từ Ngôn Mạc một trận chiến, Lam cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, bền gan vững chí! Thực lực mặc dù không bằng Từ Ngôn Mạc, nhưng cũng tuyệt đối không kém. Càng đáng sợ chính là, "Nàng" trưởng thành. Ngày đó "Nàng" thu được Thăng Long đài phản hồi, là Tề Thiên Long kinh hãi nhất. Tứ đại Long kỵ sĩ tự mình hộ pháp một màn, lệnh hết thảy người chấn động theo cùng hâm mộ.

Thân là Thiên Long đệ tử, hắn về sau tự nhiên là đạt được tương quan tin tức. Lam không chỉ thương thế hoàn toàn khôi phục, mà lại thật thu được Thăng Long đài mang đến chỗ tốt.

Đằng sau mấy vòng đấu cũng nghiệm chứng điểm này, Lam chiến thắng đối thủ rõ ràng trở nên càng thêm dễ dàng. Loại tình huống này "Nàng" nếu như lại thêm một cái Tú Tú làm Tọa Long, cái kia chắc chắn là phi thường khó có thể đối phó tình huống.

Tú Tú nhìn qua bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng cho dù là lại thế nào may mắn, có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn cũng có được tương đương trình độ thực lực mới được.

Có lẽ, "Các nàng" tổ hợp, sẽ là chính mình tiến lên trên đường lớn nhất cửa ải đi.

Nghĩ tới đây, Tề Thiên Long lập tức cảm giác được ngực bên trong phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, không phải là bởi vì hoảng sợ, mà là hưng phấn. Hắn thích nhất liền là tiếp nhận khiêu chiến, tiếp nhận cường giả khiêu chiến, cùng với khiêu chiến cường giả.

Đồng thời, hắn phát hiện, chính mình đối Lam quan tâm đang trở nên càng ngày càng nhiều, tựa hồ có một loại không cách nào khống chế cảm xúc ở trong cơ thể mình lan tràn. Ngày đó làm Lam lần lượt bị Từ Ngôn Mạc đánh ngã, lại một lần lần đứng lên tiếp tục thời điểm chiến đấu. Tề Thiên Long đột nhiên phát hiện, trong lòng mình vậy mà dâng lên một cỗ khó mà ngăn chặn lửa giận, mong muốn đem Từ Ngôn Mạc xé thành mảnh nhỏ lửa giận.

Mà Lam bất khuất tinh thần, cũng thật sâu rung động hắn, khiến cho hắn đối vị này hoang dại Long tộc xuất thân, nhưng lại có vô cùng cao quý huyết mạch nữ tử càng nhiều cực lớn hảo cảm.

Cho nên, tại leo lên Thăng Long đài về sau, kỳ thật ánh mắt của hắn một mực tại sưu tầm đều là đạo thân ảnh kia, chính là bởi vì "Nàng" còn chưa tới đến, cho nên chính hắn mới có hơi xuất thần.

Đúng lúc này, đột nhiên, nương theo lấy tiếng xé gió vang lên, hai bóng người người nhẹ nhàng mà lên, rơi vào Thăng Long đài lên. Tề Thiên Long lập tức cảm giác được hai mắt tỏa sáng.

"Các nàng" tay nắm tay  đồng dạng là tóc dài  đồng dạng là tuyệt sắc dung nhan. Khuôn mặt thanh lãnh, ngạo nghễ tiến lên. Chậm rãi hướng khu nghỉ ngơi đi tới.

"Các nàng" đến rồi!

Không chỉ là Tề Thiên Long chú ý tới "Các nàng" đến, ở đây tham gia trận chung kết đám tuyển thủ cũng đều chú ý tới. Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt dồn dập rơi vào "Các nàng" trên thân. Trên mặt đều toát ra khác biệt biểu lộ. Nhưng đều không ngoại lệ, đều có tán thưởng ở trong đó.

Cho dù là đã từng bị Lam Hiên Vũ hạ gục Từ Ngôn Mạc, khi nhìn đến "Các nàng" thời điểm, cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, thậm chí chủ động đứng người lên, tiến lên đón.

"Lam, Tú Tú, các ngươi tốt." Từ Ngôn Mạc đi vào Lam Hiên Vũ trước người, hướng nàng gật đầu thăm hỏi.

"Ngươi tốt." Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu, Bạch Tú Tú chẳng qua là cười cười, nhưng không có mở miệng.

Ngày đó bại bởi Lam Hiên Vũ, bị đè xuống đất ma sát, Từ Ngôn Mạc thương thế mặc dù không nhẹ, nhưng có đầy đủ trị liệu không có có ảnh hưởng phía sau tranh tài. Mà cái kia một trận về sau, chính hắn cẩn thận suy tư toàn bộ tranh tài quá trình, không khỏi đối Lam Hiên Vũ rất đỗi khâm phục. Hắn hiểu được, chính mình từ vừa mới bắt đầu kỳ thật liền đã đã rơi vào đối phương thòng lọng. Lam Hiên Vũ ẩn nhẫn, cuối cùng bùng nổ, cùng với trong quá trình chiến đấu cứng cỏi, vô luận là điểm nào nhất đều có thể nói là biết tròn biết méo.

Mặc dù Từ Ngôn Mạc cũng không cho rằng nếu như lần nữa đối mặt Lam Hiên Vũ lời chính mình sẽ còn thua, nhưng ít ra cái kia một trận, hắn thua tâm phục khẩu phục.

Từ Ngôn Mạc nhìn một chút Lam Hiên Vũ nhìn lại một chút Bạch Tú Tú, mỉm cười nói: "Các ngươi là muốn cùng một chỗ tác chiến sao?"

Bạch Tú Tú nói: "Làm sao? Ngươi là tới tìm hiểu quân tình?"

Từ Ngôn Mạc cười khổ nói: "Ta chẳng qua là không hy vọng bị rút trúng đụng phải các ngươi thôi. Thấy Lam, ta hiện tại thân thể còn run đây. Đều nhanh hình thành phản xạ có điều kiện."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ cũng nhịn không được lộ ra nụ cười. Ngày đó Từ Ngôn Mạc tại hắn không tiếc đại giới Diệt Thần Chấn trước mặt, quả thực là bị chấn quá sức. Diệt Thần Lôi vào cơ thể, đó cũng không phải là tốt tiếp nhận. Coi như là Long tộc mạnh mẽ như vậy thể phách, cũng có chút chịu không nổi ngày đó phạt khủng bố lực phá hoại. Từ Ngôn Mạc nương tựa theo khổng lồ quang nguyên tố chưởng khống, miễn cưỡng triệt tiêu đại bộ phận lực phá hoại, nhưng chỉ là dùng thời gian dài hơn mới chính thức hóa giải.

Nếu như lần nữa đối mặt Lam Hiên Vũ, dùng hiện tại Lam Hiên Vũ càng tiến một bước thực lực, coi như có thể thắng, mang cho hắn thương thế cũng tất nhiên sẽ càng thêm trầm trọng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến phía sau tranh tài. Cho nên, không nguyện ý đụng phải Lam Hiên Vũ bọn hắn những lời này là phát ra từ nội tâm.

Lam Hiên Vũ nói: "Không sai, ta cùng Tú Tú là cùng nhau chiến đấu."

Từ Ngôn Mạc kỳ thật vừa mới cũng chỉ là thăm dò một thoáng, không nghĩ tới Lam Hiên Vũ lại cấp ra trực tiếp trả lời chắc chắn, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Vậy các ngươi nhưng chính là đại nhiệt cửa. Lần này theo ta được biết, tiến vào trận chung kết giai đoạn tộc nhân bên trong, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, cũng còn có hai vị mang theo Tọa Long, nhưng bọn hắn Tọa Long đều là ngoài định mức, không phải ba mươi vị trí đầu liệt kê.".