Chương 1177: Bảy đại Long kỵ sĩ

Chương 1177: Bảy đại Long kỵ sĩ

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, lập tức sáng trắng hắn ý tứ.

Bạch Tú Tú mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng không tính là gì. Ta bất quá là cái thêm đầu, chủ yếu vẫn là dựa vào tỷ tỷ."

Từ Ngôn Mạc mỉm cười nói: "Tú Tú tiểu thư cũng không cần khiêm tốn. Chúng ta cùng tổ, thực lực của ngươi mọi người đều thấy rõ. Có khống chế của ngươi phụ trợ, Lam lực công kích nhất định có thể phát huy đến tối cường trình độ . Bất quá, không thể dùng Thần Long giáp hộ thể, các ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút. Tốt, không chậm trễ các ngươi nghỉ ngơi."

Vừa nói, hắn hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú làm ra một cái dấu tay xin mời, dẫn "Các nàng" cùng một chỗ tiến nhập khu nghỉ ngơi.

Đi vào khu nghỉ ngơi, cảm thụ được tràn ngập long khí, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tìm cái trống trải địa phương ngồi xuống.

Thăng Long đài phía trên tích cực làm rộng lớn, trận chung kết giai đoạn mặc dù có trên trăm vị Thần cấp Long tộc cường giả quan chiến, nhưng nơi này vẫn như cũ lộ ra vô cùng trống trải. Không gian thật lớn bên trong, chờ một chút tranh tài sẽ một trận một trận bắt đầu, chỉ là suy nghĩ một chút, đều sẽ cho người có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm tính toán, nếu như còn lại tuyển thủ dự thi bên trong, có hai cái có được Tọa Long Tọa Long đều là từ bên ngoài mang đến, không phải tiến vào trận chung kết tuyển thủ. Vậy thì tương đương với hết thảy có hai mươi chín từng cái thể dự thi. Hắn cùng Bạch Tú Tú tính một thể. Nói cách khác, đấu vòng loại sẽ có luân không. Không biết ai biết là cái này may mắn.

Có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn một cái đơn giản đều không có. Đằng sau liền xem riêng phần mình vận khí. Mà lại, cụ thể chế độ thi đấu, cụ thể rút thăm, đều muốn do hôm nay đến đây Long kỵ sĩ quyết định. Căn cứ Hoàng Nguyên Lãng mang cho tin tức của bọn hắn đến xem, mỗi một giới Thăng Long đại tái trận chung kết giai đoạn tình huống đều có biến hóa.

Có đôi khi thậm chí lại là song bại đấu vòng loại. Lần này trận chung kết giai đoạn mới đi đấu vòng loại tiến hành, vẫn là thi đấu vòng tròn kết thúc về sau vừa mới thông báo.

Tương đối mà nói, song bại đấu vòng loại càng thêm khoa học  có thể nhường mọi người càng nhiều hiện ra thực lực. Đấu vòng loại liền muốn tàn khốc nhiều.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ cũng không biết là, cuối cùng xác định dùng đấu vòng loại phương thức tiến hành tranh tài, cùng hắn còn có quan hệ.

Ngày đó hắn theo Thăng Long đài bên trên hấp thu đến Long Thần năng lượng về sau, quả thực là tại Long kỵ sĩ bên trong sinh ra tương đương trình độ chấn động. Nhưng Long kỵ sĩ nhóm nghĩ muốn tiến hành nếm thử, cũng phải chờ tới Thăng Long đại tái kết thúc về sau a!

Bởi vậy, tại Thiên Long trong liên minh bộ sau khi thương lượng, Long kỵ sĩ các đại nhân liền quyết định, trận chung kết giai đoạn áp dụng đấu vòng loại phương thức, dùng mau sớm kết thúc lần này Thăng Long đại tái.

Tuyển thủ dự thi nhóm đều lục tục đến đông đủ, không khí khẩn trương một thoáng liền trở nên nồng nặc lên.

Mặc dù mọi người đều là tuyệt đối tinh anh, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu. Ai cũng không hy vọng tại đấu vòng loại tình huống dưới vừa lên tới liền đụng phải mạnh nhất đối thủ. Thăng Long đại tái trận chung kết giai đoạn cũng là có bài danh. Đào thải người đem dựa theo chiến đấu biểu hiện tiến hành bài danh. Mà chỉ cần chiến thắng một trận, thì tương đương với là tiến nhập cấp độ tiếp theo.

Ai cũng hy vọng có thể có được càng thêm gần phía trước bài danh, có thể tiến vào giai đoạn này, bọn hắn đều sẽ có tư cách tham dự về sau Long kỵ sĩ tuyển bạt. Được tuyển ra Long kỵ sĩ, được xưng là dự bị Long kỵ sĩ, sẽ tiến hành đặc thù bồi dưỡng, sẽ có được toàn bộ liên minh tài nguyên nghiêng.

Mà trong quá trình này, là nhất định phải thu hoạch Tọa Long. Như thế nào thu hoạch? Tự nhiên là muốn bằng vào thực lực, lại thêm tự thân thuộc tính có hay không phù hợp.

Thăng Long đại tái liền là thực lực tốt nhất hiện ra, ví như, tại hướng những Tọa Long đó nhóm giới thiệu tự thân thời điểm, bọn hắn Thăng Long đại tái bài danh có thể là Tọa Long nhóm trọng yếu tham khảo.

Mong muốn thu hoạch được Tọa Long tán thành liền hai loại biện pháp, hoặc là, đem hắn thu phục. Hoặc là, được tuyển chọn. Khẳng định là chọn trúng thoải mái nhất a! Chớ nói chi là Thăng Long đại tái ban thưởng, cũng là càng cao thứ tự ban thưởng càng lớn. Nhất là ba hạng đầu ban thưởng, từ trước đều là cực kỳ phong phú.

Đúng lúc này, màu bạc cánh cổng ánh sáng bên trong, một bóng người cao lớn đi ra.

Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở Long lực trụ bên trên Long tộc các cao tầng cơ hồ là đồng thời đứng dậy. Lúc này theo cánh cổng ánh sáng đi ra, chỉ có chư vị Long kỵ sĩ mới có dạng này tư cách.

Vị thứ nhất đi ra Long kỵ sĩ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không nhận ra, còn là lần đầu tiên thấy. Đó là một tên thanh niên, nhìn qua cũng chính là chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, ít nhất bề ngoài là như vậy. Tướng mạo thường thường, khí chất lạnh lùng. Một thân mộc mạc màu xám rộng rãi trang phục bình thường thoạt nhìn lại phổ thông bất quá.

Thế nhưng, khi hắn đến thời điểm, ở đây hết thảy Long tộc cường giả không không hạ thấp cao quý đầu, mặt lộ vẻ vẻ sùng kính. Rõ ràng vị này tại trong Long tộc địa vị đến cỡ nào cao thượng.

Tại hắn về sau, đi ra vị thứ hai Long kỵ sĩ Lam Hiên Vũ liền quen biết, chính là Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên, lại về sau là bài danh thứ sáu Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương, bài danh thứ bảy Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, cùng với Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ. Bốn vị này đều là trước đó đã từng xuất hiện. Mà tại bọn hắn về sau, còn đi ra hai vị Long kỵ sĩ, đều là Lam Hiên Vũ chưa thấy qua, trong đó còn có một vị, lại là nữ tính.

Đó là một tên tướng mạo mỹ nhan trung niên nữ tử, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, nàng là cái cuối cùng theo cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra, tựa như là khí thế dẫn dắt, nàng vừa đi ra, tầm mắt liền trực tiếp nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng thêm nồng nặc.

Nữ tính Long kỵ sĩ. Dựa theo Hoàng Nguyên Lãng nói, tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, chỉ có hai vị là nữ tính. Này hẳn là chính là một cái trong số đó.

Toàn bộ hết thảy bảy vị Long kỵ sĩ tới xem lễ lần này trận chung kết giai đoạn giải thi đấu. Lệnh Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng thở ra chính là, tại đây bảy vị Long kỵ sĩ bên trong, cũng không có Thiên Long tinh thủ tọa tồn tại. Này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt.

Mặc dù bây giờ hắn đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, Tầm Bảo thú cũng đã nói, coi như là lại lần gặp gỡ, Thiên Long tinh thủ tọa cũng rất khó nhận ra hắn, nhưng này dù sao cũng là cừu địch, mà lại là đã từng thấy qua hắn, nếu như Thiên Long tinh thủ tọa đến, Lam Hiên Vũ tất nhiên sẽ vì đó khẩn trương. Hắn không đến tự nhiên là tốt nhất tình huống.

Bảy đại Long kỵ sĩ đến, nhường Thăng Long đài bên trên bầu không khí một thoáng liền trở nên nhiệt liệt lên. Hết thảy những người dự thi cũng sớm đã đứng người lên, hướng phía bảy đại Long kỵ sĩ phương hướng khom mình hành lễ.

Bảy đại Long kỵ sĩ dưới chân, hào quang đồng thời xuất hiện, to lớn cột sáng thúc đẩy thân thể của bọn hắn hướng trên không tăng lên mà lên.

Vị kia trước hết nhất đi ra Long kỵ sĩ tại vị trí trung tâm, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, lộ ra vô cùng bình dị gần gũi. Nhưng dưới người hắn cột sáng lại cực kỳ khoa trương, rõ ràng muốn so mặt khác Long kỵ sĩ Long lực trụ cứng cáp một phần ba, mà lại bay lên tốc độ cực nhanh. Màu xám bạc Long lực bắn ra, rất nhanh liền đưa hắn thôi động đến có tới trăm mét có hơn độ cao, xa xa áp đảo mặt khác Long kỵ sĩ phía trên.

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ không khỏi hít sâu một hơi, không cần hỏi hắn đều có thể đoán được, vị này chỉ sợ tại Thiên Long tinh bên trên cũng là gần với Thiên Long tinh thủ tọa tồn tại.

Thất đạo cự đại Long lực trụ tại Thăng Long đài bên trên là như thế rõ ràng chói mắt, nương theo lấy bọn chúng bay lên, toàn bộ Thăng Long đài bên trên long khí lấy gần như sền sệt tư thái nổi lên. Thấm vào tại dạng này trong long khí, cho dù là không tu luyện, không đến Thần cấp cấp độ những người dự thi này thực lực đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên.

Cầm đầu vị kia Long kỵ sĩ tầm mắt quét hướng phía dưới hết thảy những người dự thi, mỉm cười nói: "Có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, mang ý nghĩa các ngươi đều là tộc bên trong ưu tú nhất nhân tài. Tương lai chúng ta người nối nghiệp tất sẽ theo trong các ngươi tuyển ra. Tiếp xuống trận chung kết không ngừng cố gắng, biểu hiện tốt một chút."

"Trận chung kết giai đoạn, dùng đấu vòng loại phương thức tiến hành. Tiếp xuống bắt đầu rút thăm. Có Tọa Long người ra khỏi hàng."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, sau đó đi ra ngoài.

Thấy "Các nàng" dắt tay đi ra, những người dự thi khác nhóm sắc mặt cũng không khỏi biến đổi. Lam lúc trước thi đấu vòng tròn bên trong biểu hiện  khiến cho mỗi một vị Long tộc đều trí nhớ khắc sâu, vốn là thực lực không kém nàng, lại thêm đồng dạng tiến vào trận chung kết giai đoạn Tú Tú làm Tọa Long, hắn thực lực có thể nghĩ..