Chương 1178: Đấu vòng loại bắt đầu

Chương 1178: Đấu vòng loại bắt đầu

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên ngoài, còn có hai vị cũng đi ra. Bọn hắn Tọa Long lúc này còn chưa có tư cách bên trên Thăng Long đài, cần chờ đến thời điểm tranh tài mới có thể đi lên.

Vị kia Long kỵ sĩ lạnh nhạt nói: "Có được Tọa Long dự thi, là có nhất định ưu thế, cho nên các ngươi không thể bị rút lấy trở thành luân không người. Ở sau đó mỗi một vòng đấu đều là như thế. Phía dưới bắt đầu rút thăm đi."

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên đứng tại chính mình Long lực trụ bên trên, đầu tiên là hướng phía này cao nhất Long lực trụ hơi hơi khom người thăm hỏi, sau đó đưa tay vung lên, một đoàn hào quang màu xám liền bay bắn ra ngoài.

Làm hào quang màu xám này bay lượn đến trên không về sau, hào quang tốc độ cao phóng to, rất nhanh liền biến thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu xám.

Đúng lúc này, bảy vị Long kỵ sĩ đồng thời phất tay, đều có một đạo quang mang bay về phía quả cầu ánh sáng.

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp nổ vang tiếng nổ mạnh, quả cầu ánh sáng màu xám lập tức nổ tung thành từng đạo hào quang màu xám hướng phía dưới rơi đi.

Trong đó có ba đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lam Hiên Vũ bọn hắn này ba tổ có Tọa Long tuyển thủ phía trên. Mặt khác hào quang màu xám thì là hướng về khu nghỉ ngơi vực.

Hào quang màu xám thưa thớt, tại cách xa mặt đất ước chừng chừng mười thước thời điểm đột nhiên gia tốc. Cơ hồ là cực kỳ nguy cấp lúc lựa chọn một tên tuyển thủ.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm giác được, tại đây chút hào quang màu xám bên trong có lấy tán loạn thần thức gợn sóng, rõ ràng đều là tới từ Long kỵ sĩ nhóm. Này nhìn qua đơn giản rút thăm, trên thực tế lại là bảy đại Long kỵ sĩ lực lượng hỗn tạp trong đó, mong muốn gian lận căn bản không có khả năng. Hết thảy đều là ngẫu nhiên lựa chọn.

Lam Hiên Vũ khoát tay, đem chính mình cùng Bạch Tú Tú trên đỉnh đầu hào quang màu xám đón lấy. Trong đầu lập tức hiện ra một con số, mười ba.

Điều này hiển nhiên liền là rút thăm trình tự. Mười ba thuận vị.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên tuyên bố: "Liền nhau hai cái con số giao đấu, cầm tới thứ hai mươi chín lá thăm người luân không."

Bọn hắn mặc dù không cách nào quyết định người nào cầm tới hai mươi chín lá thăm, nhưng lại có thể quyết định Lam Hiên Vũ bên này ba tổ lấy không được.

Rút thăm đã kết thúc, bất quá bây giờ những người dự thi này còn không biết mình sẽ phải đối mặt đối thủ là người nào.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn phất, nói: "Các ngươi có thể đi về."

Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này mới trở lại trong khu nghỉ ngơi. Hôm nay bọn hắn rõ ràng không cần trước hết nhất ra sân, mà bọn hắn đối thủ, hẳn là số mười bốn ký người sở hữu.

"Số một, số hai ra khỏi hàng, tiến vào sân bãi." La Á Nguyên trầm giọng nói ra.

Lập tức, trong đám người, có hai người đi ra. Đừng nói, hai vị này bên trong, thật là có một cái là Lam Hiên Vũ bọn hắn quen thuộc, chính là lúc trước mới cùng bọn hắn giao nói qua Từ Ngôn Mạc.

Từ Ngôn Mạc rút trúng chính là số một ký, mà đối thủ của hắn, thì là một tên dáng người to con nam tử trung niên, bốn mắt nhìn nhau, phảng phất trong nháy mắt liền có tia lửa va chạm mà ra.

"Chuẩn bị tranh tài." La Á Nguyên thản nhiên nói.

Từ Ngôn Mạc cùng đối thủ cùng đi ra trận địa phương. Một tên Chân Thần cấp Long tộc cường giả đã tung bay đến bọn hắn chỗ sân bãi giữa không trung. Xem bọn hắn hai người đã đứng vững. Mới trầm giọng nói ra: "Trận chung kết giai đoạn, đấu vòng loại, vòng thứ nhất trận đầu, Từ Ngôn Mạc, giao đấu, Trịnh Thụ Đức."

"Bắt đầu!"

Thăng Long đại tái toàn bộ quy trình đều là vô cùng đơn giản, trọng tài đơn giản niệm tên người về sau, liền trực tiếp tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Từ Ngôn Mạc trong mắt kim quang lóe lên, nồng đậm quang nguyên tố gợn sóng lập tức dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

"Lam tiểu thư, ngươi cho rằng trận này ai biết thắng?" Lam Hiên Vũ hôm nay không có nhắm mắt minh tưởng, tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, mỗi một cái đối thủ đều phi thường mạnh mẽ, quan sát đối thủ vẫn rất có cần thiết. Mà lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên một cái âm u thanh âm hùng hậu.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, hướng chính mình nói chuyện đúng là chạy tới bên cạnh mình tọa hạ Tề Thiên Long.

"Ta chưa có xem cái kia Trịnh Thụ Đức trước đó tranh tài, không dễ phán đoán." Lam Hiên Vũ nói ra.

Tề Thiên Long mặt ngoài nhìn qua rất bình tĩnh, có thể giờ này khắc này, trên thực tế hắn lại không có chút nào bình tĩnh. Đây là hắn tiếp cận nhất Lam Hiên Vũ một lần. Hắn giật mình phát hiện, chính mình luôn luôn trầm ổn nội tâm, làm ngồi tại bên người nàng thời điểm lập tức không có khống chế xao động. Nếu như không phải hắn đối tự thân huyết mạch đã chưởng khống đến tinh vi mức độ, nói không chừng liền muốn rụt rè.

Hắn vừa mới cũng là suy đi nghĩ lại phía dưới, mới cuối cùng quyết định tới Lam Hiên Vũ bên người tiếp xúc một chút. Trận chung kết đã bắt đầu, không biết lúc nào liền có khả năng sẽ đụng phải. Đụng phải liền là đối thủ, người nào cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Hắn không hy vọng ở trong trận đấu sẽ cho Lam lưu lại một ấn tượng xấu.

Tề Thiên Long nói: "Từ Ngôn Mạc có điểm huyền, bởi vì làm đối thủ năng lực, đối với hắn có chỗ khắc chế. Trịnh Thụ Đức là thứ bảy chiến khu người thứ hai. Thực lực tổng hợp kỳ thật không bằng Từ Ngôn Mạc, nhưng thuộc tính phương diện, lại khắc chế hắn."

Hắn nói hết sức lời ít mà ý nhiều, nhưng lại lệnh Lam Hiên Vũ lấy làm kinh hãi. Từ Ngôn Mạc thực lực hắn là biết đến, coi như không có Cực Hạn Đấu La tu vi, cũng ít nhất tương đương với chín mươi bảy, chín mươi tám cấp Phong Hào Đấu La loại kia trình độ. Vậy mà lại bị đối thủ khắc chế sao?

Từ Ngôn Mạc am hiểu là quang minh, chẳng lẽ nói, đối thủ của hắn am hiểu là hắc ám thuộc tính?

Mà sau một khắc, hắn liền hiểu rõ, Tề Thiên Long nói tới khắc chế là có ý gì.

Trịnh Thụ Đức trên thân cũng không có bất kỳ cái gì ám nguyên tố xuất hiện, màu xanh biếc long lân nương theo lấy Thần Long giáp cùng lúc xuất hiện, bao trùm toàn thân. Làm nồng đậm quang nguyên tố từ trên người Từ Ngôn Mạc bắn ra lúc, trên người hắn màu xanh biếc cũng theo đó trở nên nồng đậm lên. Một loại Lam Hiên Vũ vô cùng năng lượng quen thuộc gợn sóng tùy theo bắn ra.

Tràn ngập sinh mệnh khí tức năng lượng ba động  khiến cho cái kia màu xanh biếc nhìn qua là như thế tươi đẹp ướt át.

Đây là? Mộc thuộc tính?

Có được khổng lồ sinh mệnh khí tức Mộc thuộc tính? Loại hình này thuộc tính Long tộc còn là lần đầu tiên thấy.

Thực vật sinh trưởng cần hai loại tồn tại, ánh sáng cùng nước. Mới có thể sinh ra sự quang hợp, từ đó để cho mình khỏe mạnh trưởng thành.

Mà lúc này, làm quang thuộc tính Từ Ngôn Mạc gặp Mộc thuộc tính Trịnh Thụ Đức về sau, hắn quang nguyên tố rõ ràng liền bị đối phương đang hấp thu a! Trịnh Thụ Đức trên người hào quang càng ngày càng sáng, chính là bởi vì hấp thu Từ Ngôn Mạc trên thân phóng thích ra quang minh bố trí.

Hấp thu lực lượng của đối phương chuyển hóa làm lực lượng của mình, cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên là chiếm lợi lớn. Khó trách Tề Thiên Long sẽ nói Từ Ngôn Mạc có phiền toái.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Tại hôm nay trước đó, Từ Ngôn Mạc cũng không có cùng Trịnh Thụ Đức giao thủ qua, mặc dù cũng có nghiên cứu. Thế nhưng, thật đụng ngay về sau. Hắn mới phát hiện, đối phương thuộc tính đối với mình khắc chế lại là cực mạnh. Bị hắn dẫn dắt tới quang nguyên tố, có một bộ phận sẽ bị đối phương hấp thu đi. Dùng hắn đối quang nguyên tố lực khống chế đều không thể hoàn toàn khống chế được nổi. Mà khi bộ phận này quang nguyên tố tràn vào Trịnh Thụ Đức trong cơ thể về sau, Trịnh Thụ Đức khí tức liền bắt đầu trên phạm vi lớn tăng lên.

Nếu như bọn hắn lẫn nhau là chiến hữu, nhất định sẽ thân mật vô gian. Nhưng lúc này là đối thủ, Từ Ngôn Mạc liền chắc chắn muốn chịu ảnh hưởng.

Nhưng Từ Ngôn Mạc kinh nghiệm chiến đấu cũng là mười phần phong phú, tại phát hiện đối thủ thuộc tính khắc chế chính mình về sau, trước tiên liền làm ra phản ứng. Nguyên bản kéo dài ánh sáng sáng tỏ sáng trong nháy mắt biến thành nóng rực hào quang, toàn bộ trong sân một thoáng liền nóng rực lên.

Không có nửa phần lưỡng lự, sau lưng Lục Dực kéo ra, toàn thân hào quang rừng rực một thoáng liền bùng cháy đến.

Phải biết, theo Thiên hắn tại đối mặt Lam Hiên Vũ thời điểm, cũng là trải qua nhiều lần thăm dò về sau, mới đưa tự thân bật hết hỏa lực. Hôm nay, hắn trực tiếp liền lựa chọn toàn lực ứng phó.

Bởi vì hắn biết, đối phương hấp thu chính mình quang nguyên tố thời gian càng dài, tăng lên tổng số lại càng lớn, tiêu hao xuống không phải biện pháp. Chỉ có dùng bạo lực nhất thủ đoạn trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối phương, mới có thể để cho đối phương thuộc tính ưu thế phát huy không phải rõ ràng như vậy. Cường đại tới đâu cây cối, cũng không cách nào đem bùng cháy hào quang hấp thu.

Thấy trên người hắn thiêu đốt lên nóng rực hào quang, Trịnh Thụ Đức khóe miệng lại phác hoạ lên một vệt nụ cười. Hào quang màu bích lục hướng vào phía trong thu lại, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo thô to thân cây đã là phóng lên tận trời. Phi tốc dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng chung quanh lan tràn ra. Nương theo lấy này chút thân cây mọc rễ nảy mầm, cành mở rộng, trong không khí quang nguyên tố bị tốc độ hấp thu lập tức trên phạm vi lớn gia tăng..