Chương 1179: Phượng Tê Ngô Đồng Dẫn Đạo Thuật

Chương 1179: Phượng Tê Ngô Đồng Dẫn Đạo Thuật

Từ Ngôn Mạc động, sau lưng Lục Dực đồng thời nhịp động, tốc độ trong nháy mắt bày ra đến tối cường, mang theo nóng rực hào quang, thẳng đến Trịnh Thụ Đức đánh tới.

Một kích này, muốn so ngày đó đối mặt Lam Hiên Vũ lúc bất kỳ lần nào công kích đều càng thêm cường đại. Bởi vì lần này Từ Ngôn Mạc không có bị tiêu hao qua, trực tiếp đi lên liền là toàn lực bùng nổ.

Trịnh Thụ Đức làm sao ngăn cản? Luận tu vi, hắn đúng là không bằng Từ Ngôn Mạc. Dùng Lam Hiên Vũ trí tuệ đều không cảm thấy Trịnh Thụ Đức có biện pháp gì tốt tới ngăn cản Từ Ngôn Mạc loại công kích này. Từ Ngôn Mạc tu vi, khóa chặt đối thủ về sau, căn bản sẽ không xuất hiện sai lầm. Theo Long lực tổng số đến xem, hắn cũng rõ ràng nhất chiếm cứ ưu thế.

Mà đúng lúc này về sau, Trịnh Thụ Đức nụ cười trên mặt lại trở nên càng ngày càng nồng nặc. Lúc này, hắn chỗ phóng thích ra từng sợi thân cây, đã bao trùm đường kính một trăm mét phạm vi, còn đang điên cuồng sinh trưởng, điên cuồng hấp thu quang nguyên tố. Tựa hồ đối với sắp đến đả kích trí mạng hoàn toàn không nhìn.

Hung mãnh hào quang đã tiếp cận, cái kia từng cây ngọn cây đại thụ cũng bắt đầu có hỏa diễm bốc lên. Quang minh chẳng những có thể dùng tưới nhuần thảm thực vật, mang cho thảm thực vật sự quang hợp. Khi nó hóa thành hỏa diễm thời điểm, cũng đồng dạng có thể là phá hoại cực lớn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, tại cánh rừng cây này ở xa, một cây đại thụ đột nhiên phát sinh biến hóa. Nó trong nháy mắt biến thành màu xanh biếc, tản mát ra chói mắt ánh sáng màu xanh lục. Nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng một chút đặc thù khí tức gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán ra một vòng vầng sáng.

Đã đến Trịnh Thụ Đức ngoài mấy chục thuớc, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt sắp oanh kích ở trên người hắn Lục Dực thân ảnh đột nhiên không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trong nháy mắt quay người, hướng cái kia màu xanh biếc thân cây chỗ đánh tới.

Liền là này đột nhiên quay người lại, trong không khí hào quang cũng theo đó thay đổi. Lam Hiên Vũ thậm chí cũng nghe được Từ Ngôn Mạc phát ra kêu đau một tiếng.

Rõ ràng đó cũng không phải ước nguyện của hắn a! Đây là có chuyện gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Lục Dực thân ảnh mang theo to lớn hào quang liền đã hung hăng đâm vào nơi xa cái kia một gốc màu xanh biếc trên đại thụ, kịch liệt nổ vang đưa tới toàn bộ Thăng Long đài đều nhẹ nhàng run rẩy lên. Phụ cận rất nhiều cây cối đều tại hào quang bên trong hóa thành tro tàn. Thế nhưng, những phương hướng khác cây cối, đang nhanh chóng hướng phía càng xa phương hướng lan tràn ra. Trong không khí nồng đậm vô cùng quang nguyên tố chẳng qua là đối nổ tung chỗ trong phạm vi nhất định cây cối tạo thành phá hư, nhưng cũng có hàng loạt quang nguyên tố bị mặt khác cây cối hấp thu.

"Phượng Tê Ngô Đồng mộc. Dẫn dắt mộc." Tề Thiên Long lời giải đáp Lam Hiên Vũ trong lòng nghi hoặc.

"Hết thảy bay lượn sinh vật, đều sẽ chịu ảnh hưởng. Đây là Trịnh Thụ Đức một cái bí kỹ, người biết không nhiều. Đối phó Từ Ngôn Mạc vừa đúng." Tề Thiên Long hướng Lam Hiên Vũ giải thích nói.

Còn có kỳ lạ như vậy phương thức tác chiến, chính như Tề Thiên Long nói như vậy, Trịnh Thụ Đức thật chính là đối Từ Ngôn Mạc có tương đương mạnh tác dụng khắc chế a!

Mà đúng lúc này, Từ Ngôn Mạc rõ ràng cũng ý thức được vấn đề. Màu vàng kim hào quang lần nữa dấy lên, lần này, hắn trực tiếp trên mặt đất chạy như điên, nóng rực màu vàng kim hào quang thiêu đốt lấy những nơi đi qua cây cối, đường thẳng tiến lên, thẳng đến Trịnh Thụ Đức đánh tới.

Khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn, làm Từ Ngôn Mạc tiếp cận Trịnh Thụ Đức trước người thời điểm, đột nhiên, tất cả cây cối trong khoảnh khắc toàn bộ hóa thành bột mịn lặng yên không tiếng động biến mất. Mà Trịnh Thụ Đức hình người thân thể bỗng nhiên bành trướng gấp ba, to lớn nắm đấm ngang tàng oanh ra.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng va chạm mạnh trong nháy mắt bùng nổ, Trịnh Thụ Đức toàn thân bị hào quang chỗ nhóm lửa, nhưng Từ Ngôn Mạc thân thể lại là bay ngược mà ra, hung hăng đập vào Thăng Long đài biên giới chỗ.

Trịnh Thụ Đức trên thân hào quang dần dần tan biến, tựa như là bị thân thể của hắn hấp thu, cùng lúc đó, lại là từng sợi đại thụ dùng thân thể của hắn làm trung tâm cấp tốc hướng ra phía ngoài mọc ra.

Từ Ngôn Mạc giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, trên mặt đã tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, lau một thoáng khóe miệng máu tươi, tầm mắt sâm nhiên nhìn về phía cái kia đang ở cấp tốc mọc ra cây cối.

Đối mặt Trịnh Thụ Đức dẫn dắt thuật, hắn vô phương thông qua bay lượn từ không trung công kích đối thủ. Mà mặt đất bên trên công kích, tất nhiên sẽ bị cây cối ảnh hưởng đến tốc độ. Đáng sợ nhất là, Trịnh Thụ Đức một mực tại hấp thu hắn dẫn tới quang nguyên tố tới tăng cường tự thân. Vừa mới một kích kia, liền là chứng minh tốt nhất. Tu vi không bằng đối thủ của mình, nương tựa theo hàng loạt hấp thu chính mình quang nguyên tố bộc phát ra vượt xa bình thường lực công kích, một thoáng liền bị thương Từ Ngôn Mạc.

Thở sâu, Từ Ngôn Mạc hai con ngươi trong nháy mắt trở nên sáng lên, ngửa đầu phát ra một tiếng sục sôi tiếng long ngâm, thân hình trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một đầu toàn thân lóng lánh cháy đỏ rực hào quang to lớn Kim Long.

Kim Long tựa như bẻ gãy nghiền nát hủy hoại lấy chung quanh cây cối, từng đạo màu vàng kim cột sáng dùng thân thể của hắn làm trung tâm bay lên không. Những kim quang này trên không trung ngưng tụ, hàng loạt hấp thu trong không khí quang nguyên tố. Hắn dù sao cũng là quang nguyên tố Chưởng Khống giả, này khẽ hấp thu, lập tức nhường phía dưới rừng cây hấp thu tốc độ tùy theo chậm lại.

Trịnh Thụ Đức lông mày cau lại, trên thân bích quang đại phóng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hai chân đã mọc rễ, tự thân hóa vì một gốc đại thụ lên như diều gặp gió, trong nháy mắt liền biến thành có tới trăm thước cao đại thụ. Cướp đoạt trong không khí quang nguyên tố.

Mà cái kia to lớn Kim Long đã nhịp động lấy sau lưng Lục Dực, đấu đá lung tung hướng phía phương hướng của hắn đánh tới.

Từng sợi thô to dây leo, bao trùm lấy long lân dây leo tung hoành vung vẩy, quật hướng to lớn Kim Long. Kim Long trong miệng hào quang phun ra, đốt cháy hết thảy chung quanh, cùng cái kia đại thụ chiến tại một chỗ.

Hai bên trải qua thăm dò về sau, đều tìm được tự nhận là thích hợp nhất châm đối với đối thủ phương thức.

Toàn bộ sân thi đấu bên trong, Long lực tung hoành, trong lúc nhất thời đánh thiên hôn địa ám!

Cái này là trận chung kết giai đoạn Thăng Long đại tái, theo trận đầu bắt đầu, trực tiếp liền tiến vào quyết liệt trạng thái.

Từ Ngôn Mạc căn bản không nữa đi quản chung quanh sinh trưởng cây cối  mặc cho những cây cối kia hấp thu quang nguyên tố, mà trên không trung ngưng tụ màu vàng kim quả cầu ánh sáng thì là tại thành hình về sau liền sẽ như là sao băng ngã xuống, chỉ nổ Trịnh Thụ Đức bản thể.

Mỗi một viên màu vàng kim quả cầu ánh sáng đều là một cái quang nguyên tố bom, kịch liệt nổ tung phía dưới, nổ Trịnh Thụ Đức cành lá khó khăn. Mặc dù có thể thông qua chung quanh mặt khác cây cối bổ sung tự thân, nhưng kéo dài oanh kích cùng phá hư lại là càng ngày càng mạnh. Huống chi còn có Từ Ngôn Mạc bản thể điên cuồng tấn công.

"Vẫn là tu vi bên trên khoảng cách. Liền kém một chút." Tề Thiên Long thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Thắng bại đã phân."

Đúng vậy, thắng bại đã phân. Không hề nghi ngờ, Trịnh Thụ Đức chiến thuật là thành công, nhưng luận tu vi, hắn cùng Từ Ngôn Mạc vẫn là có chênh lệch rõ ràng. Từ Ngôn Mạc dùng cuồng mãnh phương thức công kích liền công kích bản thể của hắn, lại thêm tự thân đối quang nguyên tố khống chế. Cuối cùng vẫn là áp chế Trịnh Thụ Đức bản thể dần dần tàn lụi. Đây là thuần túy trên thực lực nghiền ép. Nếu như Trịnh Thụ Đức cùng hắn tu vi tương tự, chỉ sợ kết cục liền sẽ là một loại khác tình huống.

Đến cuối cùng Trịnh Thụ Đức lựa chọn nhận thua thời điểm, Từ Ngôn Mạc một lần nữa hóa thành nhân hình, sắc mặt tái nhợt, người cũng lung la lung lay, có chút lung lay sắp đổ ý tứ, rõ ràng cũng là tiêu hao đến cực hạn.

Đấu vòng loại trận đầu, Từ Ngôn Mạc chiến thắng, trở thành vị thứ nhất tiến vào mười lăm người đứng đầu người dự thi.

"Trận chung kết giai đoạn, đấu vòng loại vòng thứ nhất trận thứ hai, số ba, số bốn tuyển thủ ra trận." Nương theo lấy trọng tài tuyên bố, Lam Hiên Vũ đột nhiên kinh ngạc phát hiện, bên người Tề Thiên Long đứng dậy.

Sau đó Tề Thiên Long liền hướng phía Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi không phải số bốn a?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, Tề Thiên Long khóe miệng toát ra một vệt nụ cười, "Vậy thì tốt." Nói xong, hắn liền hướng phía sân bãi phương hướng đi đến.

Mãi đến Tề Thiên Long đi vào sân thi đấu bên trong, lúc trước một mực tại Lam Hiên Vũ bên người không có lên tiếng tiếng Bạch Tú Tú mới úp sấp hắn bên tai thấp giọng nói: "Ngươi thật đúng là có thể hái hoa ngắt cỏ a! Hắn này rõ ràng nhất đối ngươi có ý tứ a!"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Nào có hoa? Chỉ có thảo."

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Hoa coi như xong, thảo không thể được."

"Không dám, hoa cũng không có. Ta chỉ có ngươi." Lam Hiên Vũ trong nháy mắt nghĩa chính ngôn từ truyền âm nói ra, cầu sinh dục bạo rạp..