Chương 1180: Hỏa long vương uy thế

Chương 1180: Hỏa long vương uy thế

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, nhưng nụ cười trên mặt lại là không che giấu được.

Lúc này, Tề Thiên Long cùng đối thủ của hắn đã tiến nhập sân bãi.

Đối thủ của hắn cũng là một tên thanh niên, dáng người thấp tráng, toàn thân đều tản ra lực lượng cường đại cảm giác. Bắp thịt cuồn cuộn. Chỉ bất quá, hắn hiện tại sắc mặt có thể không thế nào đẹp mắt.

Tề Thiên Long, hắn nhận biết a! Đi lên liền rút đến đối thủ như vậy, ngoại trừ không may bên ngoài, không có bất kỳ cái gì mặt khác giải thích.

Đây là đấu vòng loại, thua liền kết thúc. Cho dù là đối mặt Tề Thiên Long đối thủ như vậy, hắn cũng chỉ có toàn lực ứng phó đi liều một phen. Vô luận thắng bại, ít nhất phải cho Long kỵ sĩ các đại nhân lưu hạ một cái ấn tượng tốt đi.

"Trận thứ hai, Tề Thiên Long, giao đấu, Ngô Trần Kiệt. Bắt đầu!"

Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, đấu vòng loại trận thứ hai chính thức bắt đầu.

Ngô Trần Kiệt chợt quát một tiếng, bắp thịt toàn thân cấp tốc bành trướng, một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh tùy theo từ trên người hắn bắn ra, làn da mặt ngoài, từng chiếc mạch máu nổi lên, hắn Thần Long giáp vô cùng đặc thù, đúng là bị mạch máu nâng lên, cùng mình bản thể duy trì khoảng cách nhất định. Bành trướng thân thể trong khoảnh khắc liền đạt đến cao bảy mét, tựa như như người khổng lồ sải bước hướng Tề Thiên Long phóng đi.

Ngô Trần Kiệt là đệ tứ chiến khu người thứ ba. Có thể nói là toàn bộ Tam Thập tên tuyển trong tay thực lực yếu kém, mà hắn đối mặt Tề Thiên Long, chính là đoạt giải quán quân đại nhiệt môn. Theo trước đó thi đấu vòng tròn thứ tự bên trên liền có thể nhìn ra được giữa song phương khoảng cách.

Có thể là, khi bọn hắn chân chính đụng vào nhau về sau, tranh tài kết thúc vẫn là so trong tưởng tượng phải nhanh hơn.

Tề Thiên Long cứ như vậy đứng ở nơi đó, cả người tựa như một thanh sắc bén lưỡi dao, làm đối phương mắt thấy đã đến hắn phụ cận thời điểm, thao thiên hào quang trong nháy mắt bắn ra. Màu đỏ thắm hào quang dựng thẳng lên, óng ánh sáng long lanh đỏ tinh quang mang chợt lóe lên rồi biến mất.

Dùng Lam Hiên Vũ Tử Cực Ma Đồng thị lực đều cảm giác được thấy hoa mắt, tựa hồ có một chuỗi hư ảo ánh sáng màu đỏ lóe lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề Thiên Long liền đã cùng Ngô Trần Kiệt sượt qua người.

Ngô Trần Kiệt gần nửa người bên trên nhiều một đạo hồng sắc tia sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, phía ngoài Thần Long giáp đã dồn dập phá toái  liên đới lấy một cánh tay ngã rơi xuống đất.

Một thanh trường đao xuất hiện tại Tề Thiên Long trong tay, trên người màu đỏ đang đang lặng lẽ rút đi, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như.

"Oanh ——" tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Trần Kiệt trên thân đột nhiên bộc phát ra nóng rực hồng sắc quang diễm, tựa như hắn mình đã biến thành cái bom bị trong nháy mắt dẫn nổ giống như.

Trọng tài bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, khổng lồ Long lực trấn áp, đem hỏa diễm dập tắt.

"Tề Thiên Long, thắng!"

Miểu sát! Vậy mà cho miểu sát rồi?

Quan chiến những người dự thi khác nhóm, đều con ngươi co vào. Trận này kết thúc cũng quá nhanh. Mặc dù Ngô Trần Kiệt bài danh thấp, có thể đó cũng là có thể tiến vào ba mươi vị trí đầu tuyển thủ a!

Đằng trước một trận, Từ Ngôn Mạc cùng Trịnh Thụ Đức quyết đấu sinh tử, cơ hồ là tiêu hao đến cuối cùng mới có thể khắc địch chế thắng. Có thể trận này, Tề Thiên Long lại là trong nháy mắt liền chiến thắng đối thủ. Đơn giản làm người khó có thể tin.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Lam Hiên Vũ vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên. Nghĩ muốn đi trước Long giới, hắn liền cần tại Thăng Long đại tái bên trên thu hoạch được cuối cùng quán quân.

Dựa theo Hoàng Nguyên Lãng mang cho hắn tin tức, lần này dự thi tuyển trong tay, có năm cái là nhất đáng giá chú ý đối thủ cạnh tranh. Trong đó liền bao quát Từ Ngôn Mạc, cũng bao quát Tề Thiên Long.

Hắn cùng Từ Ngôn Mạc giao thủ qua, cũng chiến thắng Từ Ngôn Mạc. Đồng thời thông qua trận chiến kia tương đương với giải phong chính mình Long Thần biến. Lần nữa gặp được Từ Ngôn Mạc, hắn vẫn là có không nhỏ nắm chắc. Có thể là, hắn lại không nghĩ rằng, Tề Thiên Long đã vậy còn quá mạnh.

Theo vừa mới này một trận chiến liền có thể nhìn ra được, Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc cũng không tại một cái cấp độ. Mặc dù chỉ là đơn giản một đao, nhưng ẩn chứa trong đó tu vi, lại đâu chỉ là một đao a!

Thở sâu, Lam Hiên Vũ biết, Tề Thiên Long sợ rằng sẽ là mình muốn đoạt giải quán quân khó khăn nhất vượt qua một ngọn núi cao.

Tề Thiên Long chậm rãi trở lại Lam Hiên Vũ bên người, lần nữa ngồi xuống, biểu hiện trên mặt cùng chiến đấu trước đó cũng không có gì khác biệt, tựa hồ chỉ là làm một kiện nhất chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

"Chúc mừng." Lam Hiên Vũ hướng hắn nhẹ gật đầu.

Tề Thiên Long mỉm cười, nói: "Đối thủ yếu nhược. Bằng không, cũng sẽ không như thế dễ dàng. Nếu như đối đầu các ngươi, ta liền không có niềm tin chắc chắn gì."

"Khách khí." Lam Hiên Vũ lông mày cau lại. Nếu như vừa mới đối mặt Tề Thiên Long công kích chính là mình, hẳn là làm sao ngăn cản?

Tề Thiên Long nhắm lại hai con ngươi, yên lặng cảm thụ được bên người Lam Hiên Vũ trên người khí tức, đột nhiên có loại đặc biệt An Ninh cảm giác. Tựa hồ tại "Nàng" bên người, chính mình huyết mạch đều sẽ tùy theo bị xúc động dập dờn.

Hỏa long vương huyết mạch, Long tộc trước mắt có huyết mạch bên trong tồn tại cường đại nhất một trong. Cùng trước mắt Thiên Long thủ tọa chính là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Đây cũng là vì cái gì hắn được vinh dự đời tiếp theo Thiên Long thủ tọa hùng hồn người cạnh tranh, tương lai tất thành Long kỵ sĩ tồn tại.

Nhưng vừa mới cái kia chém ra một đao thời điểm, Tề Thiên Long lại kinh ngạc phát hiện, chính mình hiếm thấy có khoe khoang tâm thái, hướng nàng khoe khoang sao? Hướng nàng giương hiện lực lượng của mình?

Đúng vậy, nếu quả như thật có người có thể xứng với nàng, chỉ sợ thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng chỉ có chính mình mà thôi.

Thăng Long đại tái kết thúc về sau, xin mời lão sư giúp mình cầu hôn đi. Chắc hẳn "Nàng" cũng sẽ không cự tuyệt.

Có "Nàng" phụ trợ, nếu như đều trở thành Long kỵ sĩ, tương lai, trợ lực chính mình leo lên thủ tọa vị trí, ngàn năm về sau, hẳn là hết sức có cơ hội.

Lam Hiên Vũ nào biết được Tề Thiên Long trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng đúng là bị đối phương lúc trước chỗ cho thấy thực lực cường đại chấn nhiếp.

Mặc dù chỉ là một đao, nhưng theo một đao kia bên trong, hắn lại cảm nhận được khác biệt cấp độ thực lực. Không sai, liền là cấp độ bên trên khoảng cách.

Nếu như nói hắn là đã đến tự thân lục hoàn đỉnh phong, gần như đột phá. Như vậy, Tề Thiên Long cấp độ liền đã rất tiếp cận Thần cấp cảnh giới. Một đao kia ra lúc, đã có loại uy hiếp thiên hạ khí khái. Đó là một loại kỹ gần với đạo cảnh giới. Hết sức rõ ràng, đối phương đã tu luyện đến đem tự thân huyết mạch, kỹ pháp, thuộc tính, long thể hoàn toàn hợp nhất cảnh giới, chân chính thoái mái thuận hợp, tùy thời có thể dùng hướng phía tầng thứ cao hơn đi đột phá.

Không hề nghi ngờ, Tề Thiên Long là lần này Thăng Long đại tái bên trong hắn đối mặt qua đối thủ mạnh mẽ nhất.

Sau đó mấy trận đấu, rút thăm tình huống đều cùng loại với Tề Thiên Long trận này, cũng không có trận đầu loại kia thế lực ngang nhau tình huống xuất hiện. Nhưng mỗi một vị tuyển thủ dự thi đều dùng hết khả năng hiện ra thực lực bản thân, đem tự thân sức chiến đấu thi triển đến tối cường trình độ, cho dù là thua, cũng đều thua thảm liệt, dùng hết cuối cùng mỗi một phần Long lực.

"Mười ba, số mười bốn tuyển thủ ra trận dự thi." Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chậm rãi đứng dậy.

Thấy "Các nàng" đứng dậy, mặt khác tuyển thủ dự thi tầm mắt không khỏi đều quăng đi qua.

Sau đó bọn hắn liền thấy một cái vẻ mặt có chút khó coi tuyển thủ tại cách đó không xa đứng dậy, thấy vị này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng là hơi sững sờ. Đến không phải là bởi vì bọn hắn nhận biết đối thủ này, mà là bởi vì, đối thủ này lúc trước chính là cùng bọn hắn cùng một chỗ, làm có được Tọa Long tuyển thủ dự thi đi ra hai vị một trong.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, vị này suýt chút nữa thì khóc ra thành tiếng.

Trước đó thi đấu vòng tròn trong trận đấu hắn cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thực lực. Tại cái kia một tổ, thực lực của hắn không yếu, cuối cùng dùng người thứ hai thành tích ra biên. Có được Tọa Long loại sự tình này, ai cũng sẽ giấu diếm dâng lên, nhất là có khả năng tiến vào trận chung kết giai đoạn tuyển thủ càng là như vậy.

Tiến vào trận chung kết, vị này thoả thuê mãn nguyện, nương tựa theo Tọa Long ưu thế, hắn tin tưởng mình nhất định có thể đi càng xa. Coi như đoạt giải quán quân vô vọng, ít nhất cũng cần phải có thể bài danh phía trên.

Nhưng mà ai biết, lúc này mới đấu vòng loại trận đầu, liền gặp cùng là có được Tọa Long tuyển thủ, hơn nữa còn là tại thi đấu vòng tròn mà biểu hiện mãnh liệt như vậy Kim Long công chúa. Đây quả thực là xui xẻo không thể đen đủi đến đâu a!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã đi vào sân thi đấu, "Các nàng" vẫn như cũ tay nắm tay, khí thế bên trên cũng không có gì thay đổi. Nhưng cho dù là ngồi cao tại bảy đại Long lực trụ bên trên Long kỵ sĩ nhóm, tầm mắt cũng không khỏi hướng "Các nàng" nhìn chăm chú tới..