Chương 1181: Vân Thủy thành, Thủy Long tộc

Chương 1181: Vân Thủy thành, Thủy Long tộc

Hai người đều có thể tiến vào ba mươi người đứng đầu, hơn nữa còn là phối đôi tiến hành cuối cùng trận chung kết, tình huống như vậy coi như là tại nhiệm kỳ trước Thăng Long đại tái bên trên cũng là phi thường hiếm thấy. Trước đó làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại lúc mới đầu đi ra lúc, liền đã lệnh Long kỵ sĩ nhóm chú ý tới. Chớ nói chi là Lam Hiên Vũ còn tại Thăng Long đài bên trên đã từng hút nhận qua năng lượng kỳ dị điểm này."Nàng" hiện tại có thể nói là Thiên Long liên minh chú ý nhất đối tượng một trong.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vị kia đối thủ, không có trực tiếp đi vào sân thi đấu, mà là hướng phía Thăng Long đài bên ngoài phương hướng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nơi xa, một tiếng long ngâm đáp lại tới. Một đạo to lớn thân ảnh đã từ phương xa hướng phía bên này bay lượn tới.

Dần dần, một cái chấm đen nhỏ dần dần phóng to, nó không dám cao hơn Thăng Long đài bay lượn, mà là tại tiếp cận với Thăng Long đài cân bằng độ cao bay tới. Thấy chính mình Tọa Long, vị này số mười bốn tuyển thủ cuối cùng là biểu lộ dễ nhìn một chút, theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng nhìn chăm chú hướng phía hắn Tọa Long nhìn lại.

Cách rất gần, đã có thể thấy rõ con rồng kia tộc. Toàn thân bao trùm lấy đạm vảy màu xanh lam, thân hình mười phần khổng lồ, thân dài trọn vẹn vượt qua 50 mét. Lân phiến chặt chẽ, toàn thân tản ra màu lam nhạt vầng sáng, dưới thân quang hoa ẩn ẩn có ngưng tụ thành Quang Hoàn xu thế. Rõ ràng là một đầu thượng vị Long Tộc.

Màu lam Cự Long người nhẹ nhàng rơi trên đài, hướng phía xa xa bảy đại Long lực trụ trước bái ăn vào.

Lúc này, trọng tài mới tuyên bố: "Trận thứ bảy, Lam, Hoàng Tú Tú, giao đấu, Tống Quân Hậu, Lạc Thủy Vân."

Cự Long này mới đứng dậy, đi vào cái kia tuyển thủ dự thi bên người, đầu rồng to lớn thấp, ở trên người hắn cọ xát, cái kia tuyển thủ dự thi cũng sờ lên nó đầu to, lúc này mới cùng đi vào trong sân.

"Hai vị tốt, ta là Tống Quân Hậu. Này là thê tử của ta Lạc Thủy Vân. Chúng ta đến từ tại Vân Thủy thành." Số mười bốn tuyển thủ hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú khẽ vuốt cằm thăm hỏi, không biết vì cái gì, nhưng này màu lam Cự Long Lạc Thủy Vân đến về sau, tâm tình của hắn liền đã ổn định lại, hết sức rõ ràng, này Cự Long mang cho hắn ảnh hưởng nhất định là phi thường chính diện.

"Ta là Lạc Thủy Vân, hai vị tốt." Màu lam Cự Long trong miệng phát ra giọng nữ.

Vợ chồng phối đôi. Lam Hiên Vũ quay đầu hướng Bạch Tú Tú nhìn thoáng qua, lấy được đáp lại lại là Bạch Tú Tú bạch nhãn. Sau đó còn bấm hắn một cái.

Nàng sao có thể không rõ Lam Hiên Vũ ý tứ, cái kia rõ ràng là đang nói, ngươi xem, người ta cũng là nam là kỵ sĩ, nữ chính là Tọa Long. Cũng là trượng phu kỵ lão bà a!

"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài có thể mặc kệ bọn hắn đang làm gì, trực tiếp tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đồng thời hướng đối phương một người một rồng gật đầu thăm hỏi, xem như hoàn lễ, ngay sau đó, khí thế bỗng nhiên tăng lên.

Tống Quân Hậu rón mũi chân, người đã trải qua phóng người lên, rơi vào Lạc Thủy Vân đầu rồng to lớn phía trên, trong chốc lát, một người một rồng trên người hào quang màu xanh lam bỗng nhiên tăng cường dâng lên.

Không khí rõ ràng bắt đầu trở nên ướt át, nhu hòa thủy nguyên tố bành phái mà ra. Hết thảy chung quanh đều có mấy phần mờ mịt chất cảm.

Thủy thuộc tính Long tộc. Đây là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc trước trong chiến đấu đều chưa bao giờ gặp.

Đối với Thủy thuộc tính, hai người đều hết sức quen thuộc. Bạch Tú Tú đã từng võ hồn chính là Ma Hồn Đại Bạch Sa, am hiểu nhất liền là Thủy chiến. Tự thân băng thuộc tính cũng là theo Thủy thuộc tính bên trong thoát thai mà đến. Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo cái thứ nhất chưởng khống liền là thủy nguyên tố, thủy nguyên tố khống chế hắn tu luyện cũng lâu nhất.

Lần này Thăng Long đại tái bên trong, đối mặt đủ loại thuộc tính Long tộc, kỳ thật đối với hắn dẫn dắt là phi thường lớn. Long tộc đối với nguyên tố lực khống chế vượt xa nhân loại, đây là tự thân thiên phú đưa đến, nương tựa theo mạnh mẽ thể phách, chúng nó đối nguyên tố lực hiệu triệu phi nhân loại có thể so sánh.

Mà lực khống chế là một chuyện, như thế nào chưởng khống liền lại là một chuyện khác. Tại phân biệt đối mặt cường địch lúc, đối mặt với đối phương khống chế nguyên tố phương thức, cho Lam Hiên Vũ rất nhiều gợi ý. Nhất là cùng Từ Ngôn Mạc cái kia một trận, liền để hắn khắc sâu cảm nhận được quang nguyên tố nhiều loại ứng dụng chi pháp, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Bạch Tú Tú không được biến thân thành Tọa Long, mà là cùng Lam Hiên Vũ tay nắm tay, phi thân lên, thẳng đến đối phương đánh tới. Long lực quay lại, Bạch Tú Tú trên thân cũng bịt kín một tầng kim quang nhàn nhạt, khí thế tăng vọt, hai người tựa như một thể, mang theo sục sôi tiếng long ngâm trực tiếp bay vào trên không.

Bạch Tú Tú một cái tay khác hư không cầm nắm, lập tức, một thanh băng mâu ngưng tụ mà thành, đưa cho bên người Lam Hiên Vũ, chính mình hư không lại bắt, lại là một thanh băng mâu vào tay.

Bọn hắn đều am hiểu dùng trường thương tác chiến, mà mang Tọa Long dự thi là không thể sử dụng Thần Long giáp cùng Long Thương, dùng băng nguyên tố ngưng tụ thành Long Thương tác chiến tự nhiên không ở tại hạn chế.

"Ngang ——" to rõ tiếng long ngâm đồng dạng từ đối diện truyền đến. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lạc Thủy Vân đã há mồm phun ra một cỗ to lớn cột nước, thẳng đến trên không bọn hắn bao trùm tới. Tống Quân Hậu hai mắt híp lại, lại là không có ra tay, nhưng thân thể của hắn mặt ngoài đã bị vảy màu xanh lam nơi bao bọc, hai con ngươi trở nên một mảnh đen kịt, hướng trên đỉnh đầu, mơ hồ có mây đen giăng đầy biến hóa.

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú lại là băng mâu trước chỉ, mảng lớn băng vụ phun ra, nghênh hướng cái kia cột nước hơi thở. Lập tức, ngưng nước thành băng, hơi thở rơi xuống.

Luận tu vi, này Lạc Thủy Vân hiển nhiên là không bằng Bạch Tú Tú, bằng không cũng không có khả năng không tiến vào được ba mươi người đứng đầu. Nhưng Lam Hiên Vũ một mực đang chú ý nàng hướng trên đỉnh đầu Tống Quân Hậu.

Bọn hắn nếu là kết bạn chiến đấu, nhất định có hắn chỗ đặc thù. Tọa Long cùng Long kỵ sĩ ở giữa không chỉ là ăn ý, nhất định phải có cùng loại với võ hồn dung hợp kỹ phản ứng hoá học, mới là tốt nhất tổ hợp.

Hoàng Nguyên Lãng liền đã từng nói với bọn họ qua, lại ở Thăng Long đại tái bên trên liền có được Tọa Long, nhất định đều là loại tình huống này. Giống Tề Thiên Long loại kia tiến vào Thần cấp về sau lại lựa chọn Tọa Long mới là thái độ bình thường, đó là cường cường liên hợp. Hắn có thể nghĩ đến, Long tộc khác cũng có thể nghĩ đến. Nhưng cho dù là dạng này, còn vẫn như cũ lựa chọn sớm đi có được Tọa Long, tự nhiên là có thể có được phản ứng hoá học lẫn nhau, hơn nữa còn là muốn hai bên lẫn nhau công nhận, mới có loại khả năng này.

Băng trụ rơi xuống đất, ném ra đầy đất băng hoa, còn có khối lớn khối băng tản mát. Bạch Tú Tú trong tay băng mâu chỉ hướng lên bầu trời, lập tức, đã bắt đầu tối tăm bên trên bầu trời, bắt đầu có hàng loạt bông tuyết bay lượn mà xuống.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ rõ ràng phát hiện, đối diện đứng tại đầu rồng bên trên Tống Quân Hậu vẻ mặt biến đổi, trên người lân phiến hào quang rõ ràng tăng cường.

"Ầm!" Tống Quân Hậu thân thể tiếp theo một cái chớp mắt tựa như là nổ tung, mảng lớn mây mù bắn ra, trong khoảnh khắc, phóng lên tận trời. Cùng lúc đó, Lạc Thủy Vân cũng là bày ra hai cánh, xuyên vân mà vào. Tại bành phái mà ra trong mây mù như ẩn như hiện.

Bông tuyết bay lượn, lại bị mây mù ngăn cản ở ngoài, cái kia mây mù cùng Lạc Thủy Vân thân ảnh đều là càng lên càng cao lên.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trôi nổi tại giữa không trung cũng không có truy kích, trên không bông tuyết lại bắt đầu biến lớn, từng mảnh từng mảnh màu lam tuyết lông ngỗng lăng không bay lượn, trong không khí nhiệt độ tiếp tục giảm xuống lấy.

Phụ thuộc tính đi lên nói, Bạch Tú Tú băng thuộc tính không thể nghi ngờ là đúng đúng phương tay phải khắc chế. Băng nói theo một ý nghĩa nào đó có thể tính là Thủy thuộc tính tiến giai. Mà chiến đấu này bắt đầu thăm dò, Lam Hiên Vũ thủy chung đều không có ra tay. Nhưng ai nấy đều thấy được, "Nàng" lôi kéo Bạch Tú Tú tay, Bạch Tú Tú thực lực rõ ràng tăng vọt. Đây là phi thường rõ rệt tăng phúc hiệu quả.

Tương đương với Bạch Tú Tú dùng lực lượng một người, liền chế trụ đối diện hai vợ chồng. Nhường hai người này không thể không thi triển ra chính mình cường đại nhất năng lực. Mặc dù còn không biết cái kia năng lực là cái gì, nhưng theo bọn hắn hóa Vân Thăng không liền có thể nhìn ra được, ở trong đó nhất định là có huyền bí tồn tại.

"Ầm ầm!" Đúng lúc này, một tiếng lôi đình nổ vang trên không trung vang lên, trong chốc lát, cái kia phạm vi đã khuếch trương cực lớn trong mây mù, sấm sét vang dội.

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, lập tức liền hiểu rõ cái kia hai vợ chồng liên hợp lại năng lực là cái gì. Lôi Điện Giao Oanh?.