Chương 1182: Lôi Điện Giao Oanh

Chương 1182: Lôi Điện Giao Oanh

Nước hóa mây, mây mù ma sát thành lôi. Lôi đình chính là lực bộc phát công kích mạnh nhất nguyên tố, dùng nước hóa lôi, cuồn cuộn không dứt. Đem nhu nhược thủy nguyên tố hóa thành mạnh nhất lôi nguyên tố thế công, không thể không nói, đây là một loại vô cùng lợi hại tiến giai. Nắm đơn thuần thủy nguyên tố chơi đến loại trình độ này, đã là cường hãn vô cùng diễn hóa.

"Oanh ——" một tia chớp từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước người.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ lại là bước ra một bước, đồng thời buông lỏng ra Bạch Tú Tú tay  mặc cho cái kia lôi đình hung hăng bổ trên người mình.

Phải biết, hắn hiện tại có thể là không có có thần long giáp. Hoàn toàn nương tựa theo một thân màu vàng kim long lân tới cứng khiêng này lôi đình oanh kích.

Kịch liệt nổ vang cũng không có thể đem hắn từ không trung đánh xuống, ánh chớp vờn quanh, hắn lại phảng phất sừng sững ở trong ánh chớp thần cách, lôi đình điện quang tại long lân mặt ngoài bồi hồi, sau đó dần dần, tiêu tán...

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ trôi nổi giữa không trung, phảng phất không có chuyện gì, hai tay chắp sau lưng, tóc dài phất phới, tiên tư vẫn như cũ, liền tóc đều không bị lôi đình hủy đi nửa phần.

Trên bầu trời mây mù phảng phất ngưng trệ một thoáng, hết sức rõ ràng, Lạc Thủy Vân cùng Tống Quân Hậu cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

"Oanh, oanh, oanh!" Lại là ba đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Lam Hiên Vũ hư không vừa sải bước ra, thân hình trong nháy mắt nhanh chóng ba lần, không chỉ tiếp nhận đánh về phía chính mình hai đạo lôi đình, cũng đem đánh phía Bạch Tú Tú cái kia một tia chớp đón lấy. Trên thân điện quang so với một lần trước nồng nặc một chút, nhưng "Nàng" biểu lộ lại không có biến hóa chút nào. Lôi đình trút xuống, rất nhanh liền tiêu tán.

Cái này. . .

Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân rất rõ ràng bọn hắn hợp lại thi triển lôi đình chi pháp có được cỡ nào mạnh mẽ lực phá hoại. Một kích toàn lực, coi như là tòa thứ nhất mỏm núi cũng có thể cho đánh cho nát. Có thể là, vì cái gì này lôi đình rơi vào cái kia Kim Long công chúa trên thân lại một chút việc cũng không có chứ?

Bọn hắn lại làm sao biết, coi như không chiến đấu, Lam Hiên Vũ đều thành Thiên dùng Diệt Thần Lôi tới ngược chính mình, Diệt Thần Chấn cũng là theo Diệt Thần Lôi tới. Mỗi ngày đều thừa nhận bốn nguyên tố tổ hợp khủng bố lôi kiếp trong thân thể bừa bãi tàn phá gia hỏa, sẽ sợ điểm này mây mù ma sát mà thành lôi đình sao?

Thân thể của hắn cũng sớm đã thích ứng lôi đình công kích, điểm này lôi đình rơi ở trên người hắn hiệu quả là có, nhưng cũng thì tương đương với hắn dùng Long lực tôi thể lúc sinh ra điểm phụ trợ tu luyện tác dụng thôi, đâu có thể nào đối với hắn sinh ra chân chính nguy hại?

Bạch Tú Tú đứng ở phía sau, cười tủm tỉm nhìn xem Lam Hiên Vũ. Nàng và tâm ý của hắn tương thông. Lại thêm khí thế tương liên, lập tức cũng cảm giác được Lam Hiên Vũ đang làm gì.

Tùy ý đối phương lôi đình bổ hắn, tại lôi đình xâm nhập trong cơ thể thời điểm, vừa vặn mượn nhờ này lôi đình lực lượng để tiêu hóa long khí.

Này Thăng Long đài bên trên long khí hạng gì bàng bạc, hút là hấp thu không xong, có thể nhiều tiêu hóa một chút, lấy được chỗ tốt tự nhiên sẽ nhiều hơn một chút. Thì tương đương với dùng đối phương lôi đình đoán thể. Bằng không thì dùng Lam Hiên Vũ phương thức chiến đấu, cũng sớm đã đi phá hủy đối phương mới là.

Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân tự nhiên là không tin tà. Lôi đình từng đạo oanh kích mà xuống, một đạo so một đạo cường hãn hơn, một đạo so một đạo càng thêm cứng cáp. Không ngừng đánh xuống tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Lúc này Lam Hiên Vũ liền bắt đầu phạm hỏng, làm lôi đình bổ rơi vào trên người bắt đầu trở nên tập trung lúc, thân thể của hắn bắt đầu lắc lư, giảm xuống, tựa hồ có chút không có thể kiên trì giống như cảm giác. Mà sau lưng hắn Bạch Tú Tú cũng là lộ ra một mặt vẻ lo lắng, phối hợp gọi là một cái ăn ý. Còn có chút hoảng hốt quay quanh ở chung quanh bay lượn, tựa hồ là nghĩ muốn trợ giúp Lam Hiên Vũ thoát khỏi khốn cảnh, lại không biết nên như thế nào thoát khỏi mới tốt.

Ít nhất tại bình thường Long tộc trong mắt, một màn trước mắt, tựa như là Lam chơi lớn rồi, quá mức tự phụ, dẫn đến chính mình lâm vào mối nguy hoàn cảnh.

Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân cũng cho là như vậy, cho nên, trên bầu trời hạ xuống lôi đình cũng biến thành càng ngày càng tập trung dâng lên.

Bảy đại Long lực trụ phía trên, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nhếch miệng, khinh thường nói: "Quả thực là xuẩn không thể thành."

Mặt khác Long kỵ sĩ nhóm mặc dù đều không mở miệng, nhưng trên mặt nghiền ngẫm biểu lộ liền có thể nhìn ra được, bọn hắn ý nghĩ lúc này cũng không kém bao nhiêu.

Cầm đầu vị kia mỉm cười, nói: "Cũng là có chút ý tứ, ta lúc mới đầu nghe nói, chúng ta vị này Kim Long công chúa là một đường mãng tới. Hiện tại xem ra, cũng không phải như thế a!'Nàng' thông minh tài trí, là chính mình tận lực che giấu đi."

Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương cười nói: "Phó tọa nói đúng lắm. Lần trước tại cùng Từ Ngôn Mạc một trận chiến thời điểm, Từ Ngôn Mạc cái kia đần tiểu tử liền là bại bởi nàng trí kế đây. Đợi một thời gian, cô nương này không được a!"

Được xưng là Thứ Tọa Long kỵ sĩ cười ha ha, nói: "Chính là muốn như thế, lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng. Lúc này mới có thể để cho chúng ta có người kế tục. La Lan, này là người của ngươi đúng không? Có thể từng thu đồ đệ?"

La Lan lắc đầu, nói: "Chưa thu đồ đệ  bất quá, bọn hắn đã cùng Phong Long thành Hoàng Gia ký kết ngàn năm khế ước."

"Ừm." Thứ Tọa hiển nhiên là biết chuyện này, nhưng mặt khác Long kỵ sĩ lại cũng không tất cả đều hiểu rõ tình hình, trong lúc nhất thời, trên nét mặt nhiều ít đều có chút biến hóa.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nhịn không được nói: "Kiếm tiện nghi ngươi đảo là một tay hảo thủ."

"Đó cũng là ta phẩm chất ưu tú một trong, có bản lĩnh, ngươi cũng đi nhặt a! Lợi ích, đều dựa vào năng lực của mình tranh thủ tới. Không giống có vài người, thiên phú không tồi, lại luôn nghĩ đến bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt." Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cũng không phải ăn chay.

Hoàng Lương Vĩ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó không vui trải qua, tầm mắt nhìn hằm hằm La Lan, trong mắt hung quang lấp lánh.

"Tốt. Xem so tài đi." Thứ Tọa thanh âm bình hòa mấy phần, nhưng chính là này đơn giản mấy chữ, lại làm cho Hoàng Lương Vĩ cũng theo đó thu lại, không dám lỗ mãng.

Giữa sân chiến đấu lúc này ít nhất theo mặt ngoài xem, đã tiến vào quyết liệt trạng thái. Từng đạo lôi đình đem trọn cái trong sân hóa thành lôi đình rừng rậm. Mà Lam Hiên Vũ thân thể, liền tựa như một cây kim thu lôi, đã từ không trung bị đánh rơi xuống đất, tại cái kia từng đạo lôi đình oanh kích phía dưới lung lay sắp đổ, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống, nhưng thủy chung đều như là nến tàn trong gió, liền là lưu lại cái kia một điểm quang thải, không chịu dập tắt.

Không thể không nói, Lạc Thủy Vân liên thủ với Tống Quân Hậu lôi đình công kích thật vô cùng bền bỉ, nương tựa theo tự thân Thủy thuộc tính chưởng khống mạnh mẽ ưu thế, hai người hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành Lôi Điện Giao Oanh bền bỉ công kích. Tại không thể sử dụng Long Thương tình huống dưới, đây đã là bọn hắn công kích cường đại nhất thủ đoạn.

Tại dạng này cuồn cuộn không dứt lôi đình oanh kích phía dưới, Lam Hiên Vũ tiếp nhận dâng lên cũng không phải hoàn toàn không có vấn đề, lúc này cũng có chút ngũ tạng như lửa đốt. Thế nhưng, tại dạng này oanh kích quá trình bên trong, long khí hấp thu tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên. Lúc trước theo Thăng Long đài bên trên hút nhận được những Long đó Thần năng lượng cuối cùng còn sót lại bộ phận rất nhanh dưới loại trạng thái này hấp thu hầu như không còn. Càng là bắt đầu tiêu hóa hôm nay hút nhận được khổng lồ long khí.

Lúc này hắn chân đạp đất mặt, long khí theo bốn phương tám hướng bị hắn hấp thu mà vào, bổ sung đến trong thân thể. Đồng thời, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, mặt đất trở xuống, thuộc về Thăng Long trụ Long Thần năng lượng như ẩn như hiện, tựa hồ chỉ cần mình khăng khăng dẫn dắt, liền có thể dẫn dắt một chút bổ sung đến trong thân thể giống như.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy. Ngay trước bảy đại Long kỵ sĩ, hắn tuyệt sẽ không thể hiện ra chính mình có thể tùy ý điều động Thăng Long đài năng lượng mảy may dấu vết.

Lần trước hấp thu năng lượng còn có thể nói là mất máu quá nhiều, huyết dịch dẫn dắt tới. Lần này nếu như lại xuất hiện, vậy coi như không tốt giải thích a! Một khi bị Long kỵ sĩ nhóm biết hắn có thể dẫn động Thăng Long đài bên trong Long Thần năng lượng, còn không cho hắn đi mở ra cái này to lớn bí ẩn?

Thăng Long đài ngay ở chỗ này, là trốn không thoát. Không thể gấp tại nhất thời. Cũng là hôm nay bảy đại Long kỵ sĩ tề tụ mang tới long khí thật sự là bàng bạc, không hấp thu cái kia đều có lỗi với chính mình.

Đã có chút Thiên không có trợ giúp đồng bạn phụ trợ tu luyện, nương theo lấy tự thân tu vi tăng lên, hiện tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể chứa đựng Long Lực dịch cũng biến thành càng nhiều. Hôm nay thật tốt hấp thu khẽ đảo, lại chuyển hóa khẽ đảo, đang xong trở về bang đồng bạn tu luyện, chính mình còn đạt được lợi ích..