Chương 1183: Lam, Hoàng Tú Tú chiến thắng

Chương 1183: Lam, Hoàng Tú Tú chiến thắng

Tống Quân Hậu, Lạc Thủy Vân dạng này đối thủ tốt, đi đâu tìm đi?

Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân còn bổ lôi đình bổ đến hăng say, hoàn toàn không biết mình hiện tại thi triển tương đương

Tại "Giá Y thần công" .

Mà lại, tại tràn đầy long khí võ trên Long Đài chiến đấu đồng thời, bọn hắn cũng đang hấp thu long khí, chỗ

Dùng, này lôi liên oanh kích cũng là càng ngày càng bền bỉ trong nháy mắt, này một trận chiến vậy mà đã kéo dài hơn nửa nhỏ

Lúc, cùng Tề Thiên Long trận kia trong nháy mắt kết thúc chiến bình tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Lôi đình tiếng nổ vang rền khiến cái khác

Người dự thi lỗ tai đều nhanh không chịu nổi.

Đúng lúc này, trọng tài thanh âm vang lên: "Cuối cùng phút đồng hồ. Như vô phương quyết ra thắng bại, đem theo

Chiếu trong trận đấu ưu khuyết biểu hiện tiến hành đánh giá."

Thanh âm rõ ràng truyền vào sân thi đấu bên trong bốn tên người dự thi trong tai. Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái,

Thân thể của hắn hiện tại quả thật có chút đay. Bị đánh lâu như vậy, không nhận một điểm thương không thể nào. Chỉ không

Qua, nương theo lấy lôi đối thân thể thối luyện, hắn năng lực khôi phục tăng cường, này thương căn bản không tính thập

Sao

Hắn hiểu được, trọng tài cái này nhắc nhở nhất định là đến từ Long kỵ sĩ, đây rõ ràng là Long kỵ sĩ nhìn ra

Chính mình đang làm gì, nhắc nhở chính mình không sai biệt lắm là được rồi, nhanh kết thúc tranh tài, đừng chậm trễ thời gian.

Bạch Tú Tú tự nhiên cũng nghe được ý tứ này, nàng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt liền đột nhiên dày đặc

Hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng phóng đi.

Kim quang phóng lên tận trời ---- Lam Hiên Vũ cũng nên diễn giống một chút -- -- tại chói mắt kim quang bên trong, hắn hiện ra Kim Long vương chân thân, quả thực là đem cái kia từng đạo hạ xuống lôi đình tạm thời bắn ra. Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú liền nhào tới trước người hắn. Hai người thân ảnh đè lên nhau, trong nháy mắt xuất hiện kỳ dị

Biến hóa

Một vùng tăm tối đem thân thể của bọn hắn hoàn toàn bao trùm, tại cái kia trong bóng tối, một đôi to lớn sâu tròng mắt màu lam nhìn chăm chú không trung

Lôi đình hạ xuống, không ai mắc trong bóng tối. Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời mây mù, ngay tại cái kia sâu tròng mắt màu lam nhìn chăm chú phía dưới tiêu tán đến một buổi trưa ba sạch, hiện ra hai đạo đã hóa thành tượng băng từ trên trời giáng xuống thân

Ảnh

Thả ra thời gian dài như vậy lôi đình, Quân dày cùng Lạc Thủy Vân đã đến cơ hồ hết đạn cạn lương mức độ, chỗ nào còn chịu được Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cái này võ hồn dung hợp kỹ phiên bản Thâm Lam Ngưng Thị a!

Trong mây mù đều là nước, nước ngưng kết thành băng, tự nhiên là giải trừ công kích  liên đới lấy Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân mặt ngoài thân thể cũng kết một tầng băng.

Oanh tầng băng bị dẫn nổ, nổ Tống Quân Hậu, Lạc Thủy Vân trên thân lân phiến bay tán loạn, hai người xa

Xa hướng về mặt đất

Hắc ám tan biến, hiện ra Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ thân ảnh. Hai người theo trứng nắm tay, nhìn về phía

Phương xa hướng về mặt đất hai vợ chồng.

Mặt đất bên trên sớm đã bày khắp tuyết lông ngỗng, đó là Băng Ma Tuyết. Tại Tống Quân Hậu cùng Lạc vĩnh Vân Lạc trong nháy mắt, từng sợi màu đen tia sáng quấn quanh mà lên, làm bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy.

Chính là Bạch Tú Tú thứ tám Hồn kỹ, Thâm Uyên thôn phệ. Tại Lam Hiên Vũ khiêng lôi quá trình bên trong, Bạch Tú Tú liền tại mặt đất bày ra Thâm Uyên thôn phệ, chỉ đợi cuối cùng

Thôi động Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay không ngừng truyền đến tê tê cảm giác, Bạch Tú Tú không chút do dự đem trong cơ thể mình

long khí hướng trong thân thể của hắn thua đưa qua, bổ sung hắn lúc trước trong quá trình tu luyện tiêu hao hàng loạt long khí.

Kết quả."Tống Quân Hậu, Lạc Thủy Vân mất đi sức chiến đấu, Lam, Hoàng Tú Tú chiến thắng." Trọng tài tuyên bố tranh tài

Đến lúc này, hết thảy người quan chiến tự nhiên đều hiểu Lam lúc trước hoàn toàn bị áp chế một màn là chuyện gì xảy ra mà. Bọn hắn trong nháy mắt liền phản kích thành công, cái kia trước đó không phải diễn kịch là cái gì?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thành công tiến vào mười lăm người đứng đầu.

Hoàng Đạo Kỳ lúc trước quan chiến thời điểm, mắt xem bọn hắn bị áp chế còn cực kỳ lo lắng, nhưng xem thời gian dài, liền hắn đều hi ra mánh khóe. Lúc này thấy hai người tiến vào mười lăm người đứng đầu, hắn lập tức giải sầu, đầy mặt nụ cười.

Thăng Long đại tái bên trong, mỗi tiến lên trước một bước đều là tiến nhập một tầng khác a!

Trở lại trong khu nghỉ ngơi, Lam cái cân bảo trên thân còn phả ra khói xanh, vẻ mặt nhìn qua cũng có chút tái nhợt hắn lúc trước vị trí khoanh chân ngồi xuống đến, Tú Tú ngồi tại trước người hắn, hai người bốn chưởng đối lập, lập tức bắt đầu hấp thu trong không khí nồng đậm long khí.

Gần như sền sệt long khí bị bọn hắn nhanh chóng hút hỏa trong thân thể.

Tề Thiên Long khóe miệng co giật một thoáng, nghĩ thầm: Cái này cũng Thiên liều mạng a? Trong chiến đấu thối luyện tự thân này Lam quả nhiên là không đi đường thường a!

Tiếp tục tranh tài, nhưng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, phía sau tranh tài đều đã không trọng yếu. Vừa mới một trận này sét đánh hiệu quả coi như không tệ. Mặc dù cùng Diệt Thần Lôi cấp độ khác biệt, nhưng này lôi đình là từ ngoài vào trong, mà lại so với hắn khống chế dưới Diệt Thần Lôi muốn mãnh liệt được nhiều. Từ ngoài vào trong trạch luyện khiến cho hắn có loại thoải mái tràn trề cảm giác, hắn mấy ngày nay trong quá trình tu luyện hấp thu Long Thần năng lượng triệt để cùng thân thể dung hợp. Cho nên, lúc này thân thể của hắn tựa như là bị chen làm nước bọt biển, đang cần bổ sung hàng loạt năng lượng. Không hề nghi ngờ, bảy đại Long kỵ sĩ mang tới long khí là không thể tốt hơn thuốc bổ, hắn tự nhiên không khách khí hút thu lại.

Kiêm toàn bộ mười bốn trận đấu, lại dùng gần thời gian hai tiếng mới kết thúc. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú

Cũng hút đủ long khí

Đi qua hôm nay đấu vòng loại về sau, tuyển thủ dự thi chỉ còn lại có thập ngũ cường. Ngày mai còn sẽ có người luân không, chỉ bất quá chuyện tốt như vậy rơi không đến Lam Hiên Vũ bọn hắn trên đầu. Về quay về chỗ ở về sau, Lam Hiên Vũ lập tức thông qua trận pháp truyền tống rời đi. Hắn trước phụ trợ Đường Vũ Cách năm người tu luyện, sau đó đi Thụ lão chỗ ấy, đem hôm nay hấp thu nhiều một cách đặc biệt Long Lực dịch chuyển hóa thành đồng bạn cần năng lượng, phụ trợ bọn hắn tiến hành một lần cường độ càng cao thối luyện. Trước đó những Thiên đó mọi người cũng đều không có nhàn rỗi, mặc dù không có Lam Hiên Vũ mang tới năng lượng thối luyện thân thể, nhưng bọn hắn đều hấp thu hàng loạt sinh mệnh năng lượng, củng cố lấy trước đó thối luyện kết quả. Chờ Lam Hiên Vũ trở về thời điểm, đã là ban đêm. Hắn liền cơm đều không để ý tới ăn, liền tiếp tục cùng Bạch Tú Tú tu luyện, hấp thu khí thối luyện tự thân.

Trận chung kết giai đoạn hết thảy cũng không có mấy, mà mỗi lần tranh tài đều sẽ có Long kỵ thổ đến, đối bọn hắn tới nói, đây là hấp thu long khí cơ hội tốt nhất hiện tại cũng không phải lúc nghỉ ngơi. Loại tu luyện này cơ hội hiếm có, mỗi một ngày thành quả tu luyện ngày thường không biết phải cố gắng bao lâu mới có thể đi đến, hơn nữa còn không cần đi săn Long, gánh chịu săn Long nguy hiểm

Trận chung kết giai đoạn vòng thứ hai, chỉ còn lại thập ngũ cường. Hôm nay hết thảy có thất trận đấu

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ, một tên khác có được Tọa Long tuyển thủ cũng tuyến. Chỉ có Tống Quân Hậu cùng Lạc Thủy Vân tương đối không may, hôm qua liền bị đào thải

Hôm nay vẫn như cũ là bảy đại Long kỵ sĩ đến đây quan chiến, phương thức rút thăm cùng trước một dạng. Tại rút thăm kết thúc về sau, Lam Hiên Vũ liền biết người nào luân không

Tề Thiên Long vẫn như cũ đi vào hắn ngồi xuống bên người, hướng hắn nhún vai, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

Ngươi luân không?" Lam Hiên Vũ vấn đạo

Ân." Tề Thiên Long một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ Lam Hiên Vũ trong lòng tự nhủ: Ta cũng muốn luân không a! Có thể là ta không có cơ hội a! Ngươi luân không còn giống như rất bất mãn? Có điều, sự thật cũng là như thế, vô luận đối đầu người nào, đối với Tề Thiên Long tới nói cũng không đáng kể a?

Tề Thiên Long lấy được thăm tua trống, cũng là mang ý nghĩa, hắn đã tiến nhập tám người đứng đầu. Lần này rút thăm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cầm tới chính là số một ký, ý vị này bọn hắn sẽ thứ trận chung kết giai đoạn, đấu vòng loại vòng thứ hai trận đầu, số một, số hai tuyển thủ ra sân! Trọng tài người cao ra sân tiếng tuyên bố. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đứng người lên, cách đó không xa, có người kinh ngạc nhìn qua. Thấy đối thủ của mình, Lam Hiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ, hắn thậm chí cảm thấy đến đây là Long kỵ sĩ nhóm m là có tuyển thủ lại là hai hai quyết đấu....