Chương 1184: Ngự Không tộc Long Biến

Chương 1184: Ngự Không tộc Long Biến

Triệu hoán Tọa Long đến, vị này Tọa Long, là một đầu hiếm thấy, thân hình tương đối nhỏ gầy, toàn thân tản ra sáng lên hào quang màu bạc thượng vị Long Tộc.

Này Long tộc thân dài chỉ có mười mét, tại thượng vị Long Tộc bên trong tuyệt đối coi là bỏ túi tồn tại. Nhưng ánh mắt lại là dị thường linh động. Mà lại, hắn rõ ràng là loại kia biến dị không tính đặc biệt hoàn chỉnh Long tộc, đầu có chút lớn, đằng sau còn mang theo từng sợi cùng loại với xúc tu giống như đồ vật. Nếu như không phải toàn thân bao trùm long lân, sau lưng lại có long dực. Thật không quá giống Long tộc.

Đây là Ngự Không tộc tại Long Biến thời kì biến thành Long tộc? Lam Hiên Vũ trong lòng đã có mấy phần phán đoán. Vị này chưa tiến hóa cái kia bộ phận, quả thực là có chút giống Ngự Không tộc người.

"Lam, Hoàng Tú Tú, giao đấu, Đoàn Diệc Chu, Chu Thiên Dịch." Trọng tài tuyên bố tên của đối phương.

Hai bên ra trận. Vị kia tuyển thủ dự thi cười khổ nói: "Vận khí quả thực là quá kém, ta thà rằng gặp được Tề Thiên Long liều một phen, kỳ thật cũng không muốn gặp các ngươi. Ta là Đoàn Diệc Chu."

"Đúng đấy, không muốn gặp các ngươi." Ngân sắc cự long trong miệng phát ra thanh âm dễ nghe, là nam tính Long tộc.

Bạch Tú Tú tò mò hỏi: "Vì cái gì không muốn gặp chúng ta đây?"

"Đánh lên đến các ngươi liền biết." Đoàn Diệc Chu rất là bất đắc dĩ nói.

Lam Hiên Vũ cũng là trong lòng tò mò. Theo trên thực lực đến xem, hắn cùng Bạch Tú Tú mặc dù là hai người, có thể Tề Thiên Long tại có thể đủ sử dụng vũ khí cùng Thần Long giáp tình huống dưới, hắn sức chiến đấu tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung. Chẳng lẽ nói, trước mắt hai cái vị này bị bọn hắn thuộc tính hạn chế?

Hôm qua phía sau tranh tài bọn hắn không có nhìn, cho nên cũng không rõ lắm hai cái vị này am hiểu năng lực là cái gì.

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút hổ thẹn, mỗi ngày vội vàng tu luyện, cho nên ngay cả đối thủ bài tập đều không có làm đủ. Hôm nay sau khi trở về, thật muốn nghiên cứu một chút mới được.

"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài thanh âm truyền đến.

Ngay tại trọng tài thanh âm vang lên tiếp theo một cái chớp mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong lòng. Hắn gần như là không chút do dự quay người lại, liền đem bên người Bạch Tú Tú ôm vào trong ngực. Một đôi màu vàng kim long dực đem hai người thân thể hoàn toàn quấn lấy.

"Đinh đinh!" Tiếng va chạm dòn dã bên trong, Lam Hiên Vũ liền mang theo Bạch Tú Tú bị xung kích liền xông ra ngoài.

Sắc bén vô cùng khí tức trong nháy mắt chui vào trong cơ thể. Lam Hiên Vũ huyết mạch trong người vòng xoáy tốc độ cao xoay tròn, Long Thần năng lượng cao tốc kích phát, lúc này mới đem xông vào trong cơ thể năng lượng hóa đi.

Thuấn di!

Đối phương là thuộc tính không gian.

Lúc trước đối phương nói tựa hồ rất là chán nản, có thể cái này hạ thủ lại là không lưu tình một chút nào. Mà lại vừa lên đến, công kích liền hoàn toàn là nhằm vào Bạch Tú Tú.

Tại khán giả trong mắt, thấy chính là hai đạo ánh bạc đan xen lóe lên, Lam Hiên Vũ dùng phía sau lưng của mình kháng trụ đạo thứ nhất ánh bạc. Ngay sau đó, mấy đạo ánh bạc nương theo lấy Chu Thiên Dịch long hình thân thể xuất hiện đem bọn hắn va chạm bay ra ngoài.

Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch đang phát ra lần này công kích về sau, vẻ mặt liền đều trở nên càng thêm khó coi.

Lam Hiên Vũ vảy màu vàng kim bên trên, lưu lại từng đạo bạch ngấn. Đúng vậy, cũng chỉ là bạch ngấn mà thôi. Sau đó, này chút bạch ngấn đang ở cấp tốc biến mất lấy.

Đây là cái gì lực phòng ngự?

Cái kia vảy màu vàng kim mặt ngoài có sức sống đường, trung ương hơi nhô lên. Cho dù là thuộc tính không gian công kích rơi ở phía trên, đều không thể xâm nhập trong đó. Càng đáng sợ chính là, lân phiến còn mang theo phản chấn lực lượng, tại bị bắn trúng thời điểm uyển như mặt gương sáng ngời.

Lam Hiên Vũ đang nhìn ra Chu Thiên Dịch có thể là Ngự Không tộc nhân long biến lúc, liền đã đề phòng thuộc tính không gian công kích. Hoàng Kim Long thể, Kim Long Bá Thể đều xuất hiện.

Mà liền tại Lam Hiên Vũ chống đỡ được bọn hắn công kích đồng thời, từng cái màu tím lam bọt khí đã dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới. Mảng lớn bông tuyết cũng theo đó từ trên trời giáng xuống.

Băng Ma Tuyết, Tử Vong Điêu Linh. Bạch Tú Tú hai Đại Hồn kỹ đều xuất hiện.

Lúc trước Đoàn Diệc Chu nói không nguyện ý đụng phải Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không phải nói sạo, Bạch Tú Tú lúc trước trong chiến đấu biểu hiện ra lực khống chế làm bọn hắn cực kỳ kiêng kị. Phạm vi lớn khống chế kỹ năng là am hiểu thuộc tính không gian hồn sư không nguyện ý nhất đối mặt, nhất là có thể quấy rầy không gian kỹ năng.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kinh nghiệm chiến đấu đều cực kỳ phong phú, bị đối phương tập kích về sau, lập tức liền làm ra tương ứng phản ứng.

Tử Vong Điêu Linh, ăn mòn chính là không khí. Không gian tại Tử Vong Điêu Linh trước mặt, trở nên cực không ổn định. Mà Băng Ma Tuyết không chỉ là có nhiệt độ thấp, ăn mòn tác dụng. Còn có thể tăng lên trên diện rộng Tử Vong Điêu Linh hiệu quả. Đồng thời, bằng vào băng nguyên tố cùng ám nguyên tố tìm kiếm, rõ ràng nắm giữ đối phương vị trí chỗ ở.

Mà lại, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu. Từng vòng từng vòng vầng sáng màu đen dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, Băng Ma Tuyết tại cái kia vầng sáng màu đen lôi kéo dưới, phi tốc xoay tròn. Mà hai người chung quanh thân thể phạm vi lớn bị Tử Vong Điêu Linh nơi bao bọc  khiến cho Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch căn bản là không có cách thông qua thuấn di đi vào trước mặt bọn hắn.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng am hiểu thuộc tính không gian, tự nhiên hiểu rõ, dạng gì thủ đoạn châm đối thuộc tính không gian đối thủ hiệu quả tốt nhất.

Long dực kéo ra, hai người dắt tay mà đứng, Lam Hiên Vũ căn bản cũng không có muốn ý xuất thủ, chẳng qua là thủ hộ tại Bạch Tú Tú bên người. Mà Bạch Tú Tú tại sự cường đại của hắn tăng phúc cùng hùng hồn duy trì dưới, Hồn kỹ gần như là không bị hạn chế hướng ra phía ngoài phóng thích. Này hoàn toàn đã là Siêu Cấp Đấu La cấp độ mạnh mẽ băng thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính Hồn kỹ.

Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch liếc nhau, bọn hắn sao lại không phải tâm ý tương thông đâu? Làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bày ra ứng biến về sau, bọn hắn liền hiểu rõ, trận đấu này mong muốn chiến thắng. Như vậy, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đánh tan đối thủ. Bằng không mà nói, cho đối phương phát huy đầy đủ phạm vi lớn năng lực khống chế tình huống dưới, không gian hoạt động của bọn hắn bị áp súc, thua không nghi ngờ.

Chói mắt ánh bạc bắn ra, Đoàn Diệc Chu chợt lách người, đã đến Chu Thiên Dịch sau lưng. Mãnh liệt ánh bạc lệnh thân thể bọn họ không gian chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo. Chu Thiên Dịch vốn cũng không lớn thân thể bắt đầu dần dần thu nhỏ, nhưng lại không phải hình người bộ dáng, trên đầu của hắn từng sợi xúc tu dồn dập quấn quanh ở Đoàn Diệc Chu trên thân, sau đó toàn bộ thân thể vậy mà tựa như màu bạc dịch nhờn, hướng hắn vòng lại mà đi.

Đoàn Diệc Chu thân thể bắt đầu biến lớn, trong hai tay, riêng phần mình xuất hiện một thanh trường đao màu bạc. Thoáng qua ở giữa, liền đã biến thành thân cao năm mét có hơn, toàn thân đều bao trùm lấy bộ giáp màu bạc song đao chiến sĩ.

Giờ này khắc này hắn, nhìn qua cũng là có chút giống nhân loại Cơ Giáp sư. Mạnh mẽ không gian ba động lệnh chung quanh thân thể hắn hết thảy đều là vặn vẹo. Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh bạc lấp lánh, ở trước mặt hắn, một đạo ánh bạc mở đường, những nơi đi qua, Băng Ma Tuyết dồn dập tan biến, liền Tử Vong Điêu Linh đều bị chém ra một cái thông đạo. Bản thể hắn cũng hóa làm một đạo như thiểm điện hướng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú phóng đi. Song đao đan xen trảm ra, hóa thành hai đạo sáng chói ngân mang.

Quả nhiên, bất luận một vị nào có được Tọa Long Long tộc, đều cùng tự thân Tọa Long có mạnh mẽ dung hợp năng lực, từ đó đi đến thăng hoa hiệu quả.

Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch dung hợp, thậm chí muốn so với hôm qua Lam Hiên Vũ bọn hắn đối mặt Tống Quân Hậu hai người càng thêm hoàn mỹ. Thuộc tính không gian tầng tầng lớp lớp hướng ra phía ngoài bùng nổ, quả thực là tại Bạch Tú Tú phạm vi cường khống phía dưới mở ra một cái lối đi.

Nhưng cũng là tại hắn bên này khởi xướng dung hợp thời điểm, một bên khác Bạch Tú Tú cũng tại làm lấy chuyện của nàng.

Lam Hiên Vũ buông ra đối ngực của nàng, nàng thân thể mềm mại nhất chuyển, tại Lam Hiên Vũ tay phải khiên động dưới, đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, hướng hắn mỉm cười, thân thể mềm mại hơi trầm xuống, tư thái cực kỳ duyên dáng đem một cánh tay khác mở rộng hướng lên, đây là một cái vô cùng tiêu chuẩn vũ đạo động tác. Nhất là do Bạch Tú Tú dạng này tuyệt sắc mỹ nữ thi triển đi ra, càng là có loại rung động lòng người cảm giác.

Nàng nắm chặt Lam Hiên Vũ cái tay kia cũng giơ lên, mang theo Lam Hiên Vũ tay đến nàng hướng trên đỉnh đầu, dùng bàn tay của mình tương liên, thân thể mềm mại lần nữa xoay tròn, lần này, nàng xoay tròn phảng phất đã vô phương dừng lại, từng vòng từng vòng màu lam sậm bóng mờ tùy theo hướng ra phía ngoài bay ra mà ra..