Chương 1185: Thiên Ma Vũ Thiên Cơ

Chương 1185: Thiên Ma Vũ Thiên Cơ

Bạch Tú Tú dĩ nhiên cũng liền như vậy vây quanh Lam Hiên Vũ uyển chuyển nhảy múa dâng lên. Nhìn qua, giống như là hai người tại vũ đạo, nhưng trên thực tế, lại chẳng qua là nàng một người dẫn động phía dưới uyển chuyển nhảy múa.

Ngay tại nàng vũ đạo vừa lên thời điểm, Đoàn Diệc Chu liền đã ngang tàng lao đến. Song đao trảm ra, ánh bạc bắn ra.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại một cái xoay tròn, đi tới chính diện, đối mặt cái kia vặn vẹo mà hư ảo mạnh đại không gian trống vắng, nàng tay trắng dẫn dắt, chung quanh hết thảy tất cả đột nhiên đều trong phút chốc biến thành màu tím lam.

Hào quang màu bạc cơ hồ là trong nháy mắt phai mờ, tiếp theo một cái chớp mắt, vô luận là Đoàn Diệc Chu vẫn là Chu Thiên Dịch, đều có loại trời đất quay cuồng cảm giác, chung quanh phảng phất xuất hiện vô số cái Bạch Tú Tú.

Oanh

Theo người quan chiến góc độ đến xem, làm Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch đi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước người thời điểm. Ánh bạc bắn ra, một kích trí mạng. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ sân thi đấu bên trong hết thảy Băng Ma Tuyết, Thâm Uyên thôn phệ, còn có cái kia vừa mới phóng thích mà ra màu ám lam ánh sáng, đều trong phút chốc uyển như như trăm sông đổ về một biển tụ hợp vào cái kia phiên phiên khởi vũ tuyệt mỹ thân ảnh bên trong, hắc ám phun ra nuốt vào, sau đó người mặc áo giáp Đoàn Diệc Chu liền đã bị oanh kích bay ra.

Đoàn Diệc Chu trên người bộ giáp màu bạc, vậy mà tại hướng phía dưới chảy xuôi theo chất lỏng màu lam đậm, tại chung quanh thân thể hắn ánh sáng mặc dù vẫn tại vặn vẹo, nhưng đang vặn vẹo đồng thời, vậy mà cũng xuất hiện màu tím lam vầng sáng tại chung nhau vặn vẹo.

Bạch Tú Tú vẫn tại vây quanh Lam Hiên Vũ vũ đạo lấy, phảng phất lúc trước hết thảy cùng nàng không có nửa phần quan hệ giống như. Nhưng toàn bộ sân thi đấu bên trong hết thảy hắc ám nguyên tố, băng nguyên tố, lại đều nương theo lấy nàng vũ đạo tại toàn thể rung động. Rung động quá trình bên trong, bao trùm phạm vi cũng là càng lúc càng lớn, khí thế càng ngày càng mạnh.

Hình như có ý giống như vô ý, Bạch Tú Tú làm tay nhẹ vẫy, một cỗ thao thiên hồng lưu màu tím lam quang mang bao phủ mà ra, Đoàn Diệc Chu song đao trảm xuất hiện ở trước người mình, vô số màu bạc đao ánh sáng hướng ra phía ngoài bùng nổ. Nhưng lại đều tại cái kia khổng lồ trong dòng nước ngầm dập tắt. Lần nữa bị hung hăng oanh đánh ra ngoài, mãi cho đến tranh tài rìa đài, va chạm tại vòng phòng hộ phía trên.

Bộ giáp màu bạc mặt ngoài, ngưng kết lên một tầng màu tím lam tầng băng, mà cái kia tầng băng đang lặng lẽ hòa tan bên trong, chính tướng cái kia áo giáp bên trên màu bạc tầng tầng tước đoạt.

Đây là cái gì năng lực?

Trước mắt một màn này  khiến cho hết thảy những người dự thi đều có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác. Bạch Tú Tú vũ đạo càng lúc càng nhanh, nếu như cẩn thận nhìn chăm chú nàng đi xem, đều sẽ có loại thần tâm bị tước đoạt cảm giác. Nàng tựa như là một cái to lớn vòng xoáy hạch tâm, thôn phệ lấy chung quanh hết thảy ánh mắt, thậm chí là hết thảy tất cả.

Băng cùng hắc ám, tại nàng uyển chuyển nhảy múa phía dưới, lại không còn sự phân biệt. Năng lượng kinh khủng lệnh thiên địa phảng phất cũng phải bị làm để thôn phệ, ăn mòn.

Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch trước đó liền đã hiểu rõ, hôm nay đối thủ sẽ phi thường khó đối phó. Nhưng bọn hắn coi trọng nhất, lại như trước vẫn là Kim Long công chúa Lam thực lực. Bọn hắn sợ nhất là bị Bạch Tú Tú khống tràng, bị Lam tuyệt sát.

Có thể thẳng đến lúc này giờ phút này, Lam căn bản cũng không có xuất thủ qua. Mà Tú Tú chỗ cho thấy thực lực, đã vượt xa tại thi đấu vòng tròn bên trong thi triển hết thảy.

Thấy cảnh này, liền Từ Ngôn Mạc cái này quang nguyên tố Chưởng Khống giả, Quang Minh Thánh Long bản thể tồn tại, đều vẻ mặt cực kỳ khó coi. Cái kia thao thiên hắc ám Kinh Đào Hãi Lãng, coi như là hắn đi đối mặt, có thể hoàn toàn ngăn cản được sao?

Cái này Tú Tú thực lực, vậy mà cường hãn như vậy? Vẫn là tiếp nhận Lam tăng phúc về sau, mới có thực lực như vậy?

Kinh Đào Phách Ngạn!

Toàn bộ sân thi đấu bên trong màu tím lam, đột nhiên hình thành một cái sóng lớn, đột nhiên tầng tầng lớp lớp. Mỗi một lần Đoàn Diệc Chu đều đem hết toàn lực nghĩ muốn xông ra, lại không khỏi bị này Kinh Đào Hãi Lãng đập hồi trở lại, căn bản là không có cách tới gần nửa phần. Mà hắn tự thân thì là tại cái kia Kinh Đào Hãi Lãng ăn mòn hạ càng ngày càng suy yếu.

Bạch Tú Tú đôi mắt đẹp hôm nay đặc biệt sáng ngời, nàng một mực tại uyển chuyển nhảy múa, một lần lại một lần đem đối thủ thế công hóa giải, có thể ánh mắt của nàng, nhưng thủy chung cũng chỉ là nhìn chăm chú tại Lam Hiên Vũ hai con ngươi phía trên.

Làm toàn bộ vũ đạo vờn quanh trung tâm, Lam Hiên Vũ cảm giác là rõ ràng nhất mà mẫn cảm. Tinh thần của hắn đã hoàn toàn nương theo lấy nàng vũ đạo mà động. Trong mắt bộ dáng càng ngày càng đẹp, mỗi một cái xoay tròn đều là như thế hoàn mỹ xúc động lòng người. Hắn thậm chí đã quên đi, đây là tại trong trận đấu. Cảm thụ được Tú Tú thổ khí như lan, cảm thụ được cái kia đầy trời hắc ám băng phong bạo, hắn đã là say mê trong đó.

Long Thần Huyết Mạch Chi Lực truyền tiến vào, là nàng mạnh mẽ nhất hậu thuẫn. Dẫn dắt đến nàng, đem tự thân sở học phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Tất cả Hồn kỹ, tại đây một cái chớp mắt đều đã hoàn toàn dung nhập vào này vũ đạo bên trong, hóa thành vũ đạo một bộ phận. Mỗi một lần bị xung kích mà ra, Đoàn Diệc Chu cùng Chu Thiên Dịch đều tương đương với đang chịu đựng hắc ám cùng băng song trọng đả kích.

Tốc độ của bọn hắn đã kinh biến đến mức càng ngày càng chậm, tại vậy không có nửa phần suy yếu băng lãnh trong bóng tối, bọn hắn giãy dụa càng ngày càng vô lực.

"Ngang ——" rên rỉ Long Ngâm vang lên, bọn hắn cuối cùng không thể kiên trì được nữa, ngã nhào xuống đất.

"Tranh tài kết thúc, Lam, Hoàng Tú Tú chiến thắng."

Bạch Tú Tú tại chỗ xoay tròn ba vòng, cuối cùng đứng ở Lam Hiên Vũ trước người, hai tay lôi kéo hai tay của hắn, hô hấp rõ ràng có chút gấp rút. Khuôn mặt đỏ ửng lưu chuyển, mỹ nhan không gì sánh được.

Đệ Cửu Hồn kỹ, Thiên Ma Vũ Thiên Cơ.

Đây là nàng lần thứ nhất thi triển chính mình Đệ Cửu Hồn kỹ, tại Long Thần huyết mạch duy trì dưới, tại vừa mới vũ đạo bên trong, cũng đồng dạng là nàng ngộ đạo quá trình. Hết thảy tất cả đều tại đây Thiên Ma Vũ bên trong hòa hợp một lò. Gần đây tu luyện thu hoạch dung hội quán thông.

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng, ánh mắt bên trong chỉ có tán thưởng. Trận này, là thuộc về Bạch Tú Tú thắng lợi.

Đợi chiến khu bên trong, lặng ngắt như tờ. Hết thảy người dự thi, bao quát Tề Thiên Long ở bên trong, vẻ mặt đều tùy theo trở nên ngưng trọng lên.

Lam mạnh mẽ, là bọn hắn tất cả mọi người biết đến. Cũng tự có đánh giá. Có thể là, chẳng ai ngờ rằng, tại đây trận chung kết giai đoạn, tại đối mặt đồng dạng có được Tọa Long đối thủ tình huống dưới, Tú Tú lại đột nhiên biểu hiện ra vô cùng cường đại thực lực. Lại cho bọn hắn một loại không kém chút nào Lam cảm giác.

Mặc dù là tại Lam duy trì dưới mới phát huy ra dạng này trình độ, có thể Lam dù sao không có tham chiến. Mà Tú Tú vừa mới chỗ cho thấy thực lực tổng hợp, đã rất gần tại Từ Ngôn Mạc cấp bậc kia. Đây là tại không có có thần long giáp cùng vũ khí điều kiện tiên quyết.

Bạch Tú Tú sắc mặt thoáng có chút ửng hồng, như thế toàn lực bùng nổ, thi triển ra tự thân tối cường năng lực, nàng cũng còn là lần đầu tiên.

Lúc vừa mới bắt đầu, nàng chỉ là đơn thuần phóng thích chính mình Hồn kỹ, nhưng về sau, dần dần, nàng đã hoàn toàn dung nhập vào loại cảm giác kỳ diệu đó bên trong.

Lam Hiên Vũ trong tay truyền đến Long Thần Huyết Mạch Chi Lực, kích thích nàng tự thân huyết mạch, hồn lực, kích ra nàng cùng Ma Hậu dung hợp về sau xuất hiện Thâm Uyên Băng Ma Long bản nguyên. Hết thảy tất cả, đều tại Thiên Ma Vũ Thiên Cơ quá trình bên trong dung hội quán thông, sinh ra thăng hoa quá trình.

Đây rõ ràng là một cái lượng biến sinh ra chất biến quá trình, đối thủ cường đại, Long Thần huyết mạch duy trì, trải qua mấy ngày nay khắc khổ tu luyện, Long lực tôi thể, Long tủy luyện tủy, Long Thần huyết mạch theo bên cạnh tẩm bổ. Hết thảy tất cả tại đây một khúc Thiên Ma Vũ phía dưới triệt để hòa làm một thể, để cho nàng hoàn thành một lần bay vọt về chất.

Cơ hội như vậy đối với tuyệt đại đa số hồn sư tới nói, là cả đời đều không thể xuất hiện gặp gỡ, nhưng Bạch Tú Tú liền là được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, dùng không đến hai mươi tuổi hoàn thành. Cũng theo đó tìm được thuộc về mình con đường, chân chính đường. Vì nàng tương lai trùng kích Thần cấp trải bằng con đường.

Tại Thiên Ma Vũ Thiên Cơ hoàn thành cái kia một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy đầu não sáng choang, hết thảy chung quanh đều tùy theo trở lên rõ ràng. Thế giới tinh thần bên trong, trong óc, đều bày biện ra chính mình tư duy ở giữa mong muốn hiện ra tồn tại.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được Thăng Long đài mặt đất bên trên mỗi một đạo trong văn lý ẩn chứa long khí lưu chuyển, có thể cảm nhận được ngoại giới hết thảy rõ ràng.

Tại thời khắc này, tinh thần lực của nàng cuối cùng đăng đường nhập thất, bước vào Linh Vực cảnh cảnh giới bên trong.

Lam Hiên Vũ nắm Bạch Tú Tú tay, tại tại chỗ trọn vẹn dừng lại nửa ngày về sau, mãi đến Bạch Tú Tú ánh mắt khôi phục lại, mới nắm tay của nàng đi ra sân thi đấu. Hai người trên mặt cũng không khỏi toát ra vẻ mừng rỡ..