Chương 1186: Trước tám ban thưởng

Chương 1186: Trước tám ban thưởng

Mà mặt khác tuyển thủ dự thi biểu lộ có thể liền không như vậy đã thoải mái, ai nấy đều thấy được, Tú Tú tại vừa mới này một trận chiến trong chiến đấu đột phá. Tiến vào một cái toàn tầng thứ mới, mà lại hai vị này vẫn là một thể, mặt sau này tranh tài còn thế nào đánh?

Liền Tề Thiên Long cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, đối Bạch Tú Tú quan tâm nhiều hơn mấy phần. Trước đó Tú Tú hào quang có thể nói hoàn toàn bị Lam Hiên Vũ che giấu, mà bây giờ, nàng tựa hồ cũng bắt đầu ở trận chung kết giai đoạn bộc lộ tài năng, đây là rất nhiều người đều không có dự liệu được. Nàng dùng biểu hiện của chính mình nói cho tất cả mọi người, nàng cũng không phải là chẳng qua là Lam phụ thuộc, mà là "Nàng" chân chính đồng bạn.

Là hưng phấn nhất dĩ nhiên chính là Hoàng Đạo Kỳ, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Tú Tú lại có thể thi triển ra lực chiến đấu như vậy tới. Đây chính là hắn lúc trước trước tiên nhận dưới nữ nhi, chân chính thuộc về Hoàng Gia một phần tử a! Hắn hiện tại ngược lại có chút hối hận nhận nữ nhi. Nếu như không phải nhận nữ nhi, nhường con của mình cưới nàng làm vợ, cũng vẫn có thể xem là một cái cực lựa chọn tốt.

Đến mức Lam, hắn hiện tại ngược lại có chút đau đầu. Liền khi tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, đã có nhiều vị thành chủ ngoài sáng trong tối hướng hắn biểu thị ra hòa thân thỉnh cầu.

Lam đã cùng gia tộc ký kết ngàn năm khế ước, nếu quả như thật muốn cùng thân, nhất định phải hắn tộc trưởng này đáp ứng mới được. Dĩ nhiên, còn phải xem Lam chính mình ý tứ. Hắn đương nhiên là trăm triệu không nguyện ý nhường Lam đi hòa thân. Có thể hiện tại Lam chỗ cho thấy thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí đồng thời bị nhiều vị Long kỵ sĩ đại nhân chỗ quan tâm. Dạng này nữ tử, đã không phải là con trai mình có khả năng phối hợp. Long kỵ sĩ nhóm cũng sẽ không đáp ứng nhường Lam gả cho Hoàng Nguyên Lãng dạng này không có gì tương lai Long tộc. Lam thân là nữ tính Long tộc, như thế ưu tú huyết mạch cùng thiên phú, tương lai đản sinh dòng dõi nhất định là Long tộc hi vọng. Cho nên, chuyện chung thân của nàng có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Hoàng Nguyên Lãng dứt bỏ trong lòng tạp niệm, vô luận Lam tương lai như thế nào, ít nhất ngàn năm khế ước đã ký kết, có ngàn năm khế ước tại, nàng thủy chung đều là Hoàng Gia người . Còn hòa thân, về sau rồi nói sau.

Trở lại sân thi đấu bên ngoài đợi chiến khu bên trong, Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú tại chỗ ngồi xuống, hai người lần nữa bốn chưởng đối lập, cùng một chỗ hấp thu long khí. Rèn sắt khi còn nóng, làm Bạch Tú Tú củng cố vừa mới đột phá kết quả.

Tề Thiên Long trong lòng tán thưởng, trên mặt không khỏi toát ra mấy phần ý cười. Hắn tự nhiên là nhìn ra được, Bạch Tú Tú đột phá cùng Lam có cực lớn quan hệ, không có Lam duy trì, nàng cũng không có khả năng như đột phá này. Này hai nữ quan hệ trong đó, theo bên trên trong trận chiến ấy thi triển ra dung hợp kỹ năng liền có thể nhìn ra được, đơn giản liền thành một khối. Nếu là như vậy...

Nghĩ tới đây, Tề Thiên Long nhịp tim cũng không nhịn được có chút thêm nhanh.

Tiếp tục tranh tài, vừa mới này một trận chiến kéo dài thời gian so sánh với một trận bọn hắn tiến hành tranh tài lúc thời gian muốn ngắn không ít, cũng đặc sắc rất nhiều. Nhưng những tuyển thủ khác tới nói, cạnh tranh còn lại danh ngạch đồng dạng kịch liệt. Đấu vòng loại bản thân liền là Nhất Bộ Đăng Thiên hoặc là trong nháy mắt đào thải quá trình.

Đằng sau mấy trận đều đánh tương đương giằng co, có thể tiến vào mười lăm người đứng đầu, nào có kẻ yếu? Cuối cùng, làm tám người đứng đầu toàn bộ quyết ra lúc, đã là hai giờ chuyện sau đó.

"Đào thải người rời đi, tám người đứng đầu lưu lại." Trọng tài trầm giọng tuyên bố.

Đang trong tu luyện Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mở hai mắt ra. Hai người đối mắt nhìn nhau, lập tức nghĩ tới điều gì, song song đứng dậy.

Dựa theo Thăng Long đại tái quy củ, tại quyết ra tám người đứng đầu trước đó, trước mặt hết thảy tranh tài cũng có bài danh. Nhưng cũng chỉ là bài danh ý nghĩa, chứng minh tham gia Thăng Long đại tái này chút Thần cấp phía dưới Long tộc bài danh, có trợ giúp bọn hắn ở trong tộc địa vị. Nhưng không có vật gì khác.

Mà tiến vào tám người đứng đầu Long tộc lại không đồng dạng, theo tám người đứng đầu bắt đầu, sẽ có ban thưởng ban phát. Mỗi một vòng đều có ban thưởng. Tám người đứng đầu một lần, bốn người đứng đầu một lần, trước hai tên một lần, cuối cùng quán quân, còn có khen thưởng thêm.

Thiên Long liên minh sở dĩ quyết định tại Thăng Long đại tái bên trên chỉ có tám người đứng đầu có thể lấy được thưởng, cũng không phải là bởi vì hẹp hòi. Thân là Long tộc, bản thân liền có thể có được Thiên Long tinh nhiều nhất tài nguyên  bình thường đồ vật, mọi người cũng căn bản chướng mắt. Chẳng thà tập trung ban thưởng ưu tú nhất nhân tài, cho trọng thưởng, giúp bọn hắn tại con đường đi tới bên trên trở nên càng thêm dễ dàng. Cho nên, mới có tám người đứng đầu bắt đầu ban thưởng quy tắc.

Long lực trụ từng cái dập tắt, tại bảy đại Long kỵ sĩ dẫn đầu dưới, trên trăm vị Long tộc Thần cấp các cường giả chậm rãi tiến lên.

Lam Hiên Vũ chờ chín người thì là tại trọng tài chỉ dẫn hạ đứng thành một hàng. Đứng sóng vai.

Cầm đầu Thứ Tọa Long kỵ sĩ đi tới gần, mỉm cười nói: "Hôm nay các ngươi biểu hiện thượng giai, tiến vào năm nay Thăng Long đại tái tám người đứng đầu, nên có ban thưởng." Nói xong, hắn vung tay lên, tám đạo quang mang phân biệt bắn về phía trong chín người tám người, Bạch Tú Tú ngoại trừ. Nàng và Lam Hiên Vũ là một thể, chỉ có thể coi là một cái.

Mọi người vội vàng đưa tay tiếp được, tất cả mọi người ban thưởng đều là giống nhau.

Đó là một cái đường kính một thước hộp ngọc, độ dày ước chừng có khoảng mười cen-ti-mét. Hộp ngọc vào tay ôn nhuận trơn nhẵn, không nói ra được dễ chịu. Giống như mềm thực cứng rắn, lại là tốt nhất ngọc thạch.

Lam Hiên Vũ cầm trong tay, cũng trong lòng không khỏi kinh ngạc. Hộp ngọc này bên trong là cái gì mặc dù hắn còn không biết, nhưng theo hộp ngọc bản thân đến xem, đây đã là một kiện bảo vật. Càng quan trọng hơn là, tương tự hộp ngọc hắn gặp qua a! Liền là Hoàng Đạo Kỳ lúc trước cho bọn hắn dùng tới nở rộ Long tủy cái kia một loại. Chỉ bất quá, hộp ngọc này thể tích sẽ phải so Hoàng Đạo Kỳ cho lớn thêm không ít. Mà lại ngọc chất cũng muốn tốt hơn nhiều, khiết bạch vô hà, ôn nhuận như mỡ đông.

Thật không hổ là liên minh trực tiếp cho ra ban thưởng, quả thực coi là trọng thưởng. Trong này, sẽ không đều là Long tủy a?

Mọi người tự nhiên không thể như vậy mở hộp ngọc ra đi xem, lần hai tòa Long kỵ sĩ ra hiệu dưới, chín người cung kính bái tạ, sau đó mới rời đi Thăng Long đài, riêng phần mình về quay về chỗ ở.

Trở lại chỗ ở về sau, Lam Hiên Vũ trước tiên đem hộp ngọc mở ra, mở ra về sau, không khỏi hít sâu một hơi.

Nồng đậm long khí gợn sóng lệnh trong hộp ngọc tản mát ra nhẹ nhàng tiếng long ngâm, màu vàng nhạt dầu hình dáng vật tràn đầy trong hộp ngọc bộ, đúng là một hộp Long tủy, nguyên hộp a! Hộp ngọc này thể tích lớn, bên trong nở rộ Long tủy so với trước Hoàng Gia đưa tới tổng số còn nhiều hơn một chút. Mà lại Long tủy phẩm chất rõ ràng cũng là tuyệt hảo.

Long tủy cho dù đối với Lam Hiên Vũ tác dụng không lớn, nhưng đối Bạch Tú Tú thối luyện nhưng lại có trợ giúp thật lớn. Mà lại, cái đồ chơi này ai biết ngại nhiều? Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, có được Long tộc huyết mạch có thể số lượng cũng không ít. Đều là có thể cần dùng đến. Lam Hiên Vũ chính mình dùng cũng được, hắn hiệu quả mặc dù không có Bạch Tú Tú tốt như vậy, nhưng cũng vẫn là có hiệu quả. Trước đó hắn chẳng qua là không nỡ dùng, đều cho Bạch Tú Tú sử dụng.

"Rất là có tiền a!" Bạch Tú Tú nhịn không được tán thưởng nói nói, " nhiều như vậy Long tủy, đầy đủ ta dùng mấy tháng. Tiết kiệm một chút, một năm cũng đủ đi."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Thời gian một năm, ngươi sớm nên luyện tủy thành công mới đúng. Long tộc khác thế nào có chúng ta xa xỉ như vậy tu luyện."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy cũng không nhất định, ta xem cái kia Tề Thiên Long bọn hắn, sử dụng tài nguyên khẳng định so với chúng ta chỉ nhiều không ít. Bọn hắn duy nhất thiếu hụt, liền là của ngươi Long Thần huyết mạch thôi."

Lam Hiên Vũ cười ha ha nói: "Cái kia có muốn không ngươi cùng hắn thay đổi, ta đoán chừng hắn là sẽ rất nguyện ý."

"Ngươi nghĩ hay lắm." Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, "Ngươi là của ta, ngươi đều là của ta, ta tại sao phải cùng người khác đổi. Ngươi không phải là làm nữ nhân làm thói quen đi?"

Nhìn xem nàng hồ nghi biểu lộ, Lam Hiên Vũ mặc dù biết nàng là cố ý, nhưng cũng không nhịn được chán nản, ôm eo của nàng, hung tợn nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Bạch Tú Tú hì hì cười một tiếng, "Ta sai rồi, không cần thử, ta tin tưởng ngươi. Ta luôn luôn tin tưởng nam nhân của ta đây."

Lam Hiên Vũ trong lòng nóng lên, thấp giọng nói: "Có thể là, ta hiện tại còn không phải nam nhân của ngươi a!"

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Có phải hay không muốn cho ta đóng băng ngươi rồi? Ngươi cũng không có đi qua Hải Thần duyên ra mắt đại hội hướng ta tỏ tình đâu, đừng nghĩ chuyện tốt.".