Chương 1187: Chờ mong Hải Thần duyên ra mắt đại hội

Chương 1187: Chờ mong Hải Thần duyên ra mắt đại hội

Lam Hiên Vũ cười ha ha, nói: "Hải Thần duyên ra mắt đại hội đối chúng ta mà nói cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu a? Hai ta quan hệ này đều định lâu như vậy."

Bạch Tú Tú quyết lên môi đỏ, nói: "Vậy cũng không được, Hải Thần duyên ra mắt đại hội truyền thuyết ta nghe qua rất nhiều đây. Lúc trước ngươi ba ba, mụ mụ cũng là tại ra mắt trên đại hội định tình đó a! Đây là chúng ta học viện Sử Lai Khắc nội bộ việc trọng đại. Chỉ có nội viện đệ tử mới tham ngộ cùng, chúng ta đều là nội viện đệ tử, nếu là không có đi qua Hải Thần duyên ra mắt đại hội, thì tương đương với là không có học viện chứng kiến, nào sẽ là rất lớn khuyết điểm đây. Chúng ta đi tham gia có được hay không?" Nói xong lời cuối cùng, nàng đã có mấy phần khẩn cầu chi sắc.

Lam Hiên Vũ lập tức đau lòng nói: "Dĩ nhiên, dĩ nhiên muốn tham gia. Ta khẳng định phải nhường người yêu của ta nhất danh chính ngôn thuận cùng với ta nha. Tốt, không đùa ngươi, nhanh lên giường cởi quần áo đi. Ngươi hôm nay vừa mới đột phá, vừa vặn mượn cơ hồ vững chắc tự thân tu vi. Nhìn một chút có thể hay không nắm Ngưng Khí thành dịch tu luyện thành công, nếu như thành, chúng ta hấp thu long khí tốc độ liền có thể càng nhanh mấy phần. Này Thăng Long đại tái mang tới chỗ tốt quá nhiều, tuyệt không hẳn là lãng phí."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Liền là lần so tài này, chúng ta đều có rõ ràng tiến bộ đâu . Bất quá, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng đắc ý quên hình bại lộ thân phận của chúng ta."

"Ừm, ta hiểu rồi." Lam Hiên Vũ trong lòng nghiêm nghị, hắn hiện tại đã là hết thảy Long kỵ sĩ quan tâm đối tượng  bất quá, hắn hiện tại cũng càng lúc càng giống là Long tộc. Trong chiến đấu còn không có sử dụng tới lực lượng của Long thần, nhưng tiếp xuống nghĩ muốn tiếp tục chiến thắng, chỉ sợ cũng thật phải vận dụng. Hi vọng Long kỵ sĩ nhóm chuẩn bị tâm lý đầy đủ, đến lúc đó không nên quá giật mình mới là.

Bạch Tú Tú vẫn như cũ mặc ngược áo, nhường Lam Hiên Vũ giúp nàng bôi lên Long tủy dùng luyện tủy. Dùng độ tu luyện qua dài đằng đẵng ban đêm.

Thiên Long tinh bên trên một ngày tương đương với Đấu La liên bang ba mươi sáu tiếng, cũng chính là một ngày rưỡi thời gian, cho nên, bọn hắn mặc dù đến nơi này mấy tháng, nhưng trên thực tế thời gian nhưng so với bên này tháng ngày thêm ra năm mươi phần trăm. Lại thêm vũ trụ ở giữa thời gian không ngang nhau chờ nhân tố, bọn hắn hiện tại thậm chí đều không cách nào đánh giá ra Đấu La liên bang bên kia là lúc nào.

Lần này đến về sau, ngoại trừ nửa đường đi đón người tới bên ngoài, bọn hắn đều còn không có trở về qua. Nhưng mấy tháng xuống tới, đối Thiên Long tinh cũng xem như hiểu rõ tương đối hoàn toàn.

Lam Hiên Vũ sơ bộ kế hoạch đã chế định hoàn thành, tại đây bên trong, bọn hắn trọng yếu nhất không phải cho liên bang mang về nhiều ít tài nguyên, mà là muốn thế nào lợi dụng nơi này tài nguyên tăng lên tự thân, đồng thời càng hiểu rõ sâu hơn đối phương.

Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ ở giữa va chạm, không phải một năm hai năm sự tình, này rất có thể là muốn dùng trăm năm qua tính toán, cho nên, bọn hắn đều có đầy đủ thời gian. Đáng tiếc là Tầm Bảo thú chỉ có một cái, những người khác không có cách nào dung nhập Thiên Long tinh xã hội, bằng không thì có thể lấy được chỗ tốt sẽ lớn hơn một chút.

Bất quá, có nhiều như vậy hệ Thực Vật hồn thú làm che giấu, bọn hắn sinh hoạt tại dã ngoại cũng đủ sức cầm cự tu luyện.

Thăng Long đại tái tiến vào giai đoạn cuối cùng, còn lại liền là tám người đứng đầu. Hiện tại cơ hồ toàn bộ Thiên Long tinh, thậm chí là Thiên Mã tinh đều chú ý tới trận này thi đấu. Tại Thiên Long tinh bên trên, ra Long kỵ sĩ tuyển bạt giải thi đấu bên ngoài, được coi trọng nhất liền là Thăng Long đại tái. Cuối cùng có thể tham dự vào trận chung kết những người này, đều có thể nói là tương lai Long kỵ sĩ dự bị. Nhất là bài danh càng đến gần trước, càng là dự bị bên trong người nổi bật, có có thể trở thành dự bị Long kỵ sĩ tồn tại.

Điểm này Lam Hiên Vũ cảm giác là vô cùng rõ ràng, nương theo lấy bọn hắn tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, đi tại trên đường phố, dân chúng nhìn xem ánh mắt của bọn hắn cũng bắt đầu trở nên có chỗ khác biệt. Theo trước kia cuồng nhiệt biến thành càng nhiều sùng kính. Đối thượng vị giả loại kia sùng kính.

Dù sao, đối với Long Mã tinh hệ, đối với Thiên Long tinh tới nói, Long kỵ sĩ đều là đứng tại đỉnh cao nhất tồn tại.

Long Mã tinh hệ nội bộ nếu như xuất hiện cái gì rối loạn hoặc là đặc thù sự kiện, thường thường một vị Long kỵ sĩ xuất mã, lập tức liền có thể đem giải quyết, rõ ràng Long kỵ sĩ uy vọng mạnh bao nhiêu.

Lần nữa đi vào Thăng Long đài bên trên, chỉ còn lại có bao quát chính mình cùng Bạch Tú Tú ở bên trong chín người, Thăng Long đài bên trên tự nhiên là càng lộ vẻ quạnh quẽ.

Hôm nay đến đây xem thi đấu Long kỵ sĩ lại là thiếu đi hai vị, Thứ Tọa cùng Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên không có đến, chỉ có năm vị Long kỵ sĩ xem thi đấu. Cầm đầu cũng thay đổi thành Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan. Mặc dù Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương bài danh tại lúc trước hắn, nhưng nhưng như cũ là dùng hắn làm chủ.

La Lan bay lên Long lực trụ, tầm mắt một cách tự nhiên liền nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phương hướng, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Có thể tiến vào trước tám, hắn kỳ thật đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền đã rất hài lòng. Này đã hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Hắn đối Lam Hiên Vũ tán thành, là bởi vì hắn huyết mạch cấp độ mà không phải thực lực. Dù sao "Các nàng" vừa mới từ hoang dại Long tộc tiến vào chân chính Long tộc thế giới, tiến hành chính thống thời gian tu luyện còn thiếu. Lại không nghĩ rằng, cho dù là dưới loại tình huống này cũng vẫn như cũ có thể một đường vượt mọi chông gai, tiến vào trước tám liệt kê.

Dựa theo quá khứ Long kỵ sĩ tuyển bạt thi đấu thời điểm tình huống đến xem, có thể tiến vào trước tám, có thể trở thành dự bị Long kỵ sĩ xác suất liền hết sức lớn. Chớ nói chi là Bạch Tú Tú đã trở thành Lam Hiên Vũ Tọa Long, không cần đi qua tuyển bạt Tọa Long cái kia một cửa khảo nghiệm, ở trong mắt La Lan, Lam Hiên Vũ cũng đã là dự bị Long kỵ sĩ.

Huống chi hiện tại tranh tài còn chưa kết thúc, còn muốn tiếp tục. Dùng hai người bọn họ tổ hợp, phía sau tranh tài chiến thắng xác suất cũng tương đương không nhỏ đây.

Nếu là cuối cùng có thể đoạt giải quán quân, vậy coi như thật sự là cho mình thật to tăng thể diện.

Hiện tại đối với Lam Hiên Vũ, các vị Long kỵ sĩ đều là phi thường tán thưởng, khỏi cần phải nói, riêng là "Nàng" dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng, nhường Long kỵ sĩ nhóm thấy được hi vọng tiến hóa, liền khiến cái này Long kỵ sĩ nhóm đối "Nàng" hảo cảm tăng nhiều.

"Bắt đầu đi." La Lan phất phất tay, ra hiệu hôm nay tranh tài chính thức bắt đầu.

Bát cường chiến!

Hôm nay Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên không có ở, rút thăm liền từ Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan tới chủ trì. Từng đạo đạo quang mang huy sái mà ra, hào quang trên không trung đụng vào nhau, hạ xuống, bay về phía ở đây tám người.

Ngoại trừ La Lan bên ngoài, còn có tứ đại Long kỵ sĩ chứng kiến, coi như hắn mong muốn bang Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng là không thể nào gian lận, rút thăm chắc chắn ngẫu nhiên.

Tề Thiên Long liền đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, hắn hiện tại không hy vọng nhất liền là rút trúng Lam Hiên Vũ, không phải sợ đánh không lại, mà là hi vọng Lam Hiên Vũ thứ tự có thể lại đề thăng một chút. Nếu như tương lai chính mình là quán quân, "Nàng" có thể là á quân, đó mới là một cọc ca tụng a! Trên thực tế, Tề Thiên Long chưa bao giờ hoài nghi tới mình sẽ ở lần này Thăng Long đại tái bên trên đoạt giải quán quân. Không chỉ là hắn, kỳ thật Long kỵ sĩ nhóm cũng đều rõ ràng, lần này Thăng Long đại tái quán quân, cơ hồ chính là cho hắn dự định. Tề Thiên Long thực lực chân chính, cùng mặt khác Long tộc cũng không tại cùng một cấp độ lên.

Lam Hiên Vũ đưa tay đến gần chính mình số thẻ bắt vào trong tay. Số hai ký, lại là cái thứ nhất ra sân?

Hắn cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, lần này Thăng Long đại tái bên trên, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất ra sân số lần nhiều nhất người. Chẳng qua là không biết là người nào rút trúng số một ký.

Trọng tài ra trận, trầm giọng nói: "Số một, số hai ra trận dự thi."

Lam Hiên Vũ nắm số thẻ cho Bạch Tú Tú nhìn thoáng qua, Bạch Tú Tú cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, mỉm cười, kéo hắn lại tay. Hai người cùng nhau hướng trong sân đi đến.

Thấy bọn hắn đi ra, Tề Thiên Long trên mặt lập tức toát ra mỉm cười, hắn số thẻ là thất!

Một tên tướng mạo anh tuấn, vẻ mặt có chút âm trầm thanh niên tùy theo đi ra, chậm rãi hướng đi sân thi đấu bên trong.

Thấy đối thủ này, Lam Hiên Vũ sắc mặt cũng không nhịn được vì đó trầm ngưng. Vị này bất ngờ chính là cùng Từ Ngôn Mạc, Tề Thiên Long tịnh xưng đoạt giải quán quân đứng đầu một trong, Đường thị gia tộc trưởng tử, Lam Hiên Vũ đã từng đối mặt qua Đường Ngạn Hiên huynh trưởng, Đường Lãnh Huyền.

Lúc trước, Lam Hiên Vũ đánh bại Đường Ngạn Hiên thời điểm, liền đã từng cảm thụ qua đến từ Đường Lãnh Huyền nhìn chăm chú, tám tiến vào bốn, nhưng là đúng lên này một vị..