Chương 1188: Chiến Đường Lãnh Huyền

Chương 1188: Chiến Đường Lãnh Huyền

Mà thấy Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú đối đầu Đường Lãnh Huyền, Từ Ngôn Mạc lại là nhẹ nhàng thở ra. Tám người đứng đầu bên trong, thực lực rõ ràng mạnh nhất hẳn là Tề Thiên Long, hắn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tổ hợp cùng với Đường Lãnh Huyền.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đối đầu Đường Lãnh Huyền, vô luận ai thắng ai thua, đều tương đương với đào thải một tên cường giả, đối phía sau tranh tài là có lợi.

Từ Ngôn Mạc lúc này cũng không đoái hoài tới thể diện, chủ động đi đến Tề Thiên Long bên người, cùng hắn nói nhỏ vài tiếng.

Lam Hiên Vũ dư quang quét nhìn đến, Tề Thiên Long tựa hồ là lắc đầu, sau đó Từ Ngôn Mạc liền là sắc mặt vui mừng.

Mà đổi thành bên ngoài bốn tên người dự thi tự nhiên cũng nhìn thấy Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long nói chuyện với nhau, sau đó Từ Ngôn Mạc tầm mắt liền nhìn về phía bọn hắn, lập tức, bốn người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Bốn người bọn họ muốn đi vào bốn người đứng đầu, lớn nhất cơ hội liền là chống lại trong bốn người ba người khác, nhưng hết sức rõ ràng, mặc dù Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đụng phải Đường Lãnh Huyền, có thể Từ Ngôn Mạc, Tề Thiên Long cũng không có tại tám tiến vào bốn bên trên đụng phải. Nói cách khác, trong bọn họ bốn cái, có hai người muốn đối mặt hai vị này đoạt giải quán quân đứng đầu. Chân chính may mắn chỉ có hai cái, hơn nữa còn muốn quyết một trận thắng thua.

Mà lúc này ngồi tại tiếp sóng trước mặt quan sát năng lượng màn hình khán giả, cũng đã có không ít tại vì Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kêu oan dâng lên.

Từ khi tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, đằng trước hai vòng bọn hắn đối mặt đều là có được Tọa Long tổ hợp, trận này lại muốn đánh Đường Lãnh Huyền  có thể nói mỗi một tràng đều là trận đánh ác liệt. Đằng sau còn có Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long tại. Điều này thực là đối bọn hắn có chút không công bằng.

"Lam, Hoàng Tú Tú, giao đấu, Đường Lãnh Huyền. Tranh tài bắt đầu!"

Ngay tại tất cả mọi người tâm tư dị biệt thời điểm, trọng tài đã tuyên bố bản trận đấu bắt đầu.

Đường Lãnh Huyền người cũng như tên, khuôn mặt băng lãnh, mặc dù cùng Đường Ngạn Hiên có cái năm thành tương tự, nhưng khí chất lại là hoàn toàn khác biệt.

Một thân màu vàng sáng Thần Long giáp trong nháy mắt trên thân, bao trùm toàn thân. Lệnh cả người hắn nhìn qua thẳng tắp rất nhiều, trong tay phải, xuất hiện vũ khí cũng không là giống như Đường Ngạn Hiên chiến chùy, mà là một thanh thon dài màu vàng sáng Long Thương.

Trong chốc lát, cước đạp thực địa hắn phảng phất đã cùng đại địa hòa làm một thể, như Thăng Long đài bên trên đứng lặng một bức tượng điêu khắc.

Bạch Tú Tú tay phải vung lên, hai thanh băng thương hư không hiển hiện, nàng và Lam Hiên Vũ riêng phần mình nắm chặt một thanh. Lần này, Lam Hiên Vũ không để cho nàng xuất thủ trước, mũi chân trên mặt đất một điểm, liền đã chủ động hướng Đường Lãnh Huyền vọt tới.

Màu vàng kim long lân trong nháy mắt phụ thể, Hoàng Kim Long thể! Bành phái lực lượng hóa thành màu vàng kim hào quang tại chung quanh thân thể bùng cháy.

"Hừ!" Đường Lãnh Huyền hừ lạnh một tiếng  đồng dạng là tiến tới một bước, nhưng không có bay lên, một tiếng trầm thấp vang trầm bỗng nhiên tại Thăng Long đài bên trên nổ tung, lập tức, đại địa tựa như địa chấn, cường thế sóng xung kích bắn ra, cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều cảm giác được trên thân chìm xuống, phảng phất trên bờ vai áp chế Thiên Quân gánh nặng, bị chèn ép muốn ngã rơi xuống mặt đất.

Lam Hiên Vũ trong tay băng thương lắc một cái, muôn vàn đạo thương mang bắn ra, hướng Đường Lãnh Huyền bao phủ tới, mà sau lưng hắn, một đôi màu xanh đậm băng mắt đã nhìn chăm chú mà ra, chính là Bạch Tú Tú đệ tứ Hồn kỹ, cá thể phiên bản Thâm Lam Ngưng Thị.

Đường Lãnh Huyền thân thể hơi hơi cứng đờ, nhưng trên người màu vàng Thần Long giáp lại là hào quang tỏa sáng, dày nặng thổ nguyên tố ngăn cách băng lãnh, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền theo Thâm Lam Ngưng Thị bên trong tránh ra.

Nhưng Lam Hiên Vũ cuối cùng chiếm cứ một tia tiên cơ, ngàn người chỉ trỏ cuối cùng tụ tập thành một đạo mũi thương đã đến trước người hắn.

"Coong!" Giòn tiếng hót bên trong, Lam Hiên Vũ điểm ra băng mâu trong nháy mắt vỡ nát. Không phải là bị đối phương Long Thương ngăn trở, mà là trực tiếp đâm trúng đối phương Thần Long giáp lại là băng bể nát.

Đây là cái gì Thần Long giáp? Lam Hiên Vũ trong đầu trong nháy mắt bay lên chính là cái này suy nghĩ. Không hề nghi ngờ, đối phương Thần Long giáp có được cực kỳ cường đại lực phòng ngự, tại cùng tu vi đem kết hợp tình huống dưới, sinh ra cực mạnh lực phòng ngự.

Đừng nhìn Lam Hiên Vũ dùng chẳng qua là băng thương, nhưng trong đó quán chú có thể là Kim Long vương lực lượng, mũi thương bên trên mũi thương là không giả được. Nhưng lại hoàn toàn bị đối phương Thần Long giáp ngăn trở.

Mà đúng lúc này, Đường Ngạn Hiên động, hắn lúc trước vừa sải bước ra đạp ở trên mặt đất bàn chân kia phía trước, từng sợi to lớn gai đất đột nhiên theo dưới mặt đất vọt lên, trọn vẹn mười mấy cây gai đất, chiều dài đều vượt qua mười mét có hơn, trong nháy mắt liền lần hướng về phía Lam Hiên Vũ thân thể.

Lần này tốc độ cực nhanh, gai đất đơn giản tựa như là bắn ra mà ra, lệnh vừa mới đâm ra một thương đồng thời bị ngăn trở Lam Hiên Vũ tránh cũng không thể tránh.

Thời khắc mấu chốt, Lam Hiên Vũ thân thể cuộn mình, dùng nhỏ nhất diện tích đi nghênh đón gai đất trùng kích, cùng lúc đó, một đạo tia sáng màu đen đã quấn quanh ở bên hông hắn, hướng nghiêng phía trên một vùng, đem hắn lộ ra gai đất công kích phạm vi. Chính là Bạch Tú Tú Thâm Uyên thôn phệ ứng dụng.

Nhưng Đường Lãnh Huyền lại là đúng lý không tha người, cái kia đâm ra gai đất bỗng nhiên phân liệt, hóa thành từng chuôi thổ mâu bắn ra, thẳng đến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phủ tới, mà hắn tự thân cũng là trong nháy mắt khởi động, mang theo khí thế một đi không trở lại, bỗng nhiên vọt tới trước.

Từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng lập tức theo Lam Hiên Vũ sau lưng bao trùm tới, vầng sáng những nơi đi qua, đem từng sợi gai đất dồn dập mang bay, chệch hướng nguyên bản bay lượn quỹ tích, vọt tới trước Đường Lãnh Huyền lập tức chính diện bại lộ tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Cái này là hai đánh một ưu thế, mặc dù bây giờ bọn hắn còn không thể thật giống Long kỵ sĩ như thế chiến đấu, nhưng một công kích, một phụ trợ, hỗ trợ lẫn nhau, khẳng định phải so đơn độc một người chiến lực càng mạnh. Cho dù là không có có thần long giáp cùng Long Thương tại, trên thực tế cũng vẫn là có ưu thế tồn tại. Huống chi Lam Hiên Vũ cùng với Bạch Tú Tú tu luyện đã bao nhiêu năm, giữa hai người ăn ý, căn bản cũng không cần câu thông. Lẫn nhau ở giữa quá mức quen thuộc, riêng phần mình một cái nhỏ nhất động tác, đều sẽ tâm sinh ăn ý, tự có ứng đối.

Lam Hiên Vũ sau lưng màu vàng kim hai cánh bỗng nhiên kéo ra, mãnh lực nhịp động, sục sôi tiếng long ngâm từ trên người hắn bộc phát ra, một cái to lớn đầu rồng vàng óng lao ra, nương theo lấy hữu quyền của hắn, thẳng đến Đường Lãnh Huyền Long Thương nghênh kích mà đi, chính là Kim Long Thăng Thiên.

Băng thương quá mức yếu ớt, không chịu nổi Diệt Thần Chấn uy năng, bằng không vừa mới một thương kia, Đường Lãnh Huyền cũng không có dễ dàng ngăn trở như vậy, cho nên Lam Hiên Vũ dứt khoát vứt bỏ thương không cần, lựa chọn vật lộn.

Thế nhưng, Đường Lãnh Huyền ứng biến cũng là cực nhanh, nhìn qua khí thế một đi không trở lại cơ hồ là trong nháy mắt tan biến, đồng thời tan biến còn có hắn người này. Cấp tốc vọt tới trước thân thể hoàn toàn vi phạm quy luật tự nhiên bỗng nhiên hướng mặt đất đập xuống. Cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi chính diện cùng Lam Hiên Vũ ngạnh bính. Đồng thời cũng thoát ly cái kia từng đạo quấn quanh mà đến màu đen quang mang.

Không chỉ như thế, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, thân thể của hắn lại lần nữa bắn ra mà ra, tựa như trải qua mặt đất một lần chiết xạ về sau, thẳng đến phía sau Bạch Tú Tú phóng đi.

Trọng lực khống chế thêm đâm bắn ngược, một cái vô cùng đơn giản lại cực kỳ hữu hiệu ứng dụng.

Cũng không là hắn cảm giác mình chính diện va chạm ngăn không được Lam Hiên Vũ, mà là không muốn rơi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiết tấu bên trong. Không có có thần long giáp cùng Long Thương Lam Hiên Vũ, ở chính diện va chạm bên trên cũng không thể nào là đối thủ của hắn, nhưng đối phương là hai người, một khi rơi vào đối phương tiết tấu, liền sẽ giống hôm qua bọn hắn đối thủ như thế, mài cũng sẽ bị mài chết.

Mắt thấy đối thủ hướng mình vọt tới, Bạch Tú Tú không có bối rối chút nào, dưới chân băng ** tuôn, trong nháy mắt hướng lên không bay đi. Cùng lúc đó, từng vòng từng vòng màu đen quang mang hướng phía dưới quấn quanh, hóa thành vòng xoáy, bao phủ hướng xông lên Đường Lãnh Huyền.

Đường Lãnh Huyền rõ ràng đã sớm dự liệu được loại tình huống này, trên thân tia sáng màu vàng bỗng nhiên trở nên nóng rực dâng lên. Một đối hai, dù như thế nào hắn đều sẽ không lựa chọn triền đấu, đó là nhất không sáng suốt. Chỉ có trong thời gian ngắn nhất đánh tan đối thủ, mới là lựa chọn tốt nhất.

Chói mắt ánh vàng bên trong, mặt đất rung động, vô số thổ nguyên tố trên không trung ngưng tụ, từ trên trời giáng xuống, hóa thành mưa sao băng, trong nháy mắt đập xuống. Đánh tới hướng Bạch Tú Tú, cũng đánh tới hướng Lam Hiên Vũ. Cùng lúc đó, mặt đất bên trên, từng sợi to lớn đâm phóng lên tận trời, tại nháy mắt liền bao trùm toàn bộ chiến trường..