Chương 1189: Đột nhiên nghịch chuyển

Chương 1189: Đột nhiên nghịch chuyển

Sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Đường Lãnh Huyền trên thân bắn ra từng vòng từng vòng vô cùng mãnh liệt ánh sáng màu vàng ngất, một mặt dày nặng tường đất xuất hiện trên không trung, đem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hoàn toàn ngăn cách ra.

Đường Lãnh Huyền thì trong nháy mắt xoay tròn, dưới chân một cây gai đất đột nhiên đụng tới, thúc đẩy thân thể của hắn hai lần gia tốc, tựa như như đạn pháo phóng tới Bạch Tú Tú.

Hắn biết Lam Hiên Vũ tốc độ cũng tàn nhẫn khối, cho nên, tại bộc phát ra này cường thế công kích đồng thời, không chỉ đem trọng lực khống chế vận dụng đến cực hạn, nhường Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thân thể trở nên trầm trọng, dẫn động lưu Tinh Vũ trở nên nhanh chóng, cũng cho mình giảm bớt trọng lực, để cho mình bắn ra tốc độ càng nhanh. : :

Địa gai, trọng lực khống chế, mưa sao băng, tường đất ngăn cản, tự thân xoay tròn bùng nổ, cất giữ cầu thư các đọc sách, đọc trải nghiệm, trong nháy mắt này, Đường Lãnh Huyền cho thấy là đúng thổ nguyên tố cường thế chưởng khống. Đưa trong nháy mắt bùng nổ mặc dù đối với hắn tiêu hao rất nhiều, thế nhưng khiến cho hắn một thoáng liền đem thế cục chưởng khống tại trong tay mình.

Hắn đây là không tiếc tiêu hao tự thân, cũng muốn trước hạ gục một người. Hắn lựa chọn tự nhiên là yếu kém Tú Tú. Hắn tin tưởng, đối phương tại không có có thần long giáp phòng ngự tình huống dưới, tuyệt đối ngăn không được chính mình này một chuỗi công kích. Chỉ cần giải quyết Tú Tú, hắn bằng vào chính mình Thần Long giáp duy trì, sung túc thổ nguyên tố, chỉ cần khôi phục tới trình độ nhất định, tại một đánh một tình huống dưới liền có thể đem không có có thần long giáp cùng Long Thương Lam bắt lại. Lúc trước Từ Ngôn Mạc phạm sai lầm hắn là tuyệt đối sẽ không phạm.

Thấy cảnh này, ngồi ngay ngắn ở to lớn Long lực cột sáng bên trên Long kỵ sĩ nhóm cũng không khỏi âm thầm gật đầu. Đường Lãnh Huyền chiến thuật cực kỳ chính xác, đây không thể nghi ngờ là ứng đối Lam cùng Tú Tú phương thức tốt nhất.

Trong mắt bọn hắn, Đường Lãnh Huyền tu vi tại Lam phía trên, lại có thần long giáp duy trì, trong nháy mắt lực bộc phát khẳng định là Lam cùng Tú Tú không ngăn nổi. Lựa chọn thời cơ tốt nhất, đem năng lực bản thân trong nháy mắt phát huy đến cực hạn, này không thể nghi ngờ biểu hiện ra Đường Lãnh Huyền cực kỳ ưu tú tố chất.

Hiện tại liền muốn xem Lam cùng Tú Tú ứng đối ra sao, nhất là Tú Tú bên này, nàng có thể hay không ngăn trở Đường Lãnh Huyền công kích, có thể hay không bị thương, thương thế có thể hay không ảnh hưởng tranh tài, rất có thể liền quyết định trận đấu này thắng bại. Giống trước mắt này loại toàn lực bùng nổ, Đường Lãnh Huyền cũng rất khó tới lần thứ hai.

Đường Lãnh Huyền tầm mắt chấp nhất, sau lưng long dực nhịp động, mắt thấy tại chính mình trọng lực khống chế hạ tốc độ đã trở nên chậm Tú Tú cách mình càng ngày càng gần, không có chút nào buông lỏng. Nương tựa theo thổ nguyên tố đối đấu trường khống chế, hắn có thể cảm giác được, cách đó không xa Lam nhận chính mình trọng lực khống chế ảnh hưởng, tốc độ theo không kịp, không có khả năng ngay đầu tiên chạy tới trợ giúp.

Đường Lãnh Huyền Tinh Thần lĩnh vực cùng tự thân thiên phú đè lên nhau, hắn đối thổ nguyên tố cảm giác lực tăng cường, cái này khiến hắn đối thổ nguyên tố lực khống chế vượt xa đệ đệ Đường Ngạn Hiên. Có thổ nguyên tố địa phương, đều có thể nói là hắn sân nhà.

Chiến trường chia cắt, đây là hắn thiết lập chiến thuật. Làm phát hiện đối mặt mình đối thủ là cái này tổ hai người thời điểm, hắn liền đã làm ra quyết định. Hắn luôn luôn là cái quả quyết người, định ra chiến thuật liền sẽ kiên quyết chấp hành.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, va chạm sắp đến, Tú Tú rất có thể sẽ lâm vào Đường Lãnh Huyền toàn lực trong công kích lúc, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tình huống xuất hiện. Ngũ đại Long kỵ sĩ bên trong, có ba người thậm chí trong nháy mắt đứng lên, hai người khác cũng hai mắt trợn lên, giật mình nhìn xem sân thi đấu.

Lam Hiên Vũ đúng là bị tường đất cản trở, mạnh mẽ trọng lực khống chế rơi ở trên người hắn, Đường Lãnh Huyền nương tựa theo cao hơn hắn tu vi, một thoáng liền hạn chế hắn tiến lên tốc độ. Đồng thời, trên bầu trời thiên thạch đập xuống, mặt đất bên trên gai đất nổi lên. Có thể nói bốn phương tám hướng đều là địch nhân.

Nhưng ngay lúc này, hắn làm ra chính mình ứng đối.

Cái kia bao trùm toàn thân màu vàng kim long lân trong nháy mắt phát sinh biến hóa, toàn bộ từ nguyên bản màu vàng kim biến thành bảy màu, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt huyết mạch gợn sóng bỗng nhiên bắn ra, cùng lúc đó, một cái đỏ, Lam, vàng, thanh tứ sắc Quang Hoàn bỗng nhiên hướng ra phía ngoài phóng thích.

Tác dụng ở trên người hắn trọng lực khống chế cơ hồ trong nháy mắt tan biến, chạm mặt tới tường đất hóa thành hạt tròn trên không trung bay ra, mặt đất bên trên gai đất, trên không hạ xuống thiên thạch, cùng với hết thảy cùng thổ nguyên tố công kích tương quan tồn tại, tại đây một cái chớp mắt toàn bộ hóa thành hạt tròn, tung bay tại giữa không trung.

Tứ sắc Quang Hoàn những nơi đi qua, thổ nguyên tố mất khống chế, lực phá hoại tiêu tán theo. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ tốc độ tăng nhiều, hắn tựa như một nhánh màu sắc rực rỡ mũi tên, xông về Đường Lãnh Huyền.

Đường Lãnh Huyền Long Thương khoảng cách Bạch Tú Tú chỉ có ba mét. Bạch Tú Tú dùng băng thương đón lấy, băng lãnh khí tức bùng nổ, hóa thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn.

Đường Lãnh Huyền trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng. Mặc dù đối thủ thực lực không yếu, thế nhưng hắn đối với mình có cực lớn lòng tin. Hắn còn chứng kiến, một khối vẫn thạch khổng lồ đã đến Bạch Tú Tú phía trên, nàng coi như chống đỡ được này một cái công kích, cũng ngăn không được cái kia đập xuống thiên thạch, tất nhiên sẽ rơi vào lần công kích thứ hai phía dưới.

Thế nhưng, liền là ngắn ngủi này ba mét khoảng cách đột nhiên biến thành lạch trời. Một cỗ kỳ dị vô cùng năng lượng đột nhiên lặng yên không một tiếng động rơi vào Đường Lãnh Huyền trên thân.

Trong chốc lát, Đường Lãnh Huyền chỉ cảm giác mình chung quanh thân thể nguyên bản vô cùng nồng hậu dày đặc thổ nguyên tố sụp đổ. Mặc dù cũng không là hết thảy thổ nguyên tố đều tiêu tán, nhưng lúc trước ngưng tụ thành hình dáng trong nháy mắt sụp đổ  liên đới lấy trên người hắn màu vàng sáng Thần Long giáp hào quang đều mờ đi rất nhiều.

Sau đó hắn liền thấy, một vòng màu sắc rực rỡ vầng sáng hướng lên lướt qua Bạch Tú Tú thân thể, quét vào cái kia thiên thạch phía trên. Thiên thạch phá toái, hóa thành hạt tròn tứ tán bay tán loạn, toàn bộ bị Bạch Tú Tú chung quanh thân thể màu đen vòng xoáy chỗ bao phủ. Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường thế khí tức xuất hiện tại hắn sau lưng.

Làm sao có thể đây là Đường Lãnh Huyền lúc này trong đầu ý niệm duy nhất, trong nháy mắt này, đầu óc của hắn thậm chí trống rỗng. Hắn hoàn toàn không rõ trong nháy mắt này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng lại là cái gì.

Cũng đúng lúc này, mất đi thổ nguyên tố bảo hộ, trọng lực khống chế phòng ngự Đường Lãnh Huyền, cầu thư các đọc, bị cái kia màu đen vòng xoáy quấn lấy, Thâm Uyên thôn phệ trong nháy mắt đưa hắn giam cầm ở phía xa.

Oanh

Một đầu lóng lánh thất thải quang mang nắm đấm, liền là dưới loại tình huống này ngang tàng đánh vào Đường Lãnh Huyền phía sau lưng lên.

Long Thần Chấn bùng nổ!

Đây chính là chân thực một quyền, tại thổ nguyên tố bị phạm vi lớn tước đoạt, không có bất kỳ cái gì ngăn cản tình huống dưới, Đường Lãnh Huyền thừa nhận rồi một quyền a

Một ngụm máu tươi trong nháy mắt liền theo Đường lạnh lắm lời bên trong cuồng bắn ra, nhưng hắn này thân Thần Long giáp cũng xác thực cao minh, tại Long Thần Chấn hơn nữa còn là Lam Hiên Vũ Long Thần biến trạng thái dưới một kích toàn lực phía dưới, không có trực tiếp phá toái, chẳng qua là mặt ngoài xuất hiện một chút vụn vặt vết rách.

Đường Lãnh Huyền không có bị Lam Hiên Vũ một quyền này đánh bay. Hắn cũng rất muốn dựa thế bay ra, hóa hiểu một chút lực công kích, đồng thời điều chỉnh tự thân chuẩn bị tái chiến, có thể là, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú căn bản không cho hắn cơ hội này.

Tại Thâm Uyên thôn phệ phía dưới, hắn chặt chẽ vững vàng thừa nhận rồi một kích này. Cùng lúc đó, hắn hết thảy chung quanh đều biến thành đen, mãnh liệt băng lãnh ăn mòn khí tức theo Long Thần Chấn bùng nổ mà chui vào thân thể của hắn. Thay mới nhanh nhất máy tính mang::/

Hắn trong nháy mắt liền bị đông lạnh thành tượng băng. Ngay sau đó, Băng Bạo thuật phát động, hàn băng nổ tung.

Bạch Tú Tú lách mình đi vào Lam Hiên Vũ bên người, hai người tay nắm tay, Bạch Tú Tú đem chính mình Long lực rót vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể. Mà Long Thần biến trạng thái dưới Lam Hiên Vũ, đối Long Thần Chấn sức chống cự hiếu thắng nhiều. Hắn không chút do dự đánh ra quyền thứ hai.

Băng Bạo thuật hoàn thành, lóng lánh thất thải quang mang nắm đấm lần nữa đánh vào Đường Lãnh Huyền sau lưng.

"Oanh" lần này, Đường Lãnh Huyền cuối cùng bị đánh bay. Cái kia Thần Long giáp lại cũng không chịu nổi Long Thần Chấn lực tàn phá kinh khủng, áo giáp bay ra. Băng lãnh hắc ám khí tức chen chúc mà vào, nương theo lấy Long Thần Chấn cùng một chỗ hướng trong cơ thể hắn xâm nhập mà đi..