Chương 1190: Tăng cường bản Nguyên Tố Bác Ly

Chương 1190: Tăng cường bản Nguyên Tố Bác Ly

"Dừng tay." Trọng tài từ trên trời giáng xuống, chặn còn muốn truy kích Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lam Hiên Vũ, trầm giọng tuyên bố: "Tranh tài kết thúc, Lam, Hoàng Tú Tú chiến thắng."

Một đạo thân ảnh nhanh chóng vào sân thi đấu bên trong, tiếp nhận Đường Lãnh Huyền, hàng loạt màu vàng Long lực tràn vào trong cơ thể hắn, giúp hắn ổn định thương thế, đó là Đường gia Thần cấp cường giả.

Lam Hiên Vũ trên thân long lân bảy màu rút đi, một lần nữa biến trở về trước đó màu vàng kim, lôi kéo Bạch Tú Tú tay từ trên trời giáng xuống, rơi vào mặt đất lên.

Cùng đằng trước hai trận đấu vòng loại so sánh, trận này kết thúc thật nhanh, thậm chí có thể nói là trận chung kết giai đoạn kết thúc nhanh nhất một trận đấu. Nguyên bản bị cho rằng là long tranh hổ đấu một trận, lại dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc, khiến cho mọi người bất ngờ.

Ngũ đại Long kỵ sĩ lúc này tầm mắt tất cả đều tại Lam Hiên Vũ trên thân. Không hề nghi ngờ, có thể thu hoạch được trận này thắng lợi then chốt, ngay tại ở Lam Hiên Vũ lúc trước trên thân phóng thích ra tứ sắc Quang Hoàn. Cái kia đến tột cùng là như thế nào lực lượng, thế mà nhường Đường Lãnh Huyền hung hăng như vậy thổ nguyên tố công kích tan thành mây khói, lúc này mới bị Bạch Tú Tú khống chế, bị Lam Hiên Vũ công kích thắng lợi.

Thắng bại cơ hồ là trong nháy mắt bị nghịch chuyển, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi. Lệnh tất cả mọi người đều có loại khó có thể tin cảm giác. Cho dù là Long kỵ sĩ cũng là như thế.

Giờ này khắc này, ngũ đại Long kỵ sĩ trong lòng đều là lửa nóng. Cho dù là cùng Đường gia quan hệ mật thiết Long kỵ sĩ cũng là như thế. Bởi vì bọn hắn đều ý thức được, phán đoán của mình rất có thể là chính xác.

Lam vì sao lại xuất hiện biến hóa như thế, khẳng định là cùng ngày đó tại Thăng Long đài bên trên hút nhận được năng lượng có quan hệ a! Nói cách khác, Lam huyết mạch gần một bước tiến hóa  liên đới lấy thực lực đều phát sinh tiến hóa, xuất hiện hoàn toàn mới năng lực thiên phú.

Lam Hiên Vũ dùng năng lực rất đơn giản, Nguyên Tố Bác Ly a! Khi hắn đột phá tứ hoàn thời điểm liền đã có được năng lực. Hắn Nguyên Tố Bác Ly đối hết thảy nguyên tố đều hữu hiệu, nhưng đối Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại nguyên tố nhất là hữu hiệu. Đối mặc khác thuộc tính nguyên tố hiệu quả đối lập yếu một ít.

Đây cũng là vì cái gì hắn tại biết rõ Tề Thiên Long thực lực nhất thời cực mạnh, rất có thể là Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả thời điểm, cũng vẫn như cũ có nhất định khiêu chiến thư tâm nguyên nhân.

Đi vào Thiên Long tinh thời gian dài như vậy, hắn phát hiện, Thiên Long tinh bên trên Long tộc, năng lực phương diện phần lớn đều cùng nguyên tố thuộc tính có quan hệ. Hỏa Long, Phong Long, Thổ Long, Thủy Long hắn đều gặp. Còn có thuộc tính không gian các loại. Như vậy, hắn Nguyên Tố Bác Ly đối với mấy cái này Long tộc tại thuộc tính phương diện liền có toàn diện khắc chế hiệu quả a! Nhất là tứ đại thuộc tính cơ sở thủy hỏa thổ gió, khắc chế hiệu quả nhất định là tốt nhất.

Hắn hiện tại cũng không phải đột phá tứ hoàn thời điểm trình độ Nguyên Tố Bác Ly. Đột phá lục hoàn về sau, hắn hết thảy Hồn Hoàn đều đã hoàn thành lần nữa tiến hóa, vậy cũng là Hung thú cấp độ, chớ nói chi là Nguyên Tố Bác Ly loại dung hợp này kỹ, càng là như vậy.

Mà lại, hắn từ khi tu luyện Diệt Thần Lôi đến nay, đối với nguyên tố dung hợp nắm giữ một mực tại tăng lên  liên đới lấy Nguyên Tố Bác Ly uy năng cũng theo đó đề cao mạnh. Hôm nay dùng ra, cho dù là Đường Lãnh Huyền bực này tu vi, tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới cũng là trong nháy mắt bị cáo, từ đó thay đổi chiến cuộc, khắc địch chế thắng.

Lam Hiên Vũ vì cái gì phí lớn như vậy sức lực muốn cho Long kỵ sĩ nhóm cho là hắn huyết mạch bởi vì hấp thu Thăng Long đài năng lượng tiến hóa, chính là vì có thể tại phía sau tranh tài vận dụng Long Thần biến, thi triển Nguyên Tố Bác Ly các loại năng lực a!

Khắc địch chế thắng, thẳng tiến trước bốn!

Làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trở lại khu nghỉ ngơi thời điểm, Từ Ngôn Mạc nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đã như là gặp quỷ. Nhất là nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Tại cùng hắn thời điểm chiến đấu, Lam Hiên Vũ cũng không có bản lãnh này. Cái kia bảy màu biến hóa đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Khẳng định không phải Thần Long giáp a! Hắn căn bản cũng không có Thần Long giáp. Nhưng Từ Ngôn Mạc lại thấy rõ ràng, tại sản sinh biến hóa về sau, Lam Hiên Vũ khí thế rõ ràng tăng lên dữ dội. Bảy màu hắn, không thể so với ăn mặc Thần Long giáp thời điểm tu vi kém, thậm chí còn còn hơn. Còn có cái kia tứ sắc hào quang là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Đường Lãnh Huyền thổ nguyên tố một thoáng liền hỏng mất. Thổ nguyên tố như thế, chính mình quang nguyên tố đâu? Nếu như trận tiếp theo gặp được bọn hắn, nên ứng đối ra sao? Trong lúc nhất thời, Từ Ngôn Mạc không khỏi tâm loạn như ma.

"Lợi hại. Không nghĩ tới các ngươi còn có hậu thủ." Tề Thiên Long chào đón, mặt mỉm cười chúc mừng lấy. Mặt khác sáu tên tuyển thủ dự thi bên trong, cũng chỉ có nét mặt của hắn còn có thể cùng lúc trước một dạng.

Lam Hiên Vũ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó liền lôi kéo Bạch Tú Tú ở bên cạnh ngồi xuống, cùng trước đó một dạng, tiếp tục tu luyện.

Mà giờ này khắc này, Long lực trụ bên kia lại sớm đã là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Lam Hiên Vũ cái năng lực kia, hết thảy Long tộc đều chưa thấy qua. Điểm này là không thể nghi ngờ. Những cường giả thần cấp này nhóm đang giật mình đồng thời, càng nhiều còn có tò mò. Cái kia đến tột cùng là như thế nào lực lượng đâu? Phổ thông thần cấp cường giả còn khá hơn một chút, mà Chân Thần cấp các cường giả lại đều chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Bọn hắn bởi vì tu vi càng thêm cường đại, đi qua Long giới số lần cũng nhiều một ít, đối với Long giới hiểu rõ so phổ thông thần cấp cường giả muốn nhiều, mơ hồ ở giữa, bọn hắn đã đoán được một ít gì. Nhất là ngày đó thấy qua Lam Hiên Vũ cùng Từ Ngôn Mạc đánh một trận xong, thân thể bị thất thải quang mang vờn quanh một màn kia Chân Thần cấp cường giả, liền có càng nhiều liên tưởng.

Nhất là, lúc này cái kia năm cái lớn nhất Long lực trụ bên trên, bao quanh một tầng màn sáng, đem phía trên hết thảy ngăn cách ra.

"Cấp bách. Ta xem Thăng Long đại tái cũng không cần tiếp tục. Chúng ta nắm chặt nếm thử mới đúng. Thật thành, lại là thật thành a!" Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ hưng phấn nói.

Nếu như nói ngày đó Lam Hiên Vũ hút thu vào Thăng Long đài bên trong năng lượng, vẫn chỉ là có thể hấp thu loại năng lượng kỳ dị này mà thôi. Như vậy, hiện tại hắn huyết mạch sinh ra biến hóa, cái kia chính là thực nện cho Thăng Long đài bên trong năng lượng có thể làm cho Long tộc huyết mạch tiến hóa.

Dùng bọn hắn siêu thần cấp độ tu vi, tự nhiên có thể cảm thụ vô cùng rõ ràng, làm Lam Hiên Vũ trên thân lân phiến biến thành bảy màu thời điểm, cả người khí chất đều xuất hiện biến hóa long trời lở đất. Nhất là huyết mạch bên trên gợn sóng, liền thân làm Long kỵ sĩ bọn hắn, đều rõ ràng cảm nhận được chính mình huyết mạch chảy xuôi tốc độ tựa hồ trở nên chậm. Nhìn xem cái kia bảy màu thân ảnh, đều không tự chủ sẽ xuất hiện một loại bị uy áp cảm giác. Mặc dù rất nhỏ, có thể là, Lam mới thực lực gì? Bọn hắn lại là tu vi bực nào? Thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, huyết mạch cấp độ bên trên chênh lệch thật lớn a!

Điều này cũng làm cho bọn hắn thấy được tự thân huyết mạch hi vọng tiến hóa. Hoàng Lương Vĩ sở dĩ như vậy không kịp chờ đợi, đó là bởi vì hắn thấy, Thăng Long đài bên trong cho dù có cái kia kỳ dị cao tầng thứ Long tộc huyết mạch năng lượng, chỉ sợ cũng là vô cùng có hạn, ai có thể sớm một chút hấp thu, tự nhiên là có thể hấp thu càng nhiều.

Bọn hắn đều là Long kỵ sĩ, Siêu Thần Cấp cường giả, mong muốn nhường huyết mạch của bọn hắn tiến hóa, cần có năng lượng khẳng định xa hoàn toàn không phải cái kia Lam tiến hóa cần ít như vậy. Nói không chừng, này Thăng Long đài bên trong năng lượng cũng chỉ có thể là nhường số ít Long kỵ sĩ hoàn thành tiến hóa a! Thân là bài danh tương đối thấp Long kỵ sĩ, hắn sao có thể không cấp thiết hy vọng có thể sớm một chút tiến hành nếm thử đâu?

"Hoàng huynh không cần cuống cuồng, chuyện này thủ tọa tự có kết luận, không phải trong lúc cấp thiết có thể quyết định. Cũng không phải chúng ta bất kỳ người nào có thể quyết định." Ngạo Thiên Long kỵ sĩ Long Triều Dương trầm giọng nói ra.

Mặc dù hắn tại xem thi đấu thời điểm nhường La Lan một bước, nhưng luận bài danh, hắn dù sao cao hơn một chút, mà lại hắn cũng biết, La Lan cùng Hoàng Lương Vĩ quan hệ không thân, lời này hắn tới nói càng tốt hơn một chút, không dễ dàng dẫn tới mâu thuẫn.

La Lan bật cười lớn, "Có vài người, liền là quá chú trọng lợi ích, e sợ cho chính mình ăn phải cái lỗ vốn.".