Chương 1191: Tứ cường

Chương 1191: Tứ cường

Hoàng Lương Vĩ trợn mắt nhìn, nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn? Không muốn huyết mạch tiến hóa?"

La Lan thản nhiên nói: "Nghĩ tự nhiên là nghĩ, nhưng ít ra sẽ không giống ngươi như thế chỉ biết chính mình, không biết xấu hổ. Chuyện này, thủ tọa cùng Thứ Tọa tự nhiên sẽ có quyết đoán. Long huynh, chúng ta cùng tiến lên báo a?"

"Được." Long Triều Dương gật gật đầu, hai người đứng dậy, dưới thân Long lực trụ chầm chậm giảm xuống, thẳng hướng phía màu bạc cánh cổng ánh sáng mà đi.

Hiện trường mặc dù còn để lại ba vị Long kỵ sĩ, Hoàng Lương Vĩ dù cho lại nóng lòng đi nếm thử, cũng không dám ngay trước mặt khác hai vị Long kỵ sĩ mặt đi làm như thế. Dù sao, đây là Long kỵ sĩ nhóm chung nhau cơ hội.

Ngay sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng, không lên tiếng nữa.

Ngũ đại Long kỵ sĩ đột nhiên rời đi bài danh cao nhất hai vị, tự nhiên là đưa tới mặt khác Thần cấp Long tộc chú ý, chẳng qua là tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, không biết là tình huống như thế nào.

Hoàng Đạo Kỳ lúc này trong lòng liền rất khẩn trương, Lam Hiên Vũ trên thân xuất hiện biến hóa hắn mặc dù có một ít suy đoán, nhưng dù sao không có chân chính đi tra xét Lam Hiên Vũ tình huống thân thể, hắn cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Lúc này hai lớn Long kỵ sĩ rời đi, hiển nhiên là bởi vì vì lúc trước trận chiến kia nguyên nhân a! Sẽ không có vấn đề gì a? Hoàng Gia còn không dễ dàng có cơ hội vùng lên, hắn thật lo lắng xảy ra vấn đề về sau, ngàn năm khế ước cũng không cách nào trói buộc chặt Lam cùng Tú Tú.

Tám tiến vào bốn tranh tài, vốn phải là cực kỳ đặc sắc đồng thời có thụ quan tâm, nhưng bởi vì trận đầu xuất hiện tình huống đặc biệt, nhường phía sau ba trận đấu lập tức trở nên có chút nhàm chán. Nhất là Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long cái kia hai trận, đối thủ đều muốn rõ ràng so với bọn hắn yếu một ít, không có hao phí quá lớn khí lực đã là khắc địch chế thắng.

Chỉ có một trận khác thế lực ngang nhau tranh tài, đánh thời gian tương đối dài.

Tám tiến vào bốn kết thúc, tứ cường quyết ra, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc, còn có một tên khác may mắn, trở thành năm nay Thăng Long đại tái tứ cường.

Tiến vào tứ cường, còn có khen thưởng, mỗi người một viên Long tinh. Cùng Long tủy so sánh, Long tinh không thể nghi ngờ là muốn càng thêm trân quý nhiều. Có thể tại tứ cường liền thu hoạch được Long tinh, Lam Hiên Vũ đều có chút đang mong đợi, tiếp xuống hai vòng nếu như chiến thắng, sẽ có cỡ nào ban thưởng a!

Tranh tài kết thúc, các quay về chỗ ở.

Lam Hiên Vũ nhưng lại không biết, bởi vì hắn hôm nay biểu hiện, Thiên Long liên minh cấp bậc cao nhất Long kỵ sĩ hội nghị sớm tổ chức.

Trở lại chỗ ở, Bạch Tú Tú mới có hơi lo lắng nói: "Hôm nay ngươi thi triển Long Thần biến, sẽ sẽ không khiến cho sự hoài nghi của bọn họ a?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Hẳn là sẽ không. Ta trước đó làm đủ chăn đệm. Nếu như bọn hắn là thật hoài nghi thân phận của ta, cái kia nên trực tiếp nắm ta lấy rơi xuống. Nhất là tranh tài kết thúc về sau. Sẽ không tùy ý chúng ta về quay về chỗ ở. Hiện tại nếu không có đối với chúng ta động thủ, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn không có hoài nghi chúng ta, mà hai vị Long kỵ sĩ vội vàng rời đi, hẳn là nhận lấy xúc động. Ta đoán, bọn hắn đối Thăng Long đài bên trong năng lượng nhất định cũng vô cùng khát vọng mới đúng."

Bạch Tú Tú cau mày nói: "Vậy liệu rằng bị bọn hắn phá vỡ Thăng Long đài, thu hoạch được bên trong năng lượng, khiến cái này Long kỵ sĩ trở nên càng thêm cường đại đâu?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, mỉm cười nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Đây chính là siêu thần khí, nếu như bọn hắn có thể làm được đến dùng phá hư tới thu hoạch bên trong đồ vật, nhiều năm như vậy sớm liền thành công, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Cũng thế. Ta liền sợ bọn họ muốn đem ngươi làm đi làm nghiên cứu a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Cái này ta cũng cân nhắc qua, hẳn là sẽ không, ít nhất Thăng Long đại tái trong lúc đó sẽ không. Huyết mạch bên trong huyền bí bọn hắn nếu là có thể nghiên cứu ra được, cũng sẽ không coi trọng như vậy ta lần này tiến hóa. Long tộc huyết mạch cơ hồ không có hoàn toàn một dạng, cho dù là phụ truyền tử đều là như thế, đều lại nhận nhỏ xíu ảnh hưởng. Cho nên, mỗi một cái Long tộc đều là đơn độc cá thể, mong muốn từ dạng này đơn độc cái trong cơ thể nghiên cứu ra huyền bí lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Mà lại, ta cũng không sợ bọn họ nghiên cứu, hiện tại trong cơ thể của ta, Long Thần huyết mạch cơ hồ trải rộng toàn thân, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta ban đầu cũng không phải thuần túy loài người. Xem như nơi này Long tộc cũng không có vấn đề gì, chẳng qua là tương đương với dùng nhân loại chi thể thông qua Long Biến thời kì biến dị mà thành Long tộc thôi. Ngươi cũng là như thế. Trải qua Long lực tôi thể về sau, sự biến hóa này liền rõ ràng hơn, thân thể của chúng ta cường độ đang ở càng ngày càng tiếp cận Chân Long, đây là nhân loại có thể làm được sao? Bởi vậy, bọn hắn coi như bắt ta nghiên cứu cũng sẽ không có kết quả gì."

"Nếu như là chúng ta vừa lúc đến nơi này, có lẽ còn có rất nhiều dấu vết cùng bại lộ khả năng. Này đều mấy tháng, hết thảy có khả năng bại lộ địa phương, ta đều thử che giấu. Nhất là lần trước nhường Long Thần Chi Lực thông qua Thăng Long đài phương thức cho bọn hắn thấy cùng cảm giác được. Hiện tại liền coi như bọn họ kiểm tra thân thể cũng không sợ, huyết mạch của ta theo bọn hắn nghĩ liền là tiến hóa. Mà Long Thần huyết mạch cấp độ cao hơn bọn hắn hết thảy Long tộc, bọn hắn có thể dò xét ra cái gì?"

Bạch Tú Tú gật đầu, nói: "Dạng này liền tốt nhất rồi. Thiên Long thủ tọa chỉ cần không nhận ra chúng ta, Long tộc khác sẽ không có vấn đề."

Từ khi tham gia Thăng Long đại tái về sau, bọn hắn đã là nhiều lần đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả, nếu như những Long kỵ đó sĩ có thể nhận ra bọn hắn, cái kia đã sớm nhận ra, mà không phải là chờ tới bây giờ, càng sẽ không tùy ý bọn hắn trưởng thành.

Thăng Long đại tái tiến vào tứ cường giai đoạn, cũng liền đến cuối cùng bộ phận cao trào. Vị kia may mắn tiến vào trước bốn tồn tại không tính. Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú này ba tổ, mới là cuối cùng đoạt giải quán quân đứng đầu.

Không hề nghi ngờ, Tề Thiên Long nhân khí là cao nhất, mà xếp tại đệ nhị lại không phải đã từng dễ dàng áp chế Lam Hiên Vũ, cuối cùng bị lật bàn Từ Ngôn Mạc. Mà là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tổ hợp.

Hai người tổ hợp ưu thế rõ ràng, mà lại tại trận chung kết giai đoạn, bọn hắn chỗ cho thấy thực lực cũng cùng thi đấu vòng tròn có bay vọt về chất. Cái này khiến nhiều người hơn đối bọn hắn có tán thành.

Đương nhiên, rút thăm vẫn là sẽ rất lớn trình độ quyết định kết quả cuối cùng. Ai có thể rút đến tứ cường bên trong yếu nhất một cái kia, thì tương đương với là sớm tiến nhập trận chung kết.

Tại vận khí phương diện này, ít nhất theo trên mặt cảm tình, tuyệt đại đa số dân chúng đều là đứng tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này. Không vì cái gì khác, thật sự là bởi vì bọn hắn trước mặt trận chung kết quá trình quá mức ma quỷ. Mỗi một tràng đụng phải đều là kẻ khó chơi. Đây quả thực tựa như là có người cố ý cho bọn hắn an bài chướng ngại giống như.

Này mắt thấy cuối cùng chỉ còn lại hai trận. Nếu là vòng bán kết lại rút trúng Tề Thiên Long, vậy bọn hắn vận khí này liền đơn giản...

Mà trên thực tế, May Mắn nữ thần sẽ không tổng chiếu cố một người, nhưng cũng sẽ không luôn là vứt bỏ. Tứ cường rút dưới thẻ tre, Từ Ngôn Mạc vận khí tốt đã dùng hết, hắn cùng Tề Thiên Long rút được một tổ. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đối mặt, liền là vị kia yếu kém tồn tại.

Cái này khiến tứ cường chiến không có chút hồi hộp nào, đi qua một phiên tranh đoạt về sau, Từ Ngôn Mạc tại Tề Thiên Long trên tay chỉ ủng hộ ba mươi lăm giây. Không sai, liền là ba mươi lăm giây. Điều này cũng làm cho Tề Thiên Long mạnh mẽ, gần một bước hiển hiện ra. Nhường hết thảy người chấn động theo.

Thậm chí đã có người đánh giá, cho dù là đối thượng thần cấp Long tộc, chỉ cần không phải đặc biệt cường đại cái chủng loại kia, chỉ sợ Tề Thiên Long đều là có phần thắng. Hắn mặc dù còn không phải Thần cấp, nhưng cũng đã hơn hẳn Thần cấp.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chiến thắng đối thủ thì là hao phí một phen công phu, cứ việc người tuyển thủ kia tại tứ cường bên trong là yếu nhất, nhưng có thể thẳng tiến tứ cường, lại há có chân chính kẻ yếu? Nhưng cuối cùng bọn hắn đã thắng, tiến vào cuối cùng trong trận chung kết.

Năm nay Thăng Long đại tái trận chung kết, Tề Thiên Long, giao đấu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tổ hợp.

Trận chung kết trước đó, đem ngoài định mức nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại tiến hành cuối cùng quyết chiến.

Cứ việc khoảng cách quán quân vẻn vẹn cách xa một bước, nhưng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng đều biết, mong muốn vượt qua Tề Thiên Long này một cửa không hề dễ dàng. Đối thủ mạnh mẽ, tại chiến thắng Từ Ngôn Mạc cái kia một trận bên trong tất cả đều hiện ra. Hoàn toàn cường thế nghiền ép, trên thực lực thuần túy áp chế..