Chương 1192: Hạm đội thứ bảy xem thi đấu

Chương 1192: Hạm đội thứ bảy xem thi đấu

Tề Thiên Long thực lực, là loại kia tựa như thái sơn áp đỉnh, trong quá trình chiến đấu nhìn qua không có gì kỹ xảo, liền là cứng tay cứng chân chính diện cứng rắn chống đỡ. Nhưng làm đối thủ, lại không có cách nào không cùng hắn cứng rắn chống đỡ, bằng không chỉ sợ liền ba mươi giây đều chống đỡ không được. Đối mặt loại tầng thứ này đối thủ, trừ phi là thực lực có thể thắng được đối phương, bằng không nghĩ thắng thật sự là quá khó khăn.

Cuối cùng quyết chiến sắp đến, đây cũng là duy nhất một trận, có thể sớm biết đối thủ là người nào tranh tài. Lam Hiên Vũ có thể làm, liền là lấy hết tất cả nỗ lực, làm tốt chiến chuẩn bị trước.

Thăng Long đại tái, toàn bộ Thiên Long tinh cấp cao nhất tranh tài, Long tộc mạnh đại đối quyết, tương lai Long kỵ sĩ nơi sinh ra, sắp nghênh đón trận chiến cuối cùng.

Làm một ngày này đến thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra chỗ ở cái kia một cái chớp mắt bắt đầu, nghênh đón bọn hắn liền là Thăng Long thành bên trong vô số tiếng hoan hô.

Này chút tiếng hoan hô đều đang hô hoán lấy tên của bọn hắn, đều tại phấn khởi hướng bọn hắn làm ra từng cái sùng bái thủ thế, hộ tống bọn hắn từng bước một hướng Thăng Long đài phương hướng đi đến.

Theo dân chúng nội tâm góc độ tới nói, cơ hồ chín mươi phần trăm trở lên dân chúng đều là đứng tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên này. Không chỉ là bởi vì "Các nàng" là nữ tính, mà lại như thế tuyệt mỹ. Càng là bởi vì "Các nàng" là ở vào kẻ yếu khiêu chiến cường giả trạng thái.

Vô luận là tại Đấu La liên bang vẫn là tại Long Mã tinh hệ, bất kỳ địa phương nào, lấy yếu thắng mạnh đều tuyệt đối sẽ là một trận vở kịch. Tất cả mọi người sẽ nói chuyện say sưa vở kịch.

Bởi vậy, trận đấu này, vạn chúng chú mục. Tuyệt đại đa số reo hò lại đều cho là Kim Long công chúa cùng May Mắn nữ thần.

Mọi người hy vọng nhất thấy, liền là "Các nàng" có thể chiến thắng mạnh mẽ Tề Thiên Long, trở thành người thắng cuối cùng a! Mà trận đấu này phấn khích trình độ, chính là hết thảy dân chúng chỗ mong đợi.

Có thể nói, tại một ngày như vậy, cơ hồ toàn bộ Thiên Long tinh, thậm chí Long Mã tinh hệ bên trên tuyệt đại đa số tầm mắt đều tập trung ở này.

Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy.

Tàu mẹ, bộ Tổng chỉ huy.

Rất nhiều quan tướng tụ tập tại đây bên trong, đang ở tổ chức hội nghị.

Có thể tới mở sẽ, ít nhất cũng là quân hàm Thiếu tướng, hơn nữa còn là hết thảy tướng quân bên trong số lượng thưa thớt tồn tại, càng nhiều đều là Trung tướng, thượng tướng. Đại tướng dĩ nhiên chỉ có một vị, liền là hạm đội thứ bảy tổng chỉ huy quan.

Từ lần trước sau đại chiến, hạm đội thứ bảy cũng tiến nhập chỉnh đốn kỳ. Lần trước đại hoạch toàn thắng  khiến cho liên bang hạm đội thứ bảy tại quân đội bên trong địa vị trên phạm vi lớn bay lên, gần nhất bị ban thưởng rất nhiều kiểu mới vũ khí phân phối. Lệnh hạm đội thứ bảy những người đầu não này tâm tình đều rất tốt.

Hiện tại hạm đội thứ bảy đã là tọa trấn thủ hộ Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ biên giới tuyệt đối chủ lực một trong.

Bạch Lăng đại tướng trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, "Tiếp tục bảo trì huấn luyện cường độ. Căn cứ liên bang tin tức, đại khái chừng hai năm nữa, hạm đội thứ tám liền đem thành kiến chế. Đến lúc đó, sẽ theo các đại hạm đội điều sĩ quan đi tới hạm đội thứ tám phụ trách chỉ huy. Bởi vì trước đó trong trận chiến ấy chúng ta ưu tú biểu hiện, sẽ là bị điều quan tướng nhiều nhất hạm đội. Các vị đồng liêu cùng nỗ lực chi."

Lời vừa nói ra, ở đây các tướng quân đều mặt lộ vẻ vui mừng. Phải biết, tại quân đội mong muốn tấn cấp là chuyện phi thường khó khăn tình, bởi vì hiện tại Đấu La liên bang chiến tranh số lần cũng không sai, quân công là thăng quan đạo lí quyết định. Nhưng cùng lúc, cơ hội cũng rất trọng yếu.

Dựa theo Đấu La liên bang quy định, mong muốn tấn thăng quân hàm, đầu tiên phải có thực chức. Nói cách khác, chức vụ nhất định phải tấn thăng, mới có thể nương theo lấy quân hàm đề cao. Bằng không mà nói, là không có tư cách tăng lên quân hàm.

Tới tướng quân cấp độ này về sau, nào có nhiều như vậy thực chức có khả năng đề cao a! Cơ hồ đều là một cái củ cải một cái hố, đây cũng là vì cái gì tướng quân tấn thăng khó khăn duyên cớ.

Lúc trước Long Nguyên tinh tổng chỉ huy sở dĩ có thể tấn thăng, là bởi vì Long Nguyên tinh địa vị trọng yếu, toàn bộ Long Nguyên tinh căn cứ bị thăng cấp nguyên nhân.

Mà lúc này Bạch Lăng đại tướng nói hạm đội thứ tám sắp xây thành, này tại quân đội tới nói mặc dù không tính tuyệt mật, nhưng cũng xem như độ cao cơ mật một trong. Điều nhiệm mới hạm đội, thăng chức cơ hội liền sẽ lớn. Càng quan trọng hơn là, một nhánh hoàn toàn mới vũ trụ hạm đội, có rất nhiều để trống chức vụ a! Không chỉ là bọn hắn những người này có cơ hội tấn thăng, bọn hắn sở thuộc cấp dưới, tự nhiên cũng nhiều cơ hội. Bên này trống đi vị trí, cũng có thể tùy theo tấn thăng. Cho nên, đây đối với hạm đội thứ bảy tới nói tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Một vị thượng tướng liền không nhịn được cười nói: "Chúng ta trận này đại thắng tới thật đúng là kịp thời a!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi nở nụ cười.

"Tốt, hôm nay chính thức hội nghị liền đến nơi đây. Liên bang ngày hôm trước đưa tin tới, nói Long Mã tinh hệ có một việc trọng đại. Chúng ta hao tốn lượng lớn tài nguyên, mới vừa thu được xem xem Video cơ hội. Vì này phần thu hình lại, chúng ta tại Thiên Đường tinh bên kia, tiêu hao cực lớn tài nguyên, mới từ Long Mã tinh hệ một cái tinh cầu xa xôi bên trên thu được này phần thu hình lại tư liệu. Đây đối với chúng ta hiểu rõ Long Mã tinh hệ đỉnh tiêm thực lực, có lớn vô cùng trợ giúp tác dụng. Hôm nay hội nghị kết thúc, mọi người liền cùng đi xem một thoáng này phần thu hình lại tư liệu." Bạch Lăng đại tướng khẽ cười nói.

Các vị tướng quân không khỏi đều mặt lộ vẻ vẻ tò mò, đối với Long Mã tinh hệ, bọn hắn tất cả hiểu rõ cơ hồ đều là tới từ chiến tranh. Về sau Lam Hiên Vũ bọn hắn đưa về tư liệu có thể nói là đầy đủ trân quý. Hiện tại liên bang đã chuyên môn hợp thành một cái Long Mã tinh hệ nghiên cứu đoàn, đối với những tài liệu này tiến hành phân tích, nghiên cứu, dùng hiểu rõ hơn Long Mã tinh hệ tình huống.

Có thể có được một phần dạng này video tư liệu, không thể nghi ngờ sẽ để bọn hắn đối Long Mã tinh hệ hiểu rõ càng thêm càng sâu một chút. Nhìn một chút Long Mã tinh hệ đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Một vị thiếu tướng đứng người lên, đi vào bộ Tổng chỉ huy trước màn ảnh lớn, nói: "Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, trận đấu này được xưng là Thăng Long đại tái, là Thiên Long tinh bên trên một cái tranh tài. Cụ thể tranh tài nguyên nhân là cái gì, chúng ta không được biết. Chẳng qua là biết, đây cũng là Thiên Long tinh bên trên vô cùng trọng yếu tranh tài. Mà chúng ta mua được là cuối cùng trận chung kết trận này. Cụ thể tranh tài tình huống, thỉnh chư vị tướng quân quan sát màn hình lớn."

Các vị tướng quân tầm mắt tùy theo đều hướng màn hình lớn nhìn lại, mang theo lòng hiếu kỳ.

Màn hình sáng lên, trên màn hình hình ảnh rõ ràng có chút mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ thấy, đó là tại một cái to lớn trên bình đài. Bình đài ở xa, có từng sợi cột sáng dựng đứng mà lên, không biết là dạng gì tồn tại. Hình ảnh chủ yếu cũng không phải đối mặt những cái kia cột sáng, mà là rơi vào bình đài ở giữa.

Trong tấm hình, đang có ba cái cùng nhân loại rất tương tự tồn tại hướng trong sân đi đến.

"Nhân loại? Thế nào lại là nhân loại chúng ta?" Một tên tướng quân nhịn không được đặt câu hỏi.

Vị kia bộ tham mưu thiếu tướng nói: "Tình huống cụ thể chúng ta cũng không biết. Nhưng dựa theo lúc trước truyền về tin tức xem, Thiên Long tinh bên trên thượng vị Long Tộc, là dùng biến thành hình người làm vinh."

Lúc này, trong tấm hình hai bên chạy tới trong sân, mặc dù hình ảnh không tính quá rõ ràng, nhưng cũng có thể nhìn ra, hai bên bên trong, đơn nhất một người bên kia chính là một tên dáng người hùng tráng nam tử, mà một bên khác, lại là hai tên dáng người thon dài nữ tử, đều là tóc dài phất phới.

Nhan Tinh Hà tại một đám tướng quân bên trong cũng là mang theo lòng hiếu kỳ quan sát trận đấu này. Có thể là, khi hắn thấy cái kia hai tên nữ tử thời điểm, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

Vừa lúc vào lúc này, hình ảnh phóng to đến trong sân bộ, nhường bên trong ba người có thể bị nhìn rõ tích một chút. Có thể thấy rõ ràng, ba người trên thân đều là bóng mờ lấp lánh, đại chiến rõ ràng hết sức căng thẳng.

Mà có thể gần một bước thấy rõ ba người hình dạng thời điểm, Nhan Tinh Hà đột nhiên giống như là mèo bị dẫm đuôi, đột nhiên nhảy dựng lên, quát to một tiếng: "Chờ một chút!"

Các vị tướng quân đang mang theo lòng hiếu kỳ chuẩn bị quan sát trận này Long Mã tinh hệ tranh tài đâu, lập tức đều bị giật nảy mình, trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều hướng phía Nhan Tinh Hà tập trung tới.

Bạch Lăng đại tướng cau mày nói: "Tinh Hà, ngươi làm cái gì?"

"Thật có lỗi, tư lệnh." Nhan Tinh Hà cấp tốc theo trên vị trí của mình đứng lên, đi vào Bạch Lăng đại tướng bên người, ngồi xổm người xuống, khoảng cách gần dùng hồn lực khống chế truyền âm, tại Bạch Lăng đại tướng bên tai rỉ tai vài câu..