Chương 1193: Tiến vào hai vị trí đầu ban thưởng

Chương 1193: Tiến vào hai vị trí đầu ban thưởng

Nghe hắn, Bạch Lăng đại tướng cũng dần dần toát ra vẻ khiếp sợ, dùng ánh mắt làm ra hỏi thăm, Nhan Tinh Hà vội vàng liên tục gật đầu.

"Hiểu rõ." Bạch Lăng đại tướng đứng người lên, hướng Thiếu tướng kia tham mưu nói: "Trước đem hình ảnh đóng cửa."

Thiếu tướng tham mưu mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Đại tướng nói như thế, hắn tự nhiên là làm theo, vội vàng đem hình ảnh đóng cửa.

Bạch Lăng đại tướng trầm giọng nói: "Bởi vì vì một số tình huống đặc biệt, lần này quan sát tạm thời dừng lại, các vị về trước cương vị đi thôi."

Không có nói rõ lí do  khiến cho ở đây các tướng quân cũng không khỏi có chút không hiểu thấu, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau. Nhưng thân là tư lệnh, Bạch Lăng đại tướng tại hạm đội thứ bảy bên trong quyền uy là không thể nghi ngờ.

Chờ đến các tướng quân tất cả đều rời đi, Nhan Tinh Hà mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cười khổ nhìn về phía Bạch Lăng đại tướng.

Bạch Lăng đại tướng lúc này biểu lộ cũng có chút cổ quái, trầm giọng hướng Thiếu tướng kia tham mưu nói: "Tiếp tục thả hình ảnh kia, chúng ta nhìn một chút."

"Vâng." Thiếu tướng tham mưu một lần nữa mở ra hình ảnh.

Trong tấm hình ba người có thể tương đối rõ ràng thấy rõ bộ dáng, làm nhìn chăm chú đi xem lúc, Bạch Lăng đại tướng cũng không nhịn được thở sâu.

"Thế nào lại là nữ? Ngươi xác định không nhìn lầm?" Bạch Lăng đại tướng lần nữa hướng Nhan Tinh Hà dò hỏi.

Nhan Tinh Hà cười khổ nói: "Tư lệnh, một cái khác là Bạch Tú Tú a! Cái này như thế cực giống, khẳng định là cùng Lam Hiên Vũ có liên quan. Mặc dù là nữ trang, làm Bạch Tú Tú có thể là một điểm không thay đổi."

Đúng vậy, tại cái kia trong tấm hình, cái kia hai tên nữ tử, cũng không phải quen thuộc như thế sao?

Bạch Lăng đại tướng biểu lộ cũng theo đó trở nên đặc sắc, "Tiểu tử này, thật có biện pháp..."

Nhan Tinh Hà dở cười dở khóc nói: "Mặc dù không biết hắn vì sao lại dạng này, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn ẩn núp hẳn là vô cùng thành công. Chuyện này can hệ trọng đại, tư lệnh, ta cảm thấy hẳn là mau sớm hướng liên bang hồi báo, không nên để cho phần tài liệu này truyền đi, bằng không, ta sợ sẽ có bại lộ bọn hắn thân phận nguy hiểm. Chúng ta có thể mua được này phần hình ảnh tư liệu, khó đảm bảo bọn hắn tại liên bang tư liệu bị người hữu tâm điều tra tiết lộ. Hiện tại bọn hắn ẩn núp đối chúng ta mà nói đã là cực kỳ trọng yếu. Mấy tháng không có trở về, nhưng thoạt nhìn, bọn hắn đã là thật dung nhập vào Thiên Long tinh bên trong. Nếu như ta nhớ không lầm, Lam Hiên Vũ võ hồn hẳn là cùng Long có quan hệ  chờ hắn trở về, ta có dự cảm, nhất định có thể mang cho chúng ta càng thêm kinh người tư liệu. Liền như lần trước đối với Long kỵ sĩ giới thiệu."

Bạch Lăng đại tướng khẽ vuốt cằm, "Đúng là như thế, ta tự mình hướng quân bộ hồi báo, nắm phần tài liệu này liệt vào tuyệt mật. Nhất định phải bảo vệ tốt bọn hắn mới được."

"Tư lệnh anh danh." Nhan Tinh Hà nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Ta hiện tại chẳng qua là đang mong đợi, bọn hắn có thể về sớm một chút, mang về một chút càng nhiều cơ mật. Học viện Sử Lai Khắc, thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc a! Cũng chỉ có Sử Lai Khắc, có thể nuôi dưỡng được dạng này đệ tử ưu tú tới."

Thân là quân đội tuyệt đối cao tầng, hắn có thể nói ra những lời ấy, rõ ràng đối học viện Sử Lai Khắc tán thành.

Nói xong, hắn không có trì hoãn, lập tức đi liên lạc quân bộ. Bọn hắn có thể có được này phần hình ảnh tư liệu, những hạm đội khác hẳn là cũng sẽ có được, liên bang nội bộ còn không biết có phải hay không là sẽ có lan truyền. Nhất định phải trước tiên ngăn chặn chuyện này mới được.

Thiên Long tinh.

Thăng Long đài bên trên, làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần nữa leo lên Thăng Long đài thời điểm. Cùng trước đó mỗi một lần đều có chỗ khác biệt.

Thăng Long đài bên trên bầu không khí tựa hồ có chút ngưng kết, đến đây quan chiến Thần cấp Long tộc nhóm, cũng sớm đã chờ ở Long lực trụ phía trên. Mà Long kỵ sĩ nhóm còn không có tới.

To lớn màu bạc cánh cổng ánh sáng vẫn như cũ mở ra, hôm nay không hề nghi ngờ Long kỵ sĩ sẽ đến, đây chính là cuối cùng trận chung kết. Chẳng qua là không biết có nhiều ít vị Long kỵ sĩ sẽ tới thôi.

Tề Thiên Long so Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới sớm hơn một chút, thấy "Hai nữ" Tề Thiên Long chủ động hướng "Các nàng" gật đầu thăm hỏi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng theo đó hoàn lễ. Mặc dù sẽ phải trận chung kết, nhưng bởi vì lúc trước Tề Thiên Long liền hướng "Các nàng" biểu thị qua thiện ý, cho nên quan hệ của song phương còn không tính quá mức đối lập.

Hôm nay người nào có thể đạt được thắng lợi, người nào liền đem lấy xuống Thăng Long đại tái vòng nguyệt quế. Theo Hoàng Nguyên Lãng nơi đó, Lam Hiên Vũ đã biết có thể thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân có chỗ tốt gì. Ngoài định mức chỗ tốt là tiến vào Long giới một lần, đây là nguyên bản Thăng Long đại tái quán quân không có ban thưởng.

Những phần thưởng khác thì là bao quát, tại tiến hành Long kỵ sĩ tuyển bạt lúc, Thăng Long đại tái quán quân có tư cách cưỡng ép chọn lựa Tọa Long. Nói cách khác, làm quán quân lựa chọn trúng Tọa Long là không thể phản đối, bằng không đem lại nhận đến từ toàn bộ Long tộc áp lực thật lớn.

Đây cũng là vì cái gì Tề Thiên Long loại này cường giả đến bây giờ đều không có Tọa Long nguyên nhân, có chí tại thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân cường giả, đều sẽ không sớm lựa chọn Tọa Long. Nhưng chỗ tốt này đối với Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói rõ ràng không có tác dụng gì.

Nhưng trừ cái đó ra, Thăng Long đại tái quán quân còn được xưng là Á Long kỵ sĩ. Nói cách khác, đây là Long kỵ sĩ phía dưới đệ nhất người ý tứ. Thân phận của Á Long kỵ sĩ địa vị, không kém hơn các đại thành thành chủ, địa vị vô cùng tôn sùng. Cơ hồ tất cả Á Long kỵ sĩ, tương lai tại Long kỵ sĩ tuyển bạt bên trong đều tất nhiên sẽ thông qua, trở thành một tên dự bị Long kỵ sĩ.

Á Long kỵ sĩ đạt được chỗ tốt lớn nhất, chính là chuyên môn vì đó kiến tạo một tòa Long Lực sảnh, chuyên thuộc về Á Long kỵ sĩ sử dụng. Độc lập với thành thị Long Lực sảnh bên ngoài.

Hoàng Nguyên Lãng liền đã nói với bọn hắn, Phong Long thành bởi vì là hết thảy chủ thành xếp tại cuối cùng nhất tồn tại, cho nên, tại Phong Long thành bên trong Long Lực sảnh kỳ thật cũng là yếu nhược. Nhưng Á Long kỵ sĩ Long Lực sảnh, thì là dựa theo Long kỵ sĩ tiêu chuẩn tới kiến tạo. Mặc dù không thể cùng trực tiếp tại Long giới tu luyện so sánh, nhưng vậy cũng là chân chính nơi tốt a! Có dạng này một tòa Long Lực sảnh, đối với Á Long kỵ sĩ tu luyện sẽ có lợi thật lớn. Nhất là tại mấy năm về sau liền đem tiến hành Long kỵ sĩ tuyển bạt tình huống dưới, dạng này một tòa Long Lực sảnh, cơ hồ liền là Á Long kỵ sĩ cử đi chứng từ. Mà đây cũng là Lam Hiên Vũ coi trọng nhất. Nếu như có thể đạt được dạng này một tòa Long Lực sảnh, hắn cùng Bạch Tú Tú tu luyện long khí không ngờ thiếu thốn. Đồng thời, còn có khả năng thông qua Tầm Bảo thú đem long khí chuyển hóa, cung cấp cho đồng bạn tu luyện. Này liền có thể nhường kế hoạch của hắn gần một bước có cơ hội hoàn thành.

Bởi vậy, đối với trận đấu này thắng lợi, hắn nhất định phải được.

Long tộc đối với mình người, nhất là ưu tú hậu bối là phi thường lớn phương. Hôm trước tiến vào trận chung kết về sau, bọn hắn lần nữa thu được ban thưởng. Bị ban thưởng chính là long cốt. Đúng vậy, không phải Long tủy cùng Long tinh. Mà là long cốt.

Bỗng nhiên nghe, long cốt nào có Long tinh, Long tủy trân quý a? Nhưng trên thực tế, ban thưởng long cốt lại là một đầu Cự Long hoàn chỉnh long cốt. Mà lại là Long tinh, Long tủy đều đủ hoàn chỉnh long cốt.

Hoàng Đạo Kỳ nói cho bọn hắn, hoàn chỉnh long cốt chỗ tốt lớn nhất  có thể làm phó tọa. Cái gì là phó tọa, liền là tòa thứ hai Long ý tứ. Long tộc có mật pháp  có thể đem này loại hoàn chỉnh long cốt, luyện chế thành U Minh Long. Cũng chính là Cốt Long. Thông qua thần thức tiến hành khống chế. Dù cho Tọa Long không ở bên người, này loại có khả năng thả tại không gian bên trong không gian trữ vật U Minh Long, cũng có thể nhường Long kỵ sĩ trong nháy mắt biến thành xương Long kỵ sĩ. Chỗ tốt như vậy, cũng không phải đơn độc Long tinh cùng Long tủy có thể sánh được a!

Coi như là tất cả dự bị Long kỵ sĩ, đều không phải là toàn có phó tọa. Bình thường Long tộc càng là nghĩ cũng đừng nghĩ. Chỉ có mười tám vị Long kỵ sĩ, đều là khẳng định có được phó tọa tồn tại.

Lam Hiên Vũ bị ban cho cỗ này long cốt, thân dài trọn vẹn tại một trăm năm mươi mét có hơn, hình thể cường tráng mà to lớn. Theo long cốt bản thân phán đoán, đây là một bộ lực lượng thuộc tính long cốt, nhưng lại không cách nào đánh giá ra là cái gì Long tộc. Long dực rộng lớn, xương cốt cường tráng, Long tinh, Long tủy đều đủ. Thậm chí còn như ẩn như hiện có thần thức gợn sóng tồn tại, tuyệt đối là hiện có hoàn chỉnh long cốt bên trong tuyệt đối thượng phẩm. Là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, tự thân vì hắn chọn lựa đồ tốt.

Đương nhiên, hiện tại này long cốt Lam Hiên Vũ còn không có tư cách đem hắn luyện chế thành U Minh Long. Nhất định phải có thần thức về sau, mới có thể thông qua Long tinh đi luyện chế. Hắn còn cần tiến thêm một bước mới được. Nhưng giữ lại cỗ này long cốt, tương lai đó cũng là tuyệt hảo tài nguyên a! Có thể có Long tinh, có thể nhất định là thượng vị Long Tộc..