Chương 1194: ngươi gả ta, thua ta muốn ngươi

Chương 1194: ngươi gả ta, thua ta muốn ngươi

Mà lại, làm Lam Hiên Vũ cầm tới cỗ này long cốt thời điểm liền biết, đây cũng không phải là Thiên Long tinh nguyên sinh ra, khẳng định là xuất từ Long giới, bởi vì đó là chân chính Long tộc xương cốt.

Hắn chính là Long Thần huyết mạch người thừa kế, cho nên chẳng qua là thấy cái kia long cốt, lập tức liền có thể cảm nhận được đối phương không phải Ngụy Long.

Không chỉ là cho long cốt, còn có nở rộ cỗ này long cốt một chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn, khảm nạm lấy một khối rực rỡ màu bạc có tới lớn chừng ngón cái Không Nguyên tinh. Đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ đã thấy độ tinh khiết cao nhất Không Nguyên tinh. Bên trong không gian lớn đáng sợ, thả một bộ dạng này long cốt đều lộ ra vô cùng trống trải. Tuyệt đối là Vận Mệnh Chi Hoàn hơn gấp mười lần nở rộ không gian. Nếu không phải Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong có thể sinh tồn vật, thật là xa xa vô phương cùng hắn so sánh với.

Đối với mong muốn cướp đoạt càng nhiều tài nguyên mang về hành tinh mẹ Lam Hiên Vũ tới nói, như thế một cái ưu tú không gian trữ vật giới chỉ, tuyệt đối là tuyệt đồ tốt a!

Long tủy, Long tinh, hoàn chỉnh long cốt. Bát cường về sau, này ba loại ban thưởng đã để Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kiếm đầy bồn đầy bát. Hôm nay trận chung kết nếu như có thể thắng, một tòa đỉnh cấp Long Lực sảnh, sẽ là bọn hắn cuối cùng ban thưởng. Cũng chỉ có Á Long kỵ sĩ mới có tư cách có được ban thưởng. Này hết thảy tất cả đều thật sự là quá mê người. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể chiến thắng đối thủ trước mắt mới được.

Tề Thiên Long cùng trong ngày thường so sánh cũng không có cái gì khác nhau, chẳng qua là nhìn xem "Các nàng" lúc toát ra mỉm cười càng thêm nồng nặc mấy phần, tựa hồ là ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng, lại không chút nào đem "Các nàng" làm làm đối thủ ý tứ.

Cảm nhận được "Các nàng" nhìn về phía mình tầm mắt, Tề Thiên Long chủ động đi tới, tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, mỉm cười nói: "Lam, trận chiến ngày hôm nay, ta tất thắng ngươi. Chúng ta đánh cược như thế nào?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Đánh cược gì?"

Tề Thiên Long nói: "Nếu như ta thắng, ngươi liền gả cho ta. Nếu như ta thua, ta liền cưới ngươi."

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ tầm mắt trong nháy mắt ngốc trệ, tình huống như thế nào? Cái tên này là tới khôi hài sao?

Bên cạnh Bạch Tú Tú lại là "Phốc xích" một tiếng bật cười.

Nghiêm túc như vậy trường hợp, nàng là thật không nên cười, có thể Tề Thiên Long, quả thực là để cho nàng nhịn không được a! Mà lại, cái tên này nói vẫn là như vậy nghiêm túc, phảng phất là đang nói một kiện chuyện không thể bình thường hơn được.

Lam Hiên Vũ nhìn xem Tề Thiên Long, tầm mắt quái dị mà nói: "Đây chẳng phải là vô luận thắng thua, đều là ngươi chiếm tiện nghi?"

Tề Thiên Long lắc đầu, nói: "Không phải. Ta thắng, về sau trong nhà ngươi nghe ta. Ta thua, ta liền nghe ngươi. Mãi đến có thể đánh thắng ngươi mới thôi."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật, này Long tộc đều không biết xấu hổ như vậy sao?"Ta tại sao phải gả cho ngươi?"

Tề Thiên Long mỉm cười, ánh mắt thâm thúy mà nói: "Bởi vì, tại trong Long tộc, chỉ có ta có thể xứng với ngươi."

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ta cùng Hoàng Gia đã có ngàn năm khế ước."

Tề Thiên Long nói: "Cái kia không là vấn đề. Ta có khả năng thỉnh lão sư làm chủ cho chúng ta, vô luận ngươi thân ở nhà ai, đều có thể làm thê tử của ta. Huống chi, tương lai chúng ta đều là nhất định sẽ trở thành Long kỵ sĩ. Đến Long kỵ sĩ cấp bậc kia, khế ước trói buộc lực đã không lớn, cũng không tại ta quan tâm phạm vi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Đây là tranh tài, không phải ra mắt. Ta cũng không có thích ngươi."

Tề Thiên Long nụ cười trên mặt vẫn như cũ không giảm, "Ưa thích có khả năng từ từ sẽ đến. Thế nhưng, tìm tới đầy đủ phối hợp chính mình tồn tại, rất có thể cả một đời chỉ có một lần. Gặp liền không thể bỏ qua."

Lam Hiên Vũ trong lòng tràn đầy im lặng, bên cạnh Bạch Tú Tú đã quay đầu đi chỗ khác, bả vai một quất một quất.

"Ngươi là tới tan rã ta đấu chí sao?" Lam Hiên Vũ kém chút liền nói, ngươi là tới khôi hài sao?

Tề Thiên Long lắc đầu, nói: "Ta căn bản không cần tan rã ngươi đấu chí, bởi vì ta có lòng tin tuyệt đối sẽ chiến thắng. Mà lại, trong chiến đấu ta sẽ không hạ thủ lưu tình. Chúng ta Long tộc, giống đực tin phục giống cái, luôn luôn là muốn thu phục lại nói. Coi như là ngươi không thích ta, ta thu phục ngươi, ngươi cũng vẫn như cũ lại là thê tử của ta. Tựa như Mặc Khủng Long kỵ sĩ đại nhân như thế. Thê tử của hắn, không cũng chính là hắn Tọa Long sao? Chống lại cả một đời, nhưng thủy chung vẫn là muốn bị La Lan đại nhân."

Cái gì? Mặc Khủng Long kỵ sĩ đầu kia Tọa Long, bị hắn dùng không biết làm bằng vật liệu gì Long Thứ đinh trụ Tọa Long là vợ hắn?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều cảm giác mình tam quan đều muốn hủy đi.

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Nếu như ngươi nghĩ muốn đả kích ta đấu chí, ngươi thất bại. Đang tương phản, ngươi cực đại trình độ kích phát ta đấu chí. Bởi vì, ta không có chút nào thích ngươi. Tiền đặt cược không bằng sửa đổi một chút, nếu như ngươi thắng, ta liền gả cho ngươi. Nếu như ngươi thua, ngươi liền nhận ta làm chủ, làm ta tôi tớ. Ngươi có dám hay không?"

Tề Thiên Long ngẩn ngơ, hắn rõ ràng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ sẽ nói ra như vậy

Thượng vị Long Tộc nhận chủ, cho dù là Long kỵ sĩ Tọa Long đều khó có khả năng a! Có thể nói tại trong Long tộc xưa nay chưa từng có. Hắn thân là thượng vị Long Tộc bên trong người nổi bật, đương đại Long kỵ sĩ thủ tọa đại đệ tử, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Long kỵ sĩ tồn tại, nhận chủ trở thành tôi tớ, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Xem Tề Thiên Long do dự, Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Ngươi liền chút can đảm này đều không có, còn muốn làm trượng phu của ta? Nào có chuyện dễ dàng như vậy? Ngươi tiền đặt cược, nguyên bản liền không công bằng. Nếu như ta gả ngươi làm vợ, mang ý nghĩa cả một đời muốn cùng với ngươi, từ bỏ ta hết thảy, dùng ngươi làm đầu. Mong muốn cược ta cả đời, liền dùng chung thân của ngươi tới cược."

Tề Thiên Long thở sâu, trong nội tâm xúc động, cơ hồ khiến hắn thốt ra liền đáp ứng. Hắn tự nhiên là lại tuyệt đối tự tin có thể chiến thắng Lam Hiên Vũ, có thể là, cam kết như vậy có thể tuỳ tiện nói sao?

Ngay trước nhiều như vậy Long tộc cao tầng trước mặt, lúc này thanh âm của bọn hắn, những cường giả thần cấp này nhóm khẳng định là nghe được. Lập tức còn sẽ có Long kỵ sĩ tới chứng kiến trận đấu này. Một khi tiền đặt cược thành lập, cái kia chính là bất luận cái gì người đều không thể đổi ý.

Có thể là, lúc này hắn lại lâm vào tiến thối lưỡng nan lúc. Hắn mặc dù có lòng tin có thể chiến thắng Lam Hiên Vũ, nhưng lại cũng không biết cần dùng dạng gì đại giới tới chiến thắng. Lam Hiên Vũ tại cùng Đường Lãnh Huyền trong trận chiến ấy thi triển ra Long Thần biến lệnh Tề Thiên Long trong lòng cũng có kiêng kỵ.

Hắn lựa chọn ở trước mắt lúc này tỏ tình, có chút ít thừa cơ chèn ép Lam Hiên Vũ ý chí chiến đấu ý nghĩ tồn tại. Lại không nghĩ rằng bị Lam Hiên Vũ liên tiêu đái đả trái lại tướng quân.

Lúc này hắn cũng có chút tiến thoái lưỡng nan, không đáp ứng, vậy hắn lúc trước tích lũy khí tràng liền sẽ có phản tác dụng, khí thế bên trên liền yếu đi. Cứ kéo dài tình huống như thế, Lam Hiên Vũ tại tranh tài còn chưa bắt đầu trước đó liền chiếm cứ thượng phong. Càng quan trọng hơn là, có lần này lui bước, hắn còn như thế nào lần nữa hướng Lam Hiên Vũ cầu hôn?

Long tộc có thể không tồn tại ép duyên loại sự tình này, Thiên Long thủ tọa địa vị tuy tôn sùng, nhưng cũng sẽ không miễn cưỡng một vị thượng vị Long Tộc gả cho ai. Huống chi Lam Hiên Vũ sau lưng cũng là có Long kỵ sĩ ủng hộ. Chuyện này, mặc dù nói không chắc cần lưỡng tình tương duyệt, nhưng ít ra cũng không thể là chính mình yếu đi khí thế a! Có thể là, làm sao có thể tại không lùi bước tình huống dưới, hóa giải thế cuộc trước mắt đâu?

Trong lúc nhất thời, Tề Thiên Long thật là khó. Nhưng ở hắn ở sâu trong nội tâm, đối Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được âm thầm kính nể, càng ngày càng cảm thấy, chỉ có dạng này nữ tử, mới xứng với chính mình, mới có tư cách làm thê tử của mình.

Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, "Đáp ứng lại như thế nào? Đại trượng phu tại thế, chính là muốn thẳng tiến không lùi. Đã ngươi cho là mình nhất định có thể thắng, lại cân nhắc hậu quả gì? Như không thẳng tiến không lùi tâm, làm sao có thể vượt mọi chông gai, đi đến đỉnh phong?"

Nghe được cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ cùng Tề Thiên Long đồng thời là thân thể chấn động.

Lam Hiên Vũ nhịp tim cơ hồ là trong nháy mắt gia tốc, dù cho hắn đã là cực lực đi khắc chế, nhưng thân thể nhưng như cũ nhịn không được kéo căng.

Đó cũng không phải hắn lần đầu tiên nghe được cái thanh âm này, mà lần trước nghe đến thời điểm, tính mạng của hắn liền suýt nữa bàn giao tại cái thanh âm này trong tay của chủ nhân. Càng làm cho hắn trí nhớ sâu sắc không gì sánh được chính là, chính là cái thanh âm này chủ nhân hình chiếu, đem âm thầm thủ hộ lấy chính mình Na Na lão sư đưa vào Hằng Tinh hỏa diễm địa ngục, suýt nữa làm hắn vĩnh viễn mất đi Na Na lão sư..