Chương 1195: Mười tám Long kỵ sĩ đều tới

Chương 1195: Mười tám Long kỵ sĩ đều tới

Không sai, chủ nhân của thanh âm này, chính là Thiên Long tinh thủ tọa, toàn bộ Long Mã tinh hệ chân chính đệ nhất nhân, cũng là hắn trước mặt Tề Thiên Long lão sư.

Nghe được cái thanh âm này, Tề Thiên Long biểu lộ lập tức kích động lên, hướng phía màu bạc cánh cổng ánh sáng phương hướng quỳ một gối xuống trên mặt đất, cung kính hành lễ, "Lão sư."

Lúc này, ở đây chỗ có thần cấp Long tộc nhóm đều đã đứng lên. Toàn bộ tại chính mình Long lực trụ vào triều lấy màu bạc cánh cổng ánh sáng phương hướng một chân quỳ xuống. Khắp khuôn mặt là vẻ cung kính.

Một đạo thân ảnh theo cánh cổng ánh sáng bên trong bước ra, tối tóc dài màu đỏ rối tung trên bờ vai, anh tuấn khuôn mặt nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, dáng người thon dài mà thẳng tắp, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

Lần trước nhìn thấy Thiên Long thủ tọa thời điểm, chẳng qua là hình chiếu, hắn cũng từng biến ảo thành hình người, nhưng đây chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh sự tình. Sau này liền là trời đất quay cuồng, hiểm tử hoàn sinh.

Giờ này khắc này, chân chính tái kiến vị này Thiên Long thủ tọa, Lam Hiên Vũ tâm tình phức tạp có thể nghĩ. Đây chính là suýt nữa thành vì chính mình giết mẹ kẻ thù tồn tại a! Nếu như nói Thiên Long tinh bên trên hắn muốn giết nhất chính là người nào, không hề nghi ngờ liền là vị này.

Thiên Long thủ tọa trên thân không có tóe phát ra cái gì mạnh mẽ khí tức, đang tương phản chính là, hắn nhìn qua cùng người bình thường tựa hồ không có gì khác biệt. Mặt mỉm cười đi vào Thăng Long đài, mọi ánh mắt lại một cách tự nhiên đều tập trung ở hắn trên người một người.

Đi theo tại Thiên Long thủ tọa sau lưng, đầu tiên liền là Lam Hiên Vũ lúc trước nhìn thấy qua cái vị kia Thứ Tọa. Hắn cũng hướng Hoàng Nguyên Lãng hỏi thăm qua.

Vị này Thứ Tọa, liền là mười tám Long kỵ sĩ bên trong bài danh vị thứ hai, gần với Thiên Long thủ tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương. Thực lực cực kỳ cường đại, Thiên Long thủ tọa không có ở đây thời điểm, liền dùng hắn cầm đầu.

Chung Chí Xương lạc hậu Thiên Long thủ tọa một bước, tại hắn về sau, từng vị Long kỵ sĩ ngang nhiên đi ra, có Lam Hiên Vũ nhận biết, cũng có không quen biết. Trọng yếu nhất chính là. Làm chỗ có thân ảnh toàn bộ đi ra lúc, đúng là vừa vặn mười tám số lượng.

Nói cách khác, tại đây tràng Thăng Long đại tái trận chung kết sắp đến trước khi đến, Thiên Long tinh toàn bộ mười tám vị Long kỵ sĩ toàn bộ có mặt.

Phải biết, lúc trước trong trận đấu, có mặt số người nhiều nhất thời điểm, cũng chỉ có bảy vị Long kỵ sĩ a!

Mười tám vị Long kỵ sĩ chung nhau đến  khiến cho toàn bộ Thăng Long đài bên trên long khí tràn ngập. Thăng Long đài mặt ngoài, thậm chí có từng đạo long khí hình thành long thể tại tung hoành vũ động. Đó là uyển như thực thể Long Ảnh a! Dùng mười tám vị Long kỵ sĩ làm trung tâm, tại Thăng Long đài bên trên tung hoành bay lượn.

Như thế thịnh cảnh, đừng nói Lam Hiên Vũ, Tề Thiên Long bọn hắn nghĩ không ra. Coi như là ở đây Long tộc các cao tầng cũng là từng cái mặt lộ vẻ vẻ giật mình. Bọn hắn cũng là trăm triệu không nghĩ tới, Thăng Long đại tái vậy mà lại nhường mười tám vị Long kỵ sĩ đều tới.

Coi như là Long kỵ sĩ tuyển bạt giải thi đấu thời điểm  bình thường có thể có tám vị trở lên Long kỵ sĩ tham gia, cũng đã là phi thường trọng thị. Thăng Long đại tái muốn càng yếu một ít, bảy vị Long kỵ sĩ là cực hạn.

Thiên Long thủ tọa càng là đã nhiều lần không có ở Thăng Long đại tái bên trên xuất hiện qua. Lại không nghĩ rằng, hôm nay không chỉ là hắn tới, hết thảy Long kỵ sĩ vậy mà chung nhau đến. Đối như thế một trận đấu, cần phải coi trọng như vậy sao?

Lam Hiên Vũ trong lòng tự nhiên là cực kỳ khẩn trương, hắn ý niệm đầu tiên chính là, đây là nhằm vào chính mình tới. Nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này.

Đối phó hắn cùng Bạch Tú Tú, cần phải tới nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ sao? Khẳng định là không cần. Đây chính là mười tám vị Long kỵ sĩ, ít nhất vượt qua mười hai vị đều là Siêu Thần Cấp cường giả a! Dạng này cấp độ, hủy diệt một khỏa tinh cầu đều là trong lúc phất tay. Chớ nói chi là đối phó bọn hắn.

Tề Thiên Long cung kính hướng Thiên Long thủ tọa hành lễ về sau, trầm giọng nói: "Cẩn tuân sư mệnh."

Sau đó hắn mới đứng người lên, trịnh trọng hướng Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đổ ước, ta đáp ứng."

Khi hắn nói ra đáp ứng ba chữ này thời điểm, tự thân khí thế trong nháy mắt tăng vọt, trong ánh mắt tràn đầy kiên định mà cố chấp quang thải. Tất cả cảm xúc đều tại hướng Lam Hiên Vũ biểu đạt đối với trận đấu này hắn là cỡ nào nhất định phải được.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hướng hắn gật đầu.

Căn bản không cần gì khế ước, có mười tám vị Long kỵ sĩ tại đây bên trong chứng kiến lấy tất cả những thứ này, nếu như người nào đổi ý, cái kia cơ hồ liền đem không dung tại Long tộc.

Ai nấy đều thấy được, Tề Thiên Long lòng háo thắng, khí thế đều đã bị triệt để tích lũy. Trận này, hắn thua không nổi a!

Nhưng bọn hắn cũng không biết là, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trong lòng ý chí chiến đấu càng bị kích phát đến cực hạn.

Tề Thiên Long thua, cùng lắm thì liền là làm nô bộc. Hắn thua, nhưng là muốn cho người ta làm vợ đó a! Hắn làm thế nào a? Hắn là nam a! Cho nên, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trong nội tâm, Long Thần huyết mạch gần như là nhóm lửa trạng thái. Tề Thiên Long trận này thua không nổi, hắn càng là thua không nổi.

Thiên Long thủ tọa mỉm cười, "Trận này vô luận thắng bại, tại ta Long tộc đều sẽ là ca tụng. Đến, chư vị, chúng ta thăng tòa đi."

Vừa nói, hắn dưới chân một đường to lớn màu đỏ sậm cột sáng phóng lên tận trời, này cột sáng đường kính trọn vẹn vượt qua ba mươi mét, so mặt khác Long tộc Long lực trụ không biết to được bao nhiêu lần, mang theo thân thể của hắn lên như diều gặp gió, trong nháy mắt liền vượt qua một trăm năm mươi mét độ cao, nhẹ nhàng như thường ổn định lại.

Mặt khác chư vị Long kỵ sĩ cũng là riêng phần mình khống chế lấy Long lực trụ phóng lên tận trời. So với trước đây, lúc này bọn hắn thi triển Long lực trụ càng cao hơn lớn. Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương Long lực trụ cũng đạt tới một trăm hai mươi mét có hơn, mặt khác Long kỵ sĩ cũng đều tại trăm mét trên dưới, cao có thấp có. Này tựa hồ đã là bọn hắn thực lực chân chính hiện ra.

Mà nương theo lấy này mười tám đạo Long lực trụ xuất hiện, toàn bộ Thăng Long đài bên trên Long Ngâm cuồn cuộn, trong chốc lát, long khí bốc lên, ngàn long phi vũ, phảng phất lại về tới lúc trước Thăng Long đại tái lúc mới bắt đầu rầm rộ.

Tắm gội tại dạng này trong long khí, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Tề Thiên Long tự thân Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt liền bốc lên đến đỉnh điểm đỉnh phong. Ba người cũng có thể cảm giác được tu vi của mình dưới loại tình huống này đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên lấy.

Loại thời điểm này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lấy được chỗ tốt tất nhiên là nhiều hơn, ngược lại là Tề Thiên Long lông mày cau lại. Hắn sớm đã là Thần cấp phía dưới đỉnh phong, phản mà không thể lại hấp thu long khí, bằng không liền muốn bắt đầu đột phá. Đột phá Thần cấp có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, còn như thế nào tranh tài? Cho nên, hắn chỉ có thể là áp chế, không để cho mình thân thể đi hấp thu này nồng đậm đến cực hạn long khí.

Mười tám đạo Long lực trụ dựng thẳng lên, mười tám vị Long kỵ sĩ tại Thiên Long thủ tọa suất trước ngồi xuống về sau, lúc này mới dồn dập ngồi xuống. Lại về sau, mới là Thiên Long liên minh các cao tầng ngồi xuống. Mọi ánh mắt, tất cả đều tập trung vào Lam Hiên Vũ ba người trên thân.

Cứ việc trận đấu này vạn chúng chú mục, nhưng trên thực tế, hiện trường xem tranh tài lại tất cả đều là Thần cấp cường giả. Không hề nghi ngờ, đối với có thể tham gia đến dạng này trong trận đấu Long tộc tới nói, đây tuyệt đối là hiếm có cơ hội thật tốt. Là hiện ra bản thân tuyệt hảo thời khắc. Nhưng không hề nghi ngờ, tại dạng này khí dưới trận, áp lực của bọn hắn cũng là to lớn.

Tại sao có mười tám vị Long kỵ sĩ đều tới, nói đến, này còn cùng Lam Hiên Vũ có cực lớn quan hệ. Chính là bởi vì hắn đang hấp thu Thăng Long đài bên trên phản hồi năng lượng về sau sinh ra chất biến, mới đưa tới Long kỵ sĩ nội bộ lớn thảo luận.

Không hề nghi ngờ, bao quát Thiên Long thủ tọa ở bên trong, mỗi một vị Long kỵ sĩ đều hy vọng có thể theo Thăng Long đài bên trên hấp thu đến như thế năng lượng phản hồi tự thân, từ đó nhường tự thân huyết mạch có được tiến hóa khả năng.

Thế nhưng, người nào tới nếm thử, liền thành vấn đề.

Ai cũng không biết Thăng Long đài bên trên có thể phản hồi ra cái chủng loại kia năng lượng bảy màu đến tột cùng có bao nhiêu. Dùng Long kỵ sĩ nhóm Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi, bọn hắn mong muốn huyết mạch tiến hóa, cần thiết hấp thu năng lượng nhất định là con số thiên văn. Như vậy, liền rất có thể xuất hiện trước nếm thử người đem phản hồi năng lượng toàn bộ hấp thu hầu như không còn, đằng sau nếm thử người không có hấp thu cục diện.

Mà đây là bất luận cái gì Long kỵ sĩ cũng không nguyện ý đối mặt. Vô luận tại Long kỵ sĩ nội bộ địa vị như thế nào, cho dù là Thiên Long thủ tọa cũng không thể nói chỉ định người nào trước nếm thử, người nào sau nếm thử..