Chương 1196: Trận chiến cuối cùng bắt đầu

Chương 1196: Trận chiến cuối cùng bắt đầu

Cho nên, tại liên tiếp mấy ngày kịch liệt thảo luận phía dưới, cuối cùng kết luận. Mười tám vị Long kỵ sĩ, cùng một chỗ tiến hành nếm thử. Cùng nhau dùng huyết dịch dẫn động, nếm thử đối Thăng Long đài kích thích, nhìn một chút có hay không có thể có năng lượng phản hồi. Đây là công bình nhất.

Lúc nào tiến hành đâu? Liền chờ Thăng Long đại tái kết thúc về sau. Cho nên, hôm nay bọn hắn không chỉ là tới xem lễ, đối với Long kỵ sĩ nhóm tới nói, càng quan trọng hơn là tới làm thí nghiệm. Thăng Long đại tái người nào chiến thắng đối bọn hắn tới nói cũng không có trọng yếu bực nào. Trọng yếu chính là mình có thể hay không có được huyết mạch tiến hóa cơ hội.

Chỉ bất quá đây là trong Long tộc bộ cơ mật, Long kỵ sĩ nhóm tự nhiên là không sẽ tiết lộ. Nhất là đối với mặt khác Thần cấp Long tộc tới nói càng là như vậy. Long kỵ sĩ cao cao tại thượng, dĩ nhiên muốn trước tiên nếm thử, đem chỗ tốt lớn nhất cầm. Nếu như về sau còn có chỗ tốt, mới có thể cân nhắc đến mặt khác Thần cấp Long tộc.

Bởi vậy, làm trận đấu này kết thúc về sau, Long kỵ sĩ nhóm liền lại ở chỗ này tiến hành một trận thịnh đại nghi thức. Cái này là nói sau, trước mắt, trước phải quyết ra hôm nay Thăng Long đại tái tên thứ nhất lại nói.

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú Tề Thiên Long, lúc này, ba người cũng đã đi vào sân thi đấu trung ương.

Tề Thiên Long từ khi định ra đổ ước về sau, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt liền trở nên phá lệ sắc bén dâng lên. Hắn thấy, mong muốn nhường nữ tử này chân thật làm thê tử của mình, cho mình sinh con dưỡng cái. Như vậy, liền muốn trước tiên đem "Nàng" thu phục lại nói. Thu phục, tự nhiên là không có vấn đề khác.

Hắn đến cỡ nào ưa thích Lam Hiên Vũ sao? Cũng không phải là. Mỗi người thẩm mỹ khác biệt. Tại Thiên Long tinh bên trên, giống như này đông đảo chủng tộc, dùng Tề Thiên Long địa vị, muốn cái gì dạng bạn lữ không có? Hắn coi trọng nhất chính là Lam Hiên Vũ huyết mạch. Có được dạng này huyết mạch nữ tử nếu như cùng mình sinh ra hậu đại, không hề nghi ngờ hậu đại sẽ càng thêm mạnh mẽ. Đây mới là hắn hy vọng nhất sự tình.

Lại thế nào đẹp mắt nữ tính, cùng cuối cùng có thể cho mình sinh ra mạnh mẽ hậu đại nữ tính so sánh, đều là cặn bã. Chính mình chính thê, chỉ có giống Lam dạng này huyết thống cao quý nữ tử mới có tư cách.

Lam Hiên Vũ nội tâm chiến ý sao lại không phải tăng lên tới cực hạn. Thậm chí có thể nói hắn từ lúc chào đời tới nay chưa bao giờ giống như bây giờ tràn đầy mạnh mẽ chiến thắng dục vọng. Không vì cái gì khác, liền vì mình không đến mức cho đối phương làm lão bà a!

Mà lại, nếu như gả cho Tề Thiên Long, hắn gần như là có thể khẳng định nhất định sẽ bại lộ. Coi như khi đó hắn nói chính mình là nữ giả nam trang, cùng Tề Thiên Long cũng nhất định là tử thù. Càng không biết trong Long tộc bộ muốn thế nào đối phó chính mình, như thế nào điều tra mình. Cho nên, trận này hắn thua không nổi.

Lúc trước kích Tề Thiên Long, vốn là muốn làm cho đối phương biết khó mà lui. Dạng này vô luận thắng bại, đều không có thân phận bại lộ vấn đề. Nhưng ai biết Thiên Long thủ tọa chặn ngang một gạch, bức bách Tề Thiên Long không tiếc hết thảy đáp ứng, đồng thời đốt lên đấu chí.

Cái này đối với song phương tới nói đều không có đường lui.

Thẳng thắn nói, coi như là Tề Thiên Long thật cho hắn làm nô bộc, hắn đều không muốn a! Tề Thiên Long quá mạnh, nếu là một mực theo bên người, cái kia tự do của hắn cũng sẽ bị hạn chế. Tuy có khả năng khống chế Tề Thiên Long, có thể là, nếu như hắn nhường Tề Thiên Long đi làm tổn hại Thiên Long tinh sự tình, Tề Thiên Long chắc chắn sẽ không nguyện ý a!

"Chuẩn bị." Đúng lúc này, một tiếng thanh âm bình thản vang lên. Trận này, không có trọng tài. Đúng vậy, trận chung kết cho tới bây giờ đều là không có trọng tài. Bởi vì chỉ có Long kỵ sĩ mới có thể phán quyết dạng này một trận đấu.

Hôm nay, có Thiên Long thủ tọa tại, hắn mới là trận đấu này thắng bại cuối cùng quyết định người.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Thiên Long thủ tọa mỉm cười nói: "Đã rất lâu không có thú vị như vậy so tài. Vậy liền, bắt đầu đi!"

Nương theo lấy hắn một tiếng tuyên bố, Thăng Long đại tái cuối cùng trận chung kết, cuối cùng bắt đầu.

Tề Thiên Long trên thân cơ hồ là trong nháy mắt liền bốc lên kinh thiên hào quang, màu đỏ thắm hào quang xông vào trăm mét trên không, lừng lẫy hào quang làm cả sân thi đấu bên trong nhiệt độ kịch liệt lên cao. Mà hắn sớm đã áp chế nửa ngày khí thế cũng trong nháy mắt bộc phát ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tựa như lâm vào trong nham tương, nóng bỏng theo bốn phương tám hướng tới, đốt cháy hết thảy tất cả.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lam Hiên Vũ trên thân thất thải quang mang nở rộ, thất thải long lân trong nháy mắt phụ thể, Long Thần biến!

Một vòng tứ sắc Quang Hoàn dùng thân thể của hắn làm trung tâm trong nháy mắt hướng ra phía ngoài dập dờn mà ra, chính là Nguyên Tố Bác Ly.

Tề Thiên Long chính là hỏa long vương huyết mạch, Nguyên Tố Bác Ly đối với hỏa thuộc tính hiệu quả đồng dạng cường hãn. Đây cũng là Lam Hiên Vũ lực lượng một trong.

Nguyên Tố Bác Ly những nơi đi qua, áp bách tới nhiệt độ cao lập tức tiêu tán, hồng quang cũng theo đó bắt đầu trở nên ảm đạm.

Nhưng vào lúc này, Tề Thiên Long hai con ngươi lại bỗng nhiên trở nên như là hồng bảo thạch sáng ngời, chợt quát một tiếng, vừa sải bước ra.

"Oanh ——" hào quang lao nhanh, ngọn lửa cuồng bạo bỗng nhiên nổ tung, toàn bộ sân thi đấu bên trong, trong phút chốc phảng phất đều bị đầy trời mưa lửa nơi bao bọc. Nguyên Tố Bác Ly tứ sắc hào quang lập tức bị dẫn nổ, cùng rất nhiều mưa lửa cùng nhau tiêu tán, nhưng căn bản không thể tác dụng đến Tề Thiên Long bản thể phía trên.

Từ khi Lam Hiên Vũ có được Nguyên Tố Bác Ly về sau, này còn là lần đầu tiên bị đối thủ cưỡng ép phá vỡ.

Thật mạnh! Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong lòng, cơ hồ đều là tức giận đồng dạng suy nghĩ. Tề Thiên Long chỗ cho thấy mạnh mẽ, đúng là ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Một thanh trường đao lúc này đã xuất hiện tại Tề Thiên Long trong lòng bàn tay, hắn vừa sải bước ra phía dưới, Tề Thiên Long tự thân khí thế lần nữa tăng vọt. Tất cả hỏa diễm trong nháy mắt như trăm sông đổ về một biển hướng trường đao hội tụ mà đi, phảng phất cái kia trên trường đao có một đạo vòng xoáy. Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, Tề Thiên Long trên người vảy màu đỏ thắm bên trên phảng phất có dung nham đang thiêu đốt. Nhiệt độ nóng bỏng  khiến cho hết thảy chung quanh đều tùy theo vặn vẹo.

Không có nương tay ý tứ, tại thời khắc này, hắn đã là toàn lực ứng phó. Này một trận chiến, hắn nhất định phải được!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau. Hai người đồng thời phóng người lên, tại sục sôi tiếng long ngâm bên trong, riêng phần mình hiện ra bản thể bộ dáng.

Bạch Tú Tú tự nhiên là Thâm Uyên Băng Ma Long, toàn thân bao trùm lấy lân phiến màu xanh đậm. Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ Long Thần biến mới thật sự là cuối cùng hình dáng. Thất thải lân phiến bao trùm toàn thân thất thải Cự Long, so với trước Kim Long vương hình thể hơi muốn nhỏ một chút. Thế nhưng, làm này Long Thần biến về sau thất thải Long Thần hình dáng xuất hiện lúc, ở đây hết thảy Long tộc, đều có loại nhịp tim lỗ hổng vẫn chậm một nhịp cảm giác.

"Ngang ——" hướng phía Tề Thiên Long phương hướng, hóa thân Long Thần chân thân Lam Hiên Vũ phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, thất thải quang ảnh lấp lánh, không có long đầu thấu thể mà ra, nhưng đây cũng là trạng thái mạnh nhất long hống, không phải Hoàng Kim Long Hống, mà là Long Thần gào thét.

Long Thần gào thét mang tới, chính là Long Thần cơn giận.

Trong chốc lát, Tề Thiên Long trên người ánh lửa, khí thế, đều trong nháy mắt tiêu tán một phần ba. Nguyên bản đã chuẩn bị chém ra một đao, trong nháy mắt liền chậm nửa nhịp.

Mà cũng đúng lúc này, đã bay vào trên không Bạch Tú Tú, đã sớm bắt đầu uyển chuyển nhảy múa. Mảng lớn, mảng lớn màu xanh đậm tuyết lông ngỗng từ trên trời giáng xuống, giảm xuống lấy trong không khí nhiệt độ cùng hỏa nguyên tố nồng độ.

Nghe được cái kia một tiếng Long Thần gào thét, liền ở đây mười tám vị Long kỵ sĩ đều là trên mặt biến sắc. Nhưng trên mặt bọn họ toát ra nhưng đều là vui mừng.

Dùng tu vi của bọn hắn, như thế nào nhận biết không xuất hiện ở phát ra cái kia một tiếng Long Thần gào thét lúc huyết mạch truyền đến mạnh mẽ áp bách đâu? Đây tuyệt đối là thượng vị giả huyết mạch mới có thể xuất hiện áp bách a! Mà bọn họ cũng đều biết, Lam trên người huyết mạch xuất hiện biến hóa như thế, thật sự là nguồn gốc từ tại ngày đó tại Thăng Long đài bên trên hấp thu năng lượng bảy màu bố trí.

Lam Hiên Vũ ngày đó kế hoạch mặc dù vội vàng, nhưng lại cực kỳ tinh diệu. Thất thải Long lực đúng là theo Thăng Long đài tới a! Mà lại là ngay trước Long kỵ sĩ trước mặt, tại trạng thái hôn mê hạ hấp thu. Này hết thảy tất cả đều thật sự là quá mức giống như thật. Đến mức Long kỵ sĩ nhóm cũng không phân biệt ra được.

Giờ này khắc này, mắt thấy hắn tại huyết mạch bên trên chiếm cứ thượng phong, sao có thể không cho Long kỵ sĩ nhóm tâm tình thật tốt đâu? Sau đó bọn hắn cũng có hấp thu cái kia thất thải Long lực tấn thăng huyết mạch khả năng a!.