Chương 1197: Mạnh mẽ Tề Thiên Long

Chương 1197: Mạnh mẽ Tề Thiên Long

Thậm chí bọn hắn hiện tại đều có chút không thể chờ đợi, đang mong đợi trận đấu này sớm một chút kết thúc, tốt để bọn hắn cũng có thể sớm một chút bắt đầu nếm thử hấp thu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ nhịp động hai cánh, không đợi Tề Thiên Long phát động công kích, đã chủ động hướng hắn đáp xuống, ngang tàng vỗ đánh.

Tề Thiên Long lúc này trong cơ thể tương đương khó chịu, cái kia một tiếng Long Thần gào thét  khiến cho hắn huyết mạch trong người xuất hiện quỷ dị biến hóa, cơ hồ giống như là trong nháy mắt bán hết hàng, tích lũy khí thế cũng không chỉ là thiếu đi một phần ba đơn giản như vậy, càng là dao động hắn ý chí chiến đấu. Long lực cũng là trên phạm vi lớn cắt giảm.

Nhưng mặc dù như thế, làm Lam Hiên Vũ ngang tàng đập xuống lúc, trường đao trong tay của hắn vẫn là trong nháy mắt chọc lên mà lên. Cường hãn hỏa nguyên tố lần nữa dâng lên mà ra.

Không thể không nói, đối với hỏa nguyên tố chưởng khống, Tề Thiên Long đã đến gần như pháp tắc trình độ. Bằng không cũng không có khả năng chấn vỡ Lam Hiên Vũ Nguyên Tố Bác Ly. Lúc này mặc dù là vội vàng ở giữa hai lần tụ lực, nhưng này cự đao những nơi đi qua, không khí tùy theo run rẩy, thậm chí liền toàn bộ không gian đều bị phá ra. Nóng bỏng thêm thôn phệ. Mạnh mẽ hấp xả lực theo phá toái không gian truyền ra, hấp xả Lam Hiên Vũ thân thể. Nóng bỏng cơ hồ là trong nháy mắt tới người.

Tứ sắc vầng sáng dập dờn mà ra, Nguyên Tố Bác Ly tái xuất. Nguyên Tố Bác Ly mặc dù đối Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại cơ sở nguyên tố hiệu quả tốt nhất, nhưng đối mặc khác thuộc tính cũng có ảnh hưởng.

Phá vỡ vết nứt không gian lập tức dừng lại một chút, hấp xả lực giảm đi. Hỏa nguyên tố cũng theo đó ảm đạm mấy phần.

Nhưng vào lúc này, trên trường đao đột nhiên nhiều một vệt kim hồng sắc, kịch liệt hỏa diễm chấn động mà ra, mạnh mẽ lần nữa làm vỡ nát Nguyên Tố Bác Ly, thẳng đến Lam Hiên Vũ tới.

Lam Hiên Vũ chưa bao giờ nghĩ tới Nguyên Tố Bác Ly có thể làm cho hắn trong nháy mắt thu hoạch được ưu thế, theo ban đầu một lần kia hắn liền hiểu rõ, chính mình Nguyên Tố Bác Ly chỉ sợ đối diện trước gia hỏa này tác dụng không lớn. Nhưng hắn muốn, là Nguyên Tố Bác Ly mang cho cơ hội của chính mình, không bị khóa chặt cơ hội.

Thân thể cơ hồ là trong nháy mắt trên không trung xoay tròn. Nếu như đây là chiến cơ, cái kia chính là một cái nằm ngang quay cuồng động tác.

Lao xuống, nằm ngang quay cuồng. Đây là cực kỳ tiêu chuẩn vũ trụ chiến cơ cách đấu cơ động. Không có lựa chọn ngạnh bính, mà là mau né đối phương một đao kia.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ long dực liền hướng phía Tề Thiên Long quất tới.

Tề Thiên Long hiện tại là hình người, cứ việc người mặc Thần Long giáp, thôi động khí thế về sau hắn hình thể bàng lớn hơn rất nhiều, nhưng cùng long hình thân thể Lam Hiên Vũ so sánh, lại vẫn là hết sức nhỏ bé.

Huống chi Lam Hiên Vũ đây là tụ lực nhất kích. Quay cuồng, long dực rút kích. Thế công sắc bén vô cùng.

Nhưng tại lúc này, Tề Thiên Long liền biểu hiện ra Long tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân thực lực cường đại. Không có né tránh. Ánh đao thất bại, thân thể của hắn đột nhiên nằm ngang trùng kích, dùng bả vai ngang tàng va về phía long dực. Cùng lúc đó, hai tay đeo đao, dựa thế lần nữa chọc lên. Chém về phía Lam Hiên Vũ long dực gốc rễ.

Hắn hiển nhiên là có lòng tin sẽ không bị Lam Hiên Vũ này một kích đánh bay, sau đó lại cho Lam Hiên Vũ dùng trọng thương.

"Ầm!" Long dực rút đánh vào Tề Thiên Long trên bờ vai. Lập tức, mảng lớn ánh lửa bắn ra. Nhưng một màn quỷ dị cũng theo đó xuất hiện, Tề Thiên Long mặc dù bị đập toàn thân ánh lửa bắn ra, nhưng rõ ràng không có có bị thương tổn, càng đáng sợ chính là, trên bả vai hắn áo giáp, thế mà như là dùng dung nham dính liền, dính vào Lam Hiên Vũ long dực, đồng thời, trường đao trong tay đã chém đi lên.

Không ngừng mạnh mẽ, mà lại hung ác. Phải biết, hắn là tương đương với chống đỡ được một thoáng Lam Hiên Vũ Diệt Thần Chấn, mượn cơ hội này trong nháy mắt phát động phản kích đó a!

Dùng tu vi của hắn, này một đao nếu như chém trúng, Lam Hiên Vũ chỉ sợ cũng đừng nghĩ bay.

Đúng lúc này, một vệt màu lam sậm đột nhiên hiện lên ở hắn mặt ngoài thân thể  khiến cho Tề Thiên Long tốc độ dừng lại một cái chớp mắt. Giữa không trung, Bạch Tú Tú Thâm Lam Ngưng Thị đã bắn ra.

Mượn trong chớp nhoáng này cơ hội, Lam Hiên Vũ thất thải long dực chấn động, một tầng long lân cưỡng ép đứt gãy, xin nhờ dính liền, đồng thời thiếp thân một đạo Nguyên Tố Bác Ly phóng thích mà ra, áp chế một thoáng Tề Thiên Long hỏa thuộc tính, một đầu long trảo nâng lên, ngang tàng đón nhận trường đao.

"Đương" một tiếng vang thật lớn, Lam Hiên Vũ ứng tiếng ném đi, to lớn Long Thần chi thể trên không trung quay cuồng, toàn thân bộc phát ra chói mắt hỏa diễm.

Hỏa diễm hiện ra làm kim hồng sắc, kinh khủng nhiệt độ cao lệnh không khí chung quanh trong nháy mắt liền bóp méo dâng lên.

Nhưng hỏa diễm chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt lại đột nhiên như là như trăm sông đổ về một biển bị hút vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, toàn bộ biến mất. Bảy màu lân phiến bỗng nhiên chuyển hóa làm màu lửa đỏ, lại lần nữa khôi phục đến bảy màu, hết thảy thì tương đương với chưa từng xảy ra giống như.

"Miễn dịch lửa dịch?" Tề Thiên Long sắc mặt cuối cùng có một chút biến hóa.

Long Thần chân thân, Lam Hiên Vũ bây giờ có thể miễn dịch sáu loại nguyên tố thuộc tính, cũng chính là hắn nắm trong tay cái kia sáu loại. Dĩ nhiên không có khả năng hoàn toàn miễn dịch, chỉ có chân chính Long Thần, mới có thể làm đến toàn thuộc tính hoàn toàn miễn dịch. Nhưng cũng có thể tiêu hóa trong đó tuyệt đại bộ phận nguyên tố lực lượng.

Lại thêm hắn cả ngày lẫn đêm đều dùng Diệt Thần Lôi cùng Long lực tôi thể thối luyện tự thân, cường độ thân thể cực cao, đối với nguyên tố kháng tính càng là cực kì khủng bố.

Run lên lúc trước bỏ đi bộ phận lân phiến long dực, từng khối thất thải lân phiến một lần nữa theo dưới làn da chui ra, bao trùm long dực. Long trảo rơi xuống đất, trên mặt đất cày ra khe rãnh, nhưng ai nấy đều thấy được, hắn cũng không có thật bị thương.

Này lần thứ nhất toàn diện giao thủ, song phương có thể xem như cân sức ngang tài. Quả thực là thừa nhận rồi một thoáng Diệt Thần Chấn Tề Thiên Long cũng không có chiếm được quá đại tiện nghi. Lam Hiên Vũ đi long lân, hắn Thần Long giáp bên trên cũng xuất hiện một chút vết nứt.

Trên bầu trời, to lớn màu xanh đậm Cự Long đang ở xoay quanh lặp đi lặp lại uyển chuyển nhảy múa, từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng đang trên không trung nhộn nhạo lên. Lệnh trong không khí nhiệt độ chợt thăng chợt hàng, cùng Tề Thiên Long hỏa nguyên tố đối kháng. Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân trạng thái dưới Thiên Ma Vũ.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi nhìn chăm chú, trong mắt thần quang trầm tĩnh, Tề Thiên Long cầm trong tay chiến đao, chung quanh thân thể hỏa nguyên tố vẫn như cũ bắn ra. Tu vi khoảng cách  khiến cho Nguyên Tố Bác Ly đối ảnh hưởng của hắn quả thực có hạn.

Nếu như là một đối một, hắn cũng sớm đã cường công mà lên, nhưng một đối hai tình huống dưới, hắn đối không bên trong Bạch Tú Tú cũng không có bất kỳ cái gì coi thường. Bạch Tú Tú năng lực khống chế cùng lực công kích đều là thay đổi một cách vô tri vô giác, hơn nữa còn có trong nháy mắt bùng nổ. Tề Thiên Long sẽ không cho là Bạch Tú Tú có khả năng tổn thương đến chính mình, nhưng nàng lại rất có thể cho Lam Hiên Vũ tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Vừa mới đón đỡ một thoáng Diệt Thần Chấn, hắn cũng không dễ chịu, cái kia kinh khủng chấn động lực, dùng cái kia hỏa long vương Thần Long giáp cũng đỡ không nổi toàn bộ, vẫn là bị xông vào trong cơ thể một bộ phận, càng quan trọng hơn là, tại cái kia chấn động bên trong ẩn chứa Huyết Mạch Chi Lực, đối với hắn huyết mạch vậy mà sinh ra nhất định áp chế hiệu quả. Đây cũng là vì cái gì hắn tại bị ngăn trở một đao kia về sau không có truy kích nguyên nhân.

Nếu như không đem cái kia cỗ xâm nhập lực lượng hóa giải mất, rất có thể sẽ tại về sau trong chiến đấu bởi vì tích súc mà xuất hiện phiền toái lớn.

Lam cùng Tú Tú tổ hợp này, so chính mình tưởng tượng bên trong phải mạnh hơn một chút. Thậm chí so trước mấy ngày xem "Các nàng" tranh tài lúc đều muốn càng mạnh.

Lam Hiên Vũ trên thân thất thải vầng sáng lưu chuyển, trong không khí lục đại nguyên tố toàn bộ hướng hắn hội tụ mà đi. Tại đơn thuần hỏa nguyên tố phương diện hắn khẳng định là kém xa tít tắp Tề Thiên Long, nhưng ở Long Thần biến trạng thái, hắn có thể toàn phương vị hấp thu đủ loại nguyên tố bổ sung tự thân, còn có lúc trước hút vào trong cơ thể long khí, đều là hữu hiệu bổ sung.

Long dực nhịp động, Lam Hiên Vũ lần nữa bay lên không, trên người màu sắc rực rỡ hào quang lượn lờ, bắn ra lấy chói mắt quang thải. Giữa không trung, từng vòng từng vòng màu xanh đậm vầng sáng không ngừng hạ xuống, vờn quanh tại chiến trường chung quanh, áp chế hỏa nguyên tố tồn tại. Bạch Tú Tú Thiên Ma Vũ cũng đang trở nên càng lúc càng nhanh.

Thiên Ma Vũ Thiên Cơ, tựa như là một cái đang ở bổ sung năng lượng bom, ai cũng không biết nó lúc nào bùng nổ.

Tề Thiên Long thở sâu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ long ngâm, trên thân hào quang trong nháy mắt bay lên, sau một khắc, thân thể của hắn cũng theo đó lên như diều gặp gió, trong nháy mắt liền biến thành vượt qua mười lăm mét độ cao. Trường đao trong tay cũng là nước lên thì thuyền lên, khí thế tăng lên dữ dội.

Tại hỏa long vương Thần Long giáp phụ thể tình huống dưới, giờ này khắc này, hắn nhìn qua tựa như là một cái hỏa như người khổng lồ. Toàn thân đều là óng ánh sáng long lanh màu đỏ dạng tinh thể, khổng lồ hỏa nguyên tố khí tức trong nháy mắt tăng lên dữ dội..