Chương 1198: Nghịch chuyển càn khôn, điên đảo âm dương

Chương 1198: Nghịch chuyển càn khôn, điên đảo âm dương

Lam Hiên Vũ ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, lúc này Tề Thiên Long thi triển năng lực, có chút cùng loại với nhân loại hồn sư Võ Hồn Chân Thân, cực kỳ bá đạo. Hắn vốn là thực lực cường đại tựa như hắn tăng lên dữ dội hình thể tăng vọt.

Không có dừng lại, Tề Thiên Long hai tay cầm đao, bỗng nhiên một cái hướng lên chống, một đường to lớn Hỏa Diễm đao mang kinh thiên mà lên, thẳng đến trên không chém đi. Này chém ra một đao, căn bản không có để ý tới Lam Hiên Vũ, mà là thẳng đến trên không Bạch Tú Tú trảm đi ra. Làm này một cái Hỏa Diễm Đao mang xuất hiện thời điểm, thiên địa vì đó biến sắc. Thậm chí liền nơi xa Long lực trụ ánh sáng tựa hồ cũng bị đạo này đao mang che đậy.

Dùng lực phá xảo, cái này là Tề Thiên Long chiến thuật.

Thiên Long thủ tọa đã từng đã nói với hắn, trên thế giới này, tuyệt đối lực lượng là hết thảy khắc tinh. Chỉ cần đem tu vi của mình trở nên mạnh mẽ, bất luận cái gì kỹ xảo đều không trọng yếu như vậy. Bởi vì làm căn bản không cần kỹ xảo đi tăng phúc tu vi. Thực lực tuyệt đối, đủ để nghiền ép hết thảy.

Hắn cũng là làm như vậy, không quản các ngươi tại dùng kỹ năng gì, ta chính là dùng lực phá xảo, dùng tự thân nhất thực lực cường hãn cường công. Có bản lĩnh ngươi liền cản, ngăn không được ngươi liền thua.

Này một đao Hỏa Thần trảm, gần như trong nháy mắt tinh khí thần dung hợp duy nhất, mặc dù hắn còn không phải Thần cấp cường giả, nhưng này một đao ra, ở đây rất nhiều Thần cấp cường giả cũng vì đó biến sắc.

Hoàng Đạo Kỳ liền là như thế, mặc dù hắn không có mặt bên trong, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, đổi là chính mình, rất có thể là ngăn không được này một đao công kích.

Lúc này, nếu như Lam Hiên Vũ đi ngăn cản, vậy hắn liền muốn chọi cứng này kinh khủng một đao. Không chặn, một đao này mục tiêu là trên không Bạch Tú Tú, đao mang khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, nhất là tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái.

Mà vô luận nàng có hay không né tránh, một đao này mục tiêu đều rất đơn giản, chính là muốn phá nàng cái kia Thiên Ma Vũ Thiên Cơ.

Lam Hiên Vũ thay Bạch Tú Tú cản đao sao? Không có. Hắn tựa như là không thấy này một đao giống như, ngang tàng từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới vừa mới trảm ra một đao Tề Thiên Long. Vây Nguỵ cứu Triệu, tấn công địch chỗ nhất định cứu?

Xem trong chiến đấu Long tộc các cao tầng, rất nhiều người cũng đã nhíu mày. Bởi vì trong mắt bọn hắn, Lam Hiên Vũ lúc này làm đơn giản có thể nói là xuẩn không thể thành.

Đao mang đã xuất, vây Nguỵ cứu Triệu ý nghĩa ở đâu? Càng quan trọng hơn là, trảm ra một đao kia Tề Thiên Long, căn bản cũng không có tiêu hao đến vô phương chiến đấu trình độ. Này chém ra một đao về sau, trong tay Hỏa Long đao đã thu về, mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng tuyệt đối có sức tái chiến.

Mà bị Lam Hiên Vũ "Vứt bỏ" Bạch Tú Tú, làm sao có thể chống đỡ được cái kia Thần cấp cấp độ một đao a?

Làm sao có thể? Làm sao có thể...

Liền tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Thần cấp Long tộc, bao quát mười tám vị Long kỵ sĩ ở bên trong, trong mắt đều bị khiếp sợ nơi bao bọc.

Làm sao có thể? Liền là khả năng!

Hết thảy tất cả đột nhiên tại trong nháy mắt phát sinh biến hóa, cái kia đạo kinh thiên đao mang, ngay tại chém trúng Thiên Ma Vũ Thiên Cơ rìa thời điểm, đột nhiên càn khôn đảo ngược, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Thiên Ma Vũ Thiên Cơ mang theo hết thảy hào quang đều trong nháy mắt biến mất, nhưng cùng lúc đó, trên không cái kia to lớn đao mang bỗng nhiên xếp hướng, mang theo so lúc đến còn muốn lừng lẫy mấy phần khí thế từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tề Thiên Long tới.

Thiên Ma Vũ Thiên Cơ chân chính áo nghĩa, liền là nghịch chuyển càn khôn, điên đảo âm dương.

Cứ việc hiện tại Bạch Tú Tú còn vô phương đem Thiên Ma Vũ Thiên Cơ toàn bộ uy năng đều phát huy ra, nhưng nàng súc thế lâu như vậy, cũng đủ để hoàn thành một lần càn khôn đảo ngược.

Trên trận cục diện trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển. Tề Thiên Long kinh sợ phát hiện, Lam hướng phía chính mình toàn lực ứng phó khởi xướng trùng kích, mà chính mình lúc trước toàn lực một đao đi theo phía sau hắn liền trở lại. Lam công kích cũng không bị hắn coi là uy hiếp, có thể toàn lực của mình một đao mạnh bao nhiêu chính mình lại là rất rõ ràng a!

Mặc dù hắn đã sớm đoán được Bạch Tú Tú có khống tràng năng lực, nhưng cũng không nghĩ tới là dùng phương thức như vậy phản hồi cho mình.

Nhưng Tề Thiên Long không hổ là Thiên Long thủ tọa thủ tịch đệ tử, cho dù là ở thời điểm này, hắn cũng không có bối rối chút nào. Trường đao trong tay trảm ra, lại không phải công hướng Lam Hiên Vũ, mà là chém về phía không trung.

Lập tức, một cái to lớn hỏa diễm vòng xoáy trong nháy mắt tại đao mang chỗ ngưng tụ, mạnh mẽ lực hấp dẫn bỗng nhiên hấp xả lấy Lam Hiên Vũ thân thể, quả thực là đem xông tới hắn hút nhiếp tà phi. Mà cái kia tà phi phương hướng, chính là từ trên trời giáng xuống đao mang vị trí.

"Tốt ——" thấy này một đao, đã có Long tộc cao tầng nhịn không được gọi tốt.

Này một trận chiến, mặt ngoài nhìn qua không có kịch liệt như vậy, nhưng cũng tuyệt đối có thể dùng đặc sắc xuất hiện để hình dung. Vô luận là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phối hợp, ứng biến, vẫn là Tề Thiên Long chỗ cho thấy thực lực cường đại, đều không phải là trước đó bất luận cái gì một trận đấu có khả năng sánh ngang.

Ở trước mắt loại tình huống này, Tề Thiên Long lại còn có thể nghĩ ra dạng này ứng đối phương thức, có thể nói tuyệt hảo. Nương tựa theo tuyệt đối thực lực mạnh mẽ, quả thực là phải dùng Lam Hiên Vũ đi ngăn cản một đao kia. Lúc này Bạch Tú Tú bởi vì vừa mới dùng qua càn khôn đảo ngược, khẳng định là không thể giúp Lam Hiên Vũ. Mà một khi bị đao mang kia chém trúng, trận chiến đấu này thắng bại đoán chừng liền có định luận.

Hỏa diễm vòng xoáy mạnh mẽ hấp lực, đúng là Lam Hiên Vũ mong muốn chống lại cũng rất khó, hắn cũng không ngờ tới dưới loại tình huống này Tề Thiên Long còn có thể thi triển ra thủ đoạn như vậy.

Tại lúc này, Lam Hiên Vũ cũng không có bối rối, đang tương phản chính là, hắn làm ra một cái khiến cho mọi người không hiểu động tác. Thân thể khổng lồ trong nháy mắt thu nạp, một lần nữa hóa thành nhân hình.

Mà biến thành hình người hắn, bởi vì thể tích thu nhỏ, bị hút đi qua tốc độ lập tức trở nên càng nhanh hơn một chút.

Tề Thiên Long lông mày cau lại, Lam Hiên Vũ làm như thế, chỗ tốt duy nhất cũng là bởi vì thân thể của hắn thu nhỏ, khi hắn bị chém trúng thời điểm, một đao kia dư ba cũng sẽ trảm kích tại trên thân thể mình, sẽ mang đến cho mình một chút thương thế. Nhưng này thì có ý nghĩa gì chứ?

Lúc này, trên không đao mang đã lân cận, mang theo vô cùng lừng lẫy khí thế, Tề Thiên Long chém ra trường đao hướng lên chống, hấp xả lấy Lam Hiên Vũ thân thể hướng hướng trên đỉnh đầu nghênh đón.

Ngọn lửa kia vòng xoáy không chỉ là có hấp xả năng lực, còn có mạnh mẽ lực phòng ngự. Chẳng những có thể dựa thế chém trúng Lam Hiên Vũ, còn có thể giúp hắn tự thân ngay lập tức tuyệt đại bộ phận công kích.

Nhưng ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, đó là chẳng ai ngờ rằng một màn.

Một đạo bảy màu thân ảnh, cứ như vậy phảng phất theo trong hư không thoát ra, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn. Mà Tề Thiên Long trước mặt, cái kia đã biến thành hình người, hấp dẫn hắn lực chú ý "Lam" lại như là bọt biển, tại đao mang trước khi thể trong chốc lát biến mất.

Tại cái kia một cái chớp mắt, Tề Thiên Long thậm chí có loại ảo giác, Lam bị chính mình một đao kia cho đánh cho biến thành tro bụi. Nhịp tim trong phút chốc lập tức lỗ hổng vẫn chậm một nhịp. Hắn là muốn chiến thắng Lam Hiên Vũ, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới muốn đem hắn sát thương a! Hắn là muốn cưới nàng làm vợ.

Mà khi hắn cảm giác được không đúng lúc sau đã đến muộn, đao mang kia đã hung hăng trảm tại hỏa diễm vòng xoáy phía trên.

"Oanh ——" kinh khủng sóng nhiệt nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ vang rền bùng nổ.

Cho dù là chính mình khiêng công kích của mình, Tề Thiên Long cũng là cực kỳ gian nan. Một đao kia là hắn súc thế bùng nổ, mà lại, tại càn khôn đảo ngược tình huống dưới, còn có gia tốc hiệu quả. Đây là Thiên Cơ diễn hóa.

Mười lăm mét thân cao trong nháy mắt chìm xuống mấy mét, hai chân hãm sâu trong lòng đất. Ánh lửa bắn ra phía dưới, toàn thân hỏa long vương giáp đều xuất hiện ánh sáng chói mắt, rõ ràng đã dốc hết toàn lực tại dời đi một đao kia uy thế.

Ở thời điểm này, Tề Thiên Long tâm lại là trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, mặc dù hắn không biết "Lam" là làm được bằng cách nào. Nhưng hắn cũng dự cảm được cái gì.

Sau lưng Tề Thiên Long bảy màu thân ảnh cũng không phải là long hình, cũng là toàn thân bao trùm lấy bảy màu lân phiến hình người.

Làm cái kia to lớn đao mang từ trên trời giáng xuống thời điểm, tại hết thảy người quan chiến trong mắt, hắn tựa như kéo cung bắn tên đem hữu quyền của mình sau thu, tất cả mọi người thấy rõ ràng, tại hắn nắm đấm mặt ngoài, tứ sắc điện quang lượn lờ, toàn thân thất thải quang mang đều hướng một quyền kia hội tụ mà đi.

Đao mang chém xuống, Tề Thiên Long cao lớn thân thể chặn tất cả công kích dư ba, cũng chịu đựng một đao kia toàn bộ uy năng. Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tràn đầy tứ sắc điện quang nắm đấm, liền đã ngang tàng đánh vào Tề Thiên Long sau lưng vị trí..