Chương 1199: Dốc hết toàn lực

Chương 1199: Dốc hết toàn lực

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, không có nổ vang. Nhưng ở tất cả mọi người giật mình nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ một quyền này đúng là trực tiếp oanh thấu Tề Thiên Long phần lưng hỏa long vương Thần Long giáp, trực tiếp đánh vào bản thể hắn phía trên.

Tề Thiên Long toàn thân ánh lửa bắn ra, ở phía trước trong tích tắc, hắn liền đã ý thức được cái gì, trên thân hỏa long vương Thần Long giáp tại bị oanh trúng trong nháy mắt, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số kinh khủng ánh lửa bắn tung tóe hết thảy chung quanh.

Nếu như lúc này Lam Hiên Vũ vẫn là long hình, thân thể khổng lồ nhất định sẽ chính diện tiếp nhận cực lớn trùng kích. Nhưng chỉ là hình người hắn, tiếp nhận diện tích liền muốn nhỏ nhiều.

Thất thải quang mang bùng nổ, chặn tuyệt đại đa số bắn tung tóe hỏa long vương Thần Long giáp mảnh vỡ. Mà hắn một quyền kia, cũng hung hăng đập vào Tề Thiên Long trên lưng.

Thân thể bay ngược mà lên, hai cánh nhịp động, hướng về sau bắn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề Thiên Long trường đao trong tay liền đã hồi trở lại trảm mà tới, chậm thêm một điểm, liền bị đao mang chém trúng.

Nhưng cũng là tại đây chém ra một đao tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng trầm thấp nổ vang bỗng nhiên tại Tề Thiên Long trong cơ thể nổ vang. Từng đạo tứ sắc điện quang tại hắn chỗ lưng tràn ngập bùng nổ, hòa thành từng đạo tia điện lượn lờ. Một cái to lớn lỗ máu trực tiếp theo hắn lưng chỗ nổ tung, có thể thấy rõ ràng bên trong xương sống mảnh vỡ cùng như là cơ bắp.

Bạo hống một tiếng, Tề Thiên Long thân thể cao lớn cấp tốc thu nhỏ, một lần nữa biến trở về ban đầu hình người, trường đao trong tay chống đỡ mặt đất, mới để cho mình không đến mức ngã xuống. Nhưng ai nấy đều thấy được, một quyền kia, đã làm hắn nhận lấy trọng thương.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây tràng quyết đấu đỉnh cao bên trong, cuối cùng chiếm thượng phong đồng thời trọng thương đối thủ lại là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đâu?

Cho dù là Long kỵ sĩ nhóm, cũng không có một vị xem trọng "Các nàng" có thể chiến thắng. Bởi vì Long kỵ sĩ đều biết Tề Thiên Long là dạng gì tu vi.

Thân là Thiên Long thủ tọa đại đệ tử, hắn sớm là có thể đăng lâm Thần cấp, nhưng hắn nhưng không có, chính là vì có thể tại Thăng Long đại tái bên trên cuối cùng đoạt giải nhất a!

Vô luận là Bạch Tú Tú Thiên Ma Vũ Thiên Cơ càn khôn đảo ngược, vẫn là Lam Hiên Vũ cuối cùng này di hình hoán vị, dùng giả loạn thật. Hoàn toàn có thể dùng thần hồ kỳ kỹ để hình dung. Biến không thể thành có thể, trọng thương Tề Thiên Long.

Tề Thiên Long lúc này biểu lộ có thể nói ngũ vị tạp trần, ngửa đầu nhìn xem một lần nữa bay vào trên không, cùng Bạch Tú Tú hợp thành hợp lại cùng nhau Lam Hiên Vũ, máu tươi không ngừng theo khóe miệng tràn ra.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ súc thế phía dưới đánh vào trong cơ thể hắn Diệt Thần Lôi, đang ở điên cuồng bừa bãi tàn phá, phá hư trong cơ thể hắn hết thảy.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, coi như là súc thế nhất kích, cũng không có khả năng trọng thương như thế Tề Thiên Long. Nhưng lại là tại hắn vừa mới thừa nhận rồi chính mình toàn lực một đao về sau khởi xướng công kích, lựa chọn thời cơ, đúng là hắn là lúc yếu ớt nhất.

Tề Thiên Long biết, chính mình thua. Không phải thua ở trên thực lực, mà là thua ở xem thường đối thủ, đồng thời hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới. Vô luận là Lam vẫn là Tú Tú, hôm nay cùng hắn này một trận chiến, sử dụng năng lực, đều là trước đó chưa bao giờ sử dụng tới.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới trúng tính toán.

Lão sư a! Kỹ xảo thật vô dụng sao? Nhưng ta vì cái gì liền sẽ thua ở trên kỹ xảo?

Không, ta không thể thua. Ta là tương lai phải thừa kế Thiên Long thủ tọa vị trí Long tộc, ta sao có thể thua trận trận đấu này? Thua, liền muốn làm nô bộc của nàng. Mà một khi như thế, còn có mặt mũi nào trở thành Long kỵ sĩ? Trở thành tương lai Long tộc Chưởng Khống giả?

Nghĩ tới đây, Tề Thiên Long hai mắt phát sáng lên, bùng cháy tại chung quanh thân thể, không ổn định hỏa diễm không còn là lúc trước kim hồng sắc, ngọn lửa kia đúng là trong phút chốc trở nên đỏ như máu, hóa thành màu đỏ như máu hào quang, mà thân thể của hắn, cũng đã hoàn toàn biến thành một mảnh huyết sắc.

"Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp?" Ngồi tại Long lực trụ bên trên Thứ Tọa giật mình nói, đồng thời tầm mắt cũng nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt âm trầm Thiên Long thủ tọa.

Ở đây hết thảy Long kỵ sĩ đều biết Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp ý vị như thế nào, đây là Long tộc mật pháp. Chỉ có cường đại nhất Long tộc mới có cơ hội bị truyền thụ, là cuối cùng phương pháp liều mạng. Dùng Tề Thiên Long thực lực, vốn là không có tư cách học tập này Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp. Chính là bởi vì hắn là Thiên Long thủ tọa đệ tử, mới có thể sớm học được.

Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp cực kỳ bá đạo, có thể trong nháy mắt bùng cháy tự thân huyết mạch, không phải tôi thể, mà là bùng nổ. Tại đây loại điên cuồng bùng cháy phía dưới, không chỉ sẽ lệnh thực lực tăng lên dữ dội, tạm thời áp chế thương thế. Càng có thể dùng tự thân bùng cháy long huyết tạm thời bảo vệ chỗ có thương thế, khôi phục đỉnh phong chiến lực. Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng là cuối cùng phương pháp liều mạng. Chỉ khi nào sử dụng về sau, huyết mạch thiệt hư phía dưới, thực lực đại tổn không nói, còn có nguy hiểm tính mạng.

"Muốn không nên ngăn cản?" Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thấp giọng hỏi.

Thiên Long thủ tọa yên lặng lắc đầu. Hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Lúc trước hắn khích lệ đệ tử, là vì nhường Tề Thiên Long đem đấu chí nhóm lửa. Lại không nghĩ rằng, này một vụ cá cược, lại đem đệ tử của mình lâm vào tình cảnh như thế.

Tề Thiên Long nghĩ tới hắn tự nhiên cũng nghĩ đến. Trận này, Tề Thiên Long thua không nổi. Nếu như hắn thua, bái Lam Hiên Vũ làm nô, như vậy, tại Long tộc tương lai liền triệt để đánh mất. Cho nên, hắn không thể thua, cho dù là trả giá vô cùng giá cả to lớn, cũng không thể thua.

Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp đối với mặt khác Long tộc tới nói, rất có thể là trí mạng, nhưng đối với Tề Thiên Long tới nói, nếu như điều dưỡng thoả đáng, tương lai khôi phục vẫn là có khả năng. Mà không cần Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp, hiện tại hắn cũng đã thua. Coi như là Thiên Long thủ tọa, cũng sẽ không nguyện ý chính mình dốc lòng bồi dưỡng đệ tử cứ như vậy phế đi.

Nhìn xem cái kia bắn ra huyết quang, Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, lôi kéo Bạch Tú Tú tay, hai người Long lực lẫn nhau trao đổi xúc tiến, khôi phục lúc trước tiêu hao.

Lúc này Tề Thiên Long, toàn thân huyết quang bắn ra, khí tức lại là kéo dài tăng lên. Sau lưng tổn hại xương sống, tại huyết quang bao trùm dưới, tựa hồ đã bị cái kia huyết sắc một lần nữa nối liền cùng một chỗ.

Hắn theo mặt đất bên trên bên trong vũng hố một nhảy ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét. Trong chốc lát, huyết sắc hào quang bùng nổ, tựa như thao thiên máu như biển, hướng trên không Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bao trùm tới.

"Đây là ta cùng hắn ở giữa chiến đấu. Tú Tú, tin tưởng ta." Vứt xuống câu nói này, Lam Hiên Vũ trong hư không một bước hướng về phía trước bước ra, trên người thất thải quang mang bỗng nhiên bùng cháy mà lên, hóa thành thất thải quang diễm.

Làm cái kia thất thải quang diễm nhóm lửa nháy mắt, cả người hắn đã biến thành óng ánh sáng long lanh bảy màu, liền từ phía dưới bay lên huyết sắc hào quang, đều trong nháy mắt bị áp chế mấy phần.

"Ngang ——" trong miệng bộc phát ra một tiếng to rõ long ngâm, Lam Hiên Vũ ngang tàng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đang đứng ở Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp bên trong Tề Thiên Long đánh tới.

Tề Thiên Long chợt quát một tiếng, lúc này trong lòng của hắn đối "Lam" đâu còn có nửa điểm yêu thương, tại huyết dịch sôi trào kích thích dưới, chỉ muốn chiến thắng đối thủ.

Hai bóng người, cơ hồ là trong nháy mắt trùng kích đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Lam Hiên Vũ dụng quyền, Tề Thiên Long dùng đao. Lần này, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, liền là cứng tay cứng chân cường thế chiến đấu.

"Oanh ——" Lam Hiên Vũ thân thể trực tiếp bị một đao đánh bay, toàn thân huyết sắc hào quang bốc lên. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia huyết sắc hào quang liền bị trên người hắn thiêu đốt lên thất thải quang diễm dập tắt. Trong nháy mắt bắn người mà lên, không hề do dự lại lần nữa hướng phía Tề Thiên Long nhào tới.

Tề Thiên Long đã là truy kích mà tới. Hai người va chạm lần nữa, Lam Hiên Vũ trên thân lân phiến bắn tung toé, nhưng lại không nhường chút nào. Thất thải quang diễm tóe dưới tóc  khiến cho huyết sắc hào quang bị chấn động ra mảng lớn gợn sóng. Lần này, Tề Thiên Long cũng là một cái lảo đảo hướng về sau ngã xuống.

Lam Hiên Vũ đụng bay ra ngoài, thân thể tại mặt đất cày ra khe rãnh, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lại một lần phi thân lên, tựa như là điên cuồng, thẳng đến Tề Thiên Long phóng đi.

Không có kỹ xảo, liền là cứng tay cứng chân cưỡng ép cứng rắn chống đỡ. Một màn này, dù cho ở đây quan chiến đều là Long tộc Thần cấp cường giả cũng không nhịn được ngừng thở.

Đây chính là Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp a! Dưới loại trạng thái này Tề Thiên Long so với trước trạng thái toàn thịnh thời điểm chỉ có càng mạnh. Mà lúc này đây, Lam Hiên Vũ lại không chỉ là từ bỏ lúc trước thông minh phương thức chiến đấu, lựa chọn cứng rắn chống đỡ. Mà lại, thậm chí không để cho Bạch Tú Tú tham dự vào trong chiến đấu..