Chương 1200: Chúng ta thắng

Chương 1200: Chúng ta thắng

Thấy cảnh này, mười tám vị Long kỵ sĩ ánh mắt đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, Lam, lại là thật mong muốn thu Tề Thiên Long làm nô. Mong muốn nhường một tên Long tộc chân chính thần phục, như vậy, chỉ có tại trên thực lực chiến thắng đối thủ, nương tựa theo tự thân thực lực cường hãn, nhường đối thủ tâm phục khẩu phục.

Tề Thiên Long bởi vì không thể thua, thi triển Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp, mà giờ này khắc này Lam, lại không tiếc một đánh một cứng rắn chống đỡ tới tin phục đối phương.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn người nào thua mất trận đấu này, thân phận đều sẽ xuất hiện chuyển biến cực lớn. Lam còn thua được, ít nhất ở trong mắt những người khác xem ra là như vậy, cùng lắm thì gả cho Tề Thiên Long, nhưng Tề Thiên Long là thật thua không nổi a!

Mà chiến đấu như vậy, lại thật chính là để cho người ta máu nóng sôi trào.

Chẳng ai ngờ rằng, Lam lại có thể tại cứng đối cứng tình huống dưới ngăn trở Tề Thiên Long công kích, lần lượt đứng lên. Tựa như là lúc trước đối mặt Từ Ngôn Mạc lúc như thế.

Chẳng qua là, cho dù là Long kỵ sĩ cũng không có thấy, mỗi một lần làm Lam Hiên Vũ ngã ngã trên mặt đất thời điểm, đều là trên người hắn thất thải quang mang tối vi hoa thịnh chi lúc. Mà liền tại khi đó, hắn đều sẽ theo mặt đất khe rãnh bên trong hấp thụ ra một chút năng lượng bảy màu rót vào tự thân, lần nữa bắn lên, phát động công kích.

Trải qua lần kia cùng Từ Ngôn Mạc đánh một trận xong, hắn liền phát hiện, chính mình cùng Thăng Long đài ở giữa, đã có nhỏ xíu liên hệ. Đó là huyết mạch mang tới giao hòa cảm giác. Cho nên, hắn điều động tinh thần lực, liền có hấp thu Thăng Long đài bên trong Long Thần năng lượng khả năng. Đây cũng là vì cái gì hắn từ bỏ trên không trung chiến đấu, từ bỏ Bạch Tú Tú phụ trợ, lựa chọn trên mặt đất cùng Tề Thiên Long cứng đối cứng duyên cớ.

Mỗi một lần cứng đối cứng, công kích của địch nhân, thì tương đương với là đúng thân thể của hắn thối luyện. Mà hắn hiện tại thi triển, bản thân liền là Long Thần Chi Lực, hắn theo dưới mặt đất hấp thu Long Thần Chi Lực bổ sung tự thân, có bề ngoài Long Thần Chi Lực tại, căn bản không có khả năng bị phát hiện. Coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không được.

Sân thi đấu có vòng phòng hộ, liền đã ngăn cách rất nhiều cảm giác lực. Long Thần Chi Lực càng là Long tộc tối vi thượng vị huyết mạch cấp độ, mà Thăng Long đài bản thân nếu như có thể tuỳ tiện bị dò xét đến tình huống nội bộ, Long kỵ sĩ nhóm đã sớm động thủ. Còn có thể nắm trong đó năng lượng lưu cho Lam Hiên Vũ?

Lam Hiên Vũ thân thể có khả năng tiếp nhận Long Thần Chi Lực cũng là có hạn, mà ở trước mắt nằm trong loại trạng thái này, thì tương đương với là cưỡng ép thối luyện. Dùng Long Thần Chi Lực tới sửa phục thân thể của mình thương thế. Lần lượt sử dụng Diệt Thần Chấn mang tới thương thế. Tại đây tu bổ quá trình bên trong liền là đối với hắn thối luyện. Mặc dù về sau cần thời gian nhất định để tiêu hóa hấp thu. Nhưng hắn bình thường không có khả năng vô cớ đến đây Thăng Long đài a! Nơi này chính là Long tộc Thánh địa, không dựa vào này trận chung kết nhiều cơ hội hấp thu điểm, còn lúc nào hấp thu?

Ngay trước mười tám vị Long kỵ sĩ làm như vậy, Lam Hiên Vũ có thể nói là to gan lớn mật. Nhưng hắn cũng có chính mình lực lượng. Cũng là bởi vì, hắn cũng không sợ bị phát hiện a!

Phát hiện thì sao? Ta chính là có thể cùng Thăng Long đài câu thông. Các ngươi không thể a! Ta câu thông ra tới, hấp dẫn ra tới Long Thần Chi Lực, Long kỵ sĩ cũng không hấp thu được. Nếu trước đó Long kỵ sĩ không có bởi vì hắn có thể hấp thu Long Thần Chi Lực xuống tay với hắn, như vậy, về sau cũng nhất định sẽ không.

Cho nên, hắn không sợ. Hắn còn có khả năng nói thác là bởi vì chính mình lại có máu tươi thấm xuống mặt đất, cho nên đưa tới Long Thần Chi Lực. Có bản lĩnh, các ngươi cũng thử a!

Tại bị phát hiện khả năng rất thấp, mà lại phát hiện cũng không sợ tình huống dưới, lúc này không hấp thu, chờ đến khi nào?

Lần lượt bị huyết sắc hào quang đánh bay, lần lượt bò lên lần nữa trùng kích. Nương tựa theo Diệt Thần Chấn tác dụng, cho dù là tại Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp trạng thái, Tề Thiên Long cũng không có cách nào liên tục hướng nó công kích. Hai người va chạm một lần so một lần thảm liệt.

Lân phiến phá toái, máu tươi bắn tung toé, thậm chí rất nhanh Lam Hiên Vũ liền chặt đứt một cánh tay. Cánh tay phải chặt đứt dùng cánh tay trái, vẫn tại tiếp tục công kích, không có dừng lại, gần như điên cuồng.

Tề Thiên Long đã muốn điên rồi, hắn hiện tại lý trí vẫn còn, hắn không rõ, Lam cùng hắn có thâm cừu đại hận gì, không tiếc bốc lên chết trận nguy hiểm, cũng phải cùng chính mình dạng này đánh xuống.

Mỗi một kích phát ra, hắn đều cảm giác mình hẳn là thắng, có thể là, Lam lại cứ như vậy bò lên.

Oanh

"Răng rắc!"

Lam Hiên Vũ lần nữa bị đánh bay ra ngoài, lần này, cánh tay trái của hắn cũng bẻ gãy, xa xa quẳng trên mặt đất, nếu như không phải trước ngực chập trùng, đơn giản tựa như là chết.

Cuối cùng thắng sao?

Tề Thiên Long tinh thần có chút hốt hoảng, cảm giác trống rỗng cũng theo đó trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, hắn dùng Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp chiến đấu lâu như vậy, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt trạng thái.

"Ta, ta...  thắng..." Tề Thiên Long chật vật nâng lên tay của mình.

"Không..." Đúng lúc này, cách đó không xa, hư nhược thanh âm vang lên. Sau đó Tề Thiên Long liền thấy, ngã trên mặt đất Lam, chậm rãi vươn mình, tựa như là côn trùng, ngọ nguậy cong lưng lên bộ, sau đó chậm rãi, chật vật mong muốn đứng lên.

"Ngươi...  ngươi tại sao phải dạng này..." Tề Thiên Long thanh âm bên trong đã mang theo vài phần run rẩy. Hắn thật muốn khóc.

Đều như vậy, ngươi còn không nhận thua sao? Thật muốn chết phải không?

Lửa giận trong lòng bốc lên đến cực hạn, càng ngày càng bạo, hắn bước chân, liền hướng nhúc nhích bên trong Lam Hiên Vũ phóng đi.

Hắn lúc này, mặc dù đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, nhưng còn có như vậy một tia dư lực, thừa dịp Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp còn không có cuối cùng đốt hết trước đó, hắn nhất định phải lập tức chiến thắng. Bằng không, chỉ sợ liền lão sư cũng cứu không được chính mình a!

Tức đến nổ phổi Tề Thiên Long, cuối cùng lảo đảo vọt tới Lam Hiên Vũ trước mặt, nhấc chân liền hướng phía hắn phần lưng đạp đi, lần này, hắn đã nghĩ kỹ, đạp gãy Lam xương sống, cuộc chiến đấu này, thật không thể tiếp tục nữa a!

Thế nhưng, hắn một cước này, đạp hụt. Đúng vậy, đạp hụt.

Mang theo huyết sắc hào quang một cước, đạp tại mặt đất bên trên, mà Lam Hiên Vũ thân thể lại cứ như vậy hư không tiêu thất.

Ngay sau đó, một cỗ đại lực bỗng nhiên từ sau não truyền đến, Tề Thiên Long mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

"Phù phù!" Lam Hiên Vũ thân thể cơ hồ là theo sát Tề Thiên Long ngã nhào trên đất. Nhưng lần này, hắn không có hoàn toàn ngã sấp xuống, mà là quỳ một gối xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, máu tươi, không ngừng theo thất khiếu bên trong chui ra, toàn thân đều mang mùi khét. Thế nhưng, hắn liền như thế, tại không có cánh tay trợ giúp tình huống dưới, chật vật, từng điểm từng điểm, đứng lên.

Cho dù là Long kỵ sĩ nhóm, giờ này khắc này ánh mắt đều là đờ đẫn.

Vừa mới bọn hắn nhìn thấy cái gì? Bọn hắn cảm nhận được không gian ba động, thấy, là đột nhiên thuấn di đến Tề Thiên Long sau lưng trên không Lam Hiên Vũ.

Chân phải quét ngang, đá vào Tề Thiên Long cái ót phía trên. Lệnh đã tiếp cận dầu hết đèn tắt Tề Thiên Long, cũng không còn cách nào chống đỡ, cuối cùng mất đi hết thảy sức tái chiến.

"Nàng" lại là sẽ thuấn di? Lúc nào sẽ không biết. Thế nhưng, lúc trước trong trận đấu, "Nàng" nhưng lại chưa bao giờ sử dụng tới.

Làm Tề Thiên Long dùng Thần Long giáp dính chặt "Nàng" long dực thời điểm, nếu như thuấn di, "Nàng" có khả năng trong nháy mắt giải trừ trói buộc, thu hoạch được tiên cơ. Có thể là, "Nàng" không có sử dụng.

Làm Tề Thiên Long dùng hỏa diễm vòng xoáy hấp xả "Nàng" thời điểm, "Nàng" dùng cùng loại với huyễn tượng thêm ẩn thân năng lực, thu được tiên cơ, vẫn không có sử dụng thuấn di. Mà cái kia huyễn tượng thêm ẩn thân cũng là lần đầu tiên sử dụng.

Này thuấn di năng lực, vậy mà lưu đến cuối cùng, chân chính một khắc cuối cùng mới đột nhiên nổi lên, cho mình sáng tạo ra một cái cơ hội như vậy. Đây là bực nào ẩn nhẫn a!

Ngay tại đứng người lên thể tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đã rốt cuộc duy trì không được, "Phù phù" một tiếng té ngã trên đất.

Tại hắn ngã sấp xuống cái kia một cái chớp mắt, coi như là Thiên Long thủ tọa đều nhẹ nhàng thở ra. Trận đấu này, không có cái gì so thế hoà không phân thắng bại tốt hơn thu tràng. Lam liều mạng như vậy, hắn sao có thể nhìn không ra, Lam kỳ thật cũng không hy vọng gả cho Tề Thiên Long a!

Thế hoà không phân thắng bại, nhất định là hai bên đều có thể tiếp nhận cục diện.

Thế nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị tuyên bố cuối cùng tranh tài kết quả thời điểm, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong mắt đẹp, chứa đầy nước mắt. Đem ngã nhào trên đất mặt Lam Hiên Vũ bế lên. Sau đó chuyển hướng mười tám đạo Long lực trụ phương hướng, cất tiếng đau buồn nói: "Chúng ta thắng.".