Chương 1201: Long Khôi

Chương 1201: Long Khôi

Thiên Long thủ tọa trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả Long kỵ sĩ nhóm lúc này đều mới nhớ tới, Lam Hiên Vũ đó là có Tọa Long đó a!

Bạch Tú Tú không có tham dự cuối cùng va chạm, lại cũng không đại biểu nàng không tồn tại a!

Đúng vậy, Lam cùng Tề Thiên Long lưỡng bại câu thương. Có thể là, người ta Tọa Long còn tại a! Này thắng bại chỗ nào còn dùng phán đoán.

Thiên Long thủ tọa sắc mặt lúc này đã là dị thường khó coi, vung tay lên, nói: "Cứu người. Trận chung kết, Lam, Bạch Tú Tú chiến thắng."

Đây là một trận vạn chúng chú mục tranh tài, cho dù là hắn thân phận như vậy cũng không có khả năng nghịch chuyển kết cục.

Tiếng hoan hô, cơ hồ là trong nháy mắt theo Thiên Long tinh mỗi một tòa thành thị vang lên. Thăng Long thành bên trong tiếng gọi ầm ĩ, thậm chí tại cao như thế Thăng Long đài bên trên đều có thể nghe được.

Đúng vậy, lấy yếu thắng mạnh. Kim Long công chúa, thắng!

Đây là một trận đặc sắc đến có khả năng trí nhớ cả đời tranh tài.

Tề Thiên Long thua, thua triệt triệt để để. Theo ban đầu bố cục hắn liền thua, bị trọng thương về sau, cho dù là dùng ra Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp, cuối cùng cũng vẫn là thua. Kim Long công chúa, lần nữa dùng nàng cái kia ý chí bất khuất, ngoan cường chiến đấu tác phong, thông minh đầu não, chiến thắng thực lực xa phía trên nàng cường giả. Đây là hết thảy khán giả đều hi vọng thấy kết cục, mà nàng liền thật làm được.

Theo giờ khắc này bắt đầu, người nào đều hiểu, Kim Long công chúa tương lai nhất định vô cùng quang minh. Lại không có người có thể ngăn cản nàng đi vào Long tộc cao tầng bước chân.

Tề Thiên Long là Thiên Long thủ tọa xem như người thừa kế bồi dưỡng, có thể đổ ước ký kết, khiến cho hắn không còn có cơ hội kia. Mà thân là Thăng Long đại tái cuối cùng đầu Long Lam, chắc chắn thay thế địa vị của hắn. Trở thành thế hệ tuổi trẻ bên trong nhất lừng lẫy tồn tại, tương lai trở thành Long kỵ sĩ bên trong một thành viên, thậm chí là đứng hàng đầu Long kỵ sĩ, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Hoàng Đạo Kỳ miệng hơi hơi kéo ra lấy, liền chính hắn cũng không nghĩ tới, kết cục sau cùng đúng là sẽ như này.

Làm Lam cùng Tú Tú Song Song tiến vào trận chung kết giai đoạn thời điểm, hắn kỳ thật liền đã thỏa mãn. Cái kia cũng đã là hắn lớn nhất tâm nguyện.

Nhưng ai có thể tưởng đến, tại trong trận chung kết, tại cơ hồ mỗi một tràng đều gặp được cường địch tình huống dưới, Lam cùng Tú Tú một đường vượt mọi chông gai, tiến vào mười vị trí đầu năm, trước tám, trước bốn, trận chung kết, cuối cùng hái được vòng nguyệt quế. Thành làm một đời Long Khôi, đây quả thực là tựa như truyền thuyết thần thoại làm người khó có thể tin.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không cho phép hắn không tin. Thăng Long đại tái kết thúc, Phong Long thành không thể nghi ngờ là cuối cùng lớn nhất Doanh gia a! Nhưng làm Doanh gia thành chủ, Hoàng Đạo Kỳ tâm tình lúc này lại là ngũ vị tạp trần.

Từng có lúc, hắn là hy vọng dường nào Lam có thể càng cường đại, càng ưu tú một chút. Có thể giờ này khắc này hắn, lại hi vọng Lam có thể điệu thấp một điểm, không muốn ưu tú như vậy tốt biết bao nhiêu. Như thế Lam, mới lại càng dễ bị gia tộc nắm trong tay a!

Ngàn năm khế ước tuy hiệu quả cường hãn, đối Long kỵ sĩ đều có lực ước thúc. Có thể là, nếu như nàng tương lai trở thành Thứ Tọa thậm chí là thủ tọa đâu? Ngàn năm khế ước còn có thể ước thúc cái gì?

Hoàng Đạo Kỳ lúc này lòng tham loạn, hắn thậm chí đều có chút không biết nên như thế nào mặt đối với hiện tại Lam.

Vài vị Thần cấp Long tộc đã thật nhanh xông vào đến trong sân, cứu chữa trọng thương Lam Hiên Vũ cùng Tề Thiên Long. Lam Hiên Vũ thương thế còn tốt, mặc dù cũng xem như thương tới bản nguyên, nhưng ít ra không hề động dao động căn bản. Nhìn như trọng thương, nhưng dùng Long tộc thân thể, khôi phục cũng không khó khăn. Có thể Tề Thiên Long liền phiền toái, đốt lên huyết mạch, sử dụng Huyết Long Bạo Thể Đại Pháp chiến đấu thời gian dài như vậy, cái kia nhưng là chân chính dầu hết đèn tắt a! Mong muốn khôi phục có thể nói là khó càng thêm khó. Càng quan trọng hơn là, hắn còn thua trận đấu này, đối với Thiên Long thủ tọa tới nói, hắn cái này đệ tử tồn tại đều đã trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Thiên Long thủ tọa chậm rãi theo Long lực trụ bên trên đứng lên, trầm giọng nói: "Năm nay Thăng Long đại tái dừng ở đây, Lam làm Long Khôi. Ban thưởng dựa theo cựu lệ cấp cho. Trừ Long kỵ sĩ bên ngoài, hết thảy bản tộc lập tức rời khỏi Thăng Long đài, không được chậm trễ."

"Vâng!" Mặt khác mười bảy vị Long kỵ sĩ cùng với ở đây hết thảy Long tộc các cao tầng tất cả đều đứng dậy hành lễ.

Ai cũng biết giờ này khắc này Thiên Long thủ tọa tâm tình tuyệt đối không tốt, cho dù là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan hiện tại trong lòng sảng khoái vô cùng, cũng không dám ở thời điểm này đi làm tức giận thủ tọa.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết, Thiên Long thủ tọa làm như vậy là vì cái gì. Chỉ sợ cũng chỉ có có thể hấp thu đến loại kia thất thải Long lực đến đề thăng huyết mạch của bọn hắn, mới có thể để cho thủ tọa tâm tình tốt chuyển đi.

Nếu như hôm nay là Tề Thiên Long thắng, thủ tọa rất có thể sẽ tự mình ra tay trị liệu Lam cùng Tề Thiên Long thương thế, nhưng bây giờ hiển nhiên là không có bị nửa điểm ý tứ này. Tại hắn uy áp phía dưới, mặt khác Long kỵ sĩ đều không tiện ra tay. Lam còn dễ nói, khẳng định không có vấn đề quá lớn, nhưng Tề Thiên Long lại bị giày vò xuống, có thể không có thể còn sống sót cũng khó nói. Hết sức rõ ràng, đối với hắn, Thiên Long thủ tọa là thật thất vọng. Mà lại trong mắt hắn, Tề Thiên Long đã triệt để mất đi giá trị.

Lam Hiên Vũ là đang tiếp thụ cơ sở trị liệu về sau, liền bị Bạch Tú Tú mang quay về chỗ ở. Ai cũng cảm thụ được thủ tọa lửa giận, cho nên, những cái kia Thần cấp Long tộc cũng không dám cho Lam Hiên Vũ quá trị liệu. Ngược lại thương thế của hắn chính mình chữa trị cũng là không có vấn đề quá lớn.

Một mực trở lại chỗ ở, Bạch Tú Tú thận trọng đem Lam Hiên Vũ ôm vào trong phòng ngủ.

Bởi vì nam nữ hữu biệt, Hoàng Nguyên Lãng muốn giúp đỡ cũng không dám nhúng tay, mà lại Bạch Tú Tú lúc này trên thân đều lộ ra băng lãnh sát ý, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Bạch Tú Tú nhưng cũng là thẳng tiến trận chung kết tuyển thủ, mà lại tại trận chung kết giai đoạn cho thấy thực lực biết tròn biết méo, quyết không phải chỉ dựa vào Lam một người cuối cùng thu hoạch được quán quân. Liền như hôm nay, không có nàng cái kia một thoáng càn khôn đảo ngược xác lập ưu thế, đối mặt ủng có thần long giáp trạng thái toàn thịnh Tề Thiên Long, "Các nàng" có thể không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Đóng kỹ cửa phòng, Bạch Tú Tú thận trọng rút đi Lam Hiên Vũ trên thân tàn phá quần áo, vì hắn sạch sẽ thân thể. Không có người ngoài tình huống dưới, Tầm Bảo thú cũng giải trừ đối Lam Hiên Vũ trên người biến ảo.

Bạch Tú Tú nắm khăn mặt dính ướt bắt đầu vì hắn sạch sẽ thân thể, Lam Hiên Vũ lại tại lúc này đột nhiên mở hai mắt ra.

Bạch Tú Tú giật nảy mình, trong tay khăn mặt đều đi, có chút lạnh buốt khăn mặt rơi tại Lam Hiên Vũ trên thân, kích thích vết thương co quắp một trận, không khỏi khiến hắn lông mày nhíu chặt, cười khổ nói: "Ngươi đây là muốn mưu sát thân phu a!"

"Ngươi không có việc gì?" Bạch Tú Tú ngơ ngác nói.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Làm sao lại không có việc gì, chẳng qua là đã tỉnh trong chốc lát. Không có bề ngoài thoạt nhìn nghiêm trọng như vậy thôi."

Bạch Tú Tú thở dài một hơi, vành mắt lập tức có chút đỏ lên, đưa tay muốn đánh, lại cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng!" Bạch Tú Tú hung tợn nói: "Vì cái gì mỗi lần ngươi cũng không trước nói với ta rõ ràng."

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đối mặt có thể là một đám Long kỵ sĩ, vậy cũng là đỉnh tiêm tồn tại, cảm xúc bên trên biến hóa, bọn hắn đều có thể cảm giác đến. Nếu là sớm nói cho ngươi, ngươi biểu hiện quá mức bình tĩnh, còn sao có thể giấu giếm được bọn hắn? Thương thế của ta so trong tưởng tượng còn muốn nhẹ một chút. Thời điểm chiến đấu, ta mượn Thăng Long trụ nội bộ Long Thần năng lượng bổ sung tự thân, bằng không, ta chỗ nào chịu đựng được Tề Thiên Long bùng nổ a! Cho nên ta mới muốn trên mặt đất cùng hắn chiến đấu, có Long Thần Chi Lực bổ sung, để cho ta mới có thể kiên trì được. Mà lại thương thế mặc dù không nhẹ, nhưng cũng mượn cơ hội đã hấp thu không ít Long Thần Chi Lực tôi thể. Chỉ cần hưu chữa khỏi thương thế thế, hấp thu tôi thể hiệu quả. Lần này cũng tính là nhân cơ hội tu luyện tích lũy khẽ đảo."

Bạch Tú Tú vỗ vỗ trán của mình, "Cùng với ngươi, thật chính là quá kích thích ngươi biết không?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng mang theo một vệt ý cười, "Hôm nay ta kỳ thật rất khẩn trương, dù sao lại tới đây về sau, lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Long thủ tọa. Hôm nay mười tám vị Long kỵ sĩ đều tới, vượt quá ta ngoài ý liệu. Hẳn là không chỉ vì Thăng Long đại tái trận chung kết. Khả năng còn có sự tình khác. Ta vừa mới tỉnh về sau cẩn thận nhớ lại phía dưới, ta cảm thấy cùng ta trước đó hấp thu Thăng Long đài Long Thần năng lượng có quan hệ. Này chút Long kỵ sĩ rất có thể là muốn nghiên cứu một chút, nhìn một chút có thể hay không đem Thăng Long đài bên trong Long Thần Chi Lực dẫn động ra tới.".