Chương 1202: Tránh né mũi nhọn

Chương 1202: Tránh né mũi nhọn

Bạch Tú Tú sắc mặt biến hóa, nói: "Vậy bọn hắn có thể hay không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không dám kết luận, nhưng đại khái suất hẳn là không thể. Long Thần chính là một đời Thần Vương, ban đầu ở Thần giới thời điểm, dùng sức một mình cứng rắn chống đỡ nhân loại mấy vị Thần Vương, cuối cùng mặc dù bại vong, nhưng kỳ thật lực có thể nói là có một không hai Thần giới. Hắn sáng tạo ra siêu thần khí, mà lại rất có thể là đã từng chống đỡ Long giới tồn tại, ở đâu là dễ dàng như vậy phá vỡ? Cưỡng ép hủy hoại, chỉ sợ cần Thần Vương lực lượng mới có thể làm đến đi. Này chút Long kỵ sĩ tuy mạnh, nhưng cũng không thể có được Thần Vương cấp độ."

"Tựa như Nhạc thúc thúc đã từng nói với ta, hắn cũng không phá hư được Thiên Thánh Liệt Uyên Kích là một cái đạo lý. Muốn phá vỡ Thăng Long trụ mặt ngoài, có lẽ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích còn có chút khả năng, nhưng cũng cần ta trưởng thành đến Siêu Thần Cấp cấp độ mới được. Dĩ nhiên, ta nơi nào sẽ phá hư sẽ tán thành ta siêu thần khí. Cho nên, ta đoán chừng đại khái suất Long kỵ sĩ nhóm sẽ làm chuyện vô ích."

Bạch Tú Tú nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt. Này Thăng Long đài để ở chỗ này, sớm muộn là của ngươi, tuyệt đối không nên bị những Long kỵ đó sĩ hấp thu. Bọn hắn đã đủ cường đại. Nếu như lại đề thăng, ta đều lo lắng bọn hắn sẽ đối với chúng ta liên bang ra tay."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, đột nhiên sắc mặt biến hóa, nói: "Nhanh, ngươi đi nói cho Hoàng Nguyên Lãng, khiến cho hắn chuẩn bị Long xe kéo, chúng ta lập tức đi. Hồi trở lại Phong Long thành đi. Liền nói ta đã tỉnh."

"Hồi Phong Long thành? Hiện tại? Ngươi thương thế còn chưa lành đây. Vội vã như vậy làm gì?" Bạch Tú Tú kinh ngạc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Không kịp giải thích, trên đường lại nói cho ngươi, ngươi trước hết để cho hắn đi chuẩn bị."

"Được." Đối với Lam Hiên Vũ phán đoán Bạch Tú Tú tự nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, ngay lập tức, không dám sơ suất, lập tức đi nói với Hoàng Nguyên Lãng.

Hoàng Nguyên Lãng mặc dù không rõ là tình huống như thế nào, nhưng Lam hiện tại có thể là một đời Long Khôi, chính là hiện thời hết thảy Long tộc ngưỡng vọng tồn tại. Ngay lập tức hắn vội vàng điều tới Long xe kéo, nhường Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ lên trước Long xe kéo, chính mình cũng đi theo. Nhanh chóng nhanh rời đi Thăng Long thành, trở về Phong Long thành mà đi.

Long xe kéo trên đường, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đơn độc tại trong đó trong một cái phòng. Cảm thụ được khoảng cách Thăng Long thành càng ngày càng xa, Lam Hiên Vũ biểu lộ mới trầm tĩnh lại mấy phần.

Bạch Tú Tú truyền âm hỏi: "Hiện tại có thể nói a? Vì cái gì đột nhiên rời đi a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Vì tránh đi phong mang. Hôm nay ta chiến thắng Tề Thiên Long, tương đương với thắng đổ ước. Đây chính là ngay trước hết thảy Long tộc cao tầng mặt ký kết đổ ước. Ta thắng, tương đương với một bàn tay quất vào Thiên Long thủ tọa trên mặt. Hắn nguyên bản tràn đầy tự tin, đệ tử của mình nhất định có thể thắng, mới có thể kích thích Tề Thiên Long đáp ứng. Thật không nghĩ đến lại thua. Tề Thiên Long có thể có tu vi như vậy, tự nhiên là hắn hao tốn rất nhiều tâm tư bồi dưỡng dâng lên, mà lại thiên phú lại tốt. Thiên Long thủ tọa tâm tình có thể được không? Theo ngươi miêu tả hợp lý lúc phản ứng của hắn liền có thể nhìn ra được, hắn lúc ấy đã là giận dữ. Chẳng qua là bức bách tại có mặt khác Long kỵ sĩ ở tình huống dưới không tiện phát tác. Không thể không điểm ta làm Long Khôi."

"Về sau bọn hắn hẳn là muốn nhằm vào Thăng Long đài có chỗ làm. Nếu như có thể có thu hoạch, tự nhiên có thể làm cho tâm tình của hắn chuyển tốt. Nhưng ta trước đó cũng đã nói với ngươi, bọn hắn có thu hoạch khả năng phi thường nhỏ. Như vậy, dưới loại tình huống này, ngươi suy nghĩ một chút Thiên Long thủ tọa sẽ hạng gì nổi giận? Trong cơn giận dữ, tất có giận chó đánh mèo, chúng ta rất có thể liền là sẽ bị giận chó đánh mèo đối tượng. Chúng ta lập tức rời xa, trở về Phong Long thành, hắn tìm không thấy chúng ta cùng với Hoàng Gia người, giận chó đánh mèo liền sẽ đến địa phương khác đi. Trong thời gian ngắn, chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn thì tốt hơn. Tiếp xuống một quãng thời gian múc ánh sáng dưỡng hối. Không thể lại thò đầu ra."

Bạch Tú Tú giờ mới hiểu được tới, chần chờ nói: "Hắn chính là Thiên Long thủ tọa, Long Mã tinh hệ đều có thể xem như đệ nhất nhân, khí lượng như thế chật hẹp sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Gặp gì biết nấy, theo hắn đối Tề Thiên Long hành vi liền có thể nhìn ra được hắn trời sinh tính lương bạc. Mà lại, hắn có thể trở thành Long Mã tinh hệ đệ nhất nhân, bằng vào là thực lực, cũng không phải đức hạnh. Chúng ta không cần thiết nắm chính mình bại lộ ở trước mặt hắn đi cược cái này. Tránh đi chính là. Có Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan vì ta nhóm chỗ dựa, tin tưởng hắn cũng không dám làm quá mức. Lần này Thăng Long đại tái ta bộc lộ tài năng, nhất định nhận Long tộc coi trọng. Tạm thời ẩn nhẫn, chắc chắn sẽ có người nhớ tới chúng ta. Vừa vặn cũng thừa dịp cơ hội lần này làm thêm thu lại. Mà lại, thuộc về ta Long Lực sảnh, vẫn là kiến thiết tại Phong Long thành tốt nhất. Có thể cho chúng ta chân thật tu luyện, đạt được lợi ích. Có này tòa Long Lực sảnh tại, đối ngươi ta, cùng với đồng bạn trợ giúp, tương lai là không thể đo lường."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy đi Long giới sự tình làm sao bây giờ? Còn có đi hay không rồi?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Tạm thời trước không đi. Sau khi trở về, ta sẽ thỉnh Hoàng Đạo Kỳ thượng thư, hướng liên minh các cao tầng biểu thị ta thương thế quá nặng, cần thời gian dài dưỡng thương. Chờ lúc nào thương thế tốt, lại hướng liên minh hồi báo, lại mời cầu đi tới Long giới."

Bạch Tú Tú cười nói: "Lần này ngươi cũng không cuống cuồng."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Hết thảy đều đang biến hóa. Ta nóng lòng đi Long giới, là hy vọng có thể theo Long giới bên trong thu hoạch được Long Thần lưu lại chỗ tốt. Hiện tại xem ra, Long Thần lưu lại chỗ tốt bên trong, cái kia Thăng Long trụ rất có thể liền chiếm cứ đại bộ phận. Hiện tại ta đã có thể theo Thăng Long trụ bên trong thu hoạch được Long lực, về sau chỉ cần tìm kiếm đi thu hoạch cơ hội là được. Long giới tự nhiên liền không như vậy vội vã đi. Mà lại, cầm Long Khôi, có chuyên môn vì ta chế tạo cao cấp Long Lực sảnh, đầy đủ chúng ta tu luyện. Có đi hay không Long giới thì càng không trọng yếu. Cũng tiết kiệm tại Long giới bên trong còn muốn cẩn thận ứng đối Long kỵ sĩ nhóm."

Bạch Tú Tú đột nhiên nói: "Hay là bởi vì ta đi. Ngươi đáp ứng nhường ta cùng đi với ngươi, lại sợ đi Long giới gặp nguy hiểm, cho nên mới tạm thời lựa chọn không đi a?"

Lam Hiên Vũ cười nhẹ nói: "Ô ô u, chúng ta Tú Tú cũng không phải ngốc trắng ngọt sao."

"Ngươi nói ai là ngốc trắng ngọt?" Bạch Tú Tú trong mắt "Sát khí" bốn phía.

"Ta sai rồi lão bà đại nhân, tha cho ta đi." Lam Hiên Vũ lập tức giả trang ra một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng.

Nhìn xem bộ dáng của hắn, "Nhìn ngươi cái kia tính tình, còn có chút Kim Long công chúa dáng vẻ sao? Lại nói, ngươi phải thua làm sao xử lý? Thật gả cho Tề Thiên Long a? Hắc hắc hắc."

Lam Hiên Vũ vẻ mặt cứng đờ, "Cho nên ngươi nói ta có thể thua sao? Ban đầu nếu không có ý định đi Long giới, ta ban đầu nghĩ là, thua cũng là thua. Chẳng qua là Long Lực sảnh có chút không nỡ bỏ. Có thể cái tên này không nên ép ta. Muốn cưới ta ta không giết chết hắn cũng không tệ rồi."

Bạch Tú Tú nhìn hắn cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng không khỏi cười ngửa tới ngửa lui, cười nửa ngày về sau, nói: "Nói đến, này Tề Thiên Long cũng xem như thật đáng thương. Cứ như vậy bị Thiên Long thủ tọa từ bỏ, dùng cái kia rõ ràng là bùng cháy bản nguyên phương pháp sau khi chiến đấu, đoán chừng sống sót khả năng tới tính cũng không lớn a? Thật sự là đáng tiếc. Hắn đúng là mạnh mẽ. Ta chưa bao giờ thấy qua đối hỏa nguyên tố có thể chưởng khống đến như thế cực hạn tồn tại. Liền ngươi Nguyên Tố Bác Ly đều đối với hắn vô dụng."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta nhìn hắn chưa chắc sẽ chết. Có thể bị Thiên Long thủ tọa coi trọng như thế, thực lực bản thân lại mạnh như thế. Hắn nội tình cực kỳ thâm hậu. Mặc dù trên phạm vi lớn tiêu hao, nhưng ta cảm thấy hắn chưa chắc sẽ dầu hết đèn tắt đến không có khoan nhượng. Chỉ bất quá, mong muốn khôi phục tu vi chỉ sợ sẽ rất khó. Trừ phi là huyết mạch lại có chất biến mới có thể. Thiên Long thủ tọa đã bỏ đi hắn, khả năng này liền nhỏ chi lại nhỏ."

Long xe kéo một đường hồi trở lại bay, tại Lam Hiên Vũ yêu cầu dưới, hết thảy giản lược, áy náy về tới Phong Long thành chỗ ở. Bọn hắn trở về thời điểm, Hoàng Đạo Kỳ đã trở về, thậm chí so với bọn hắn còn đi trước một bước.

Cái gì là cáo già, đây chính là. Hắn cũng sợ bị Thiên Long thủ tọa giận chó đánh mèo a! Hắn thấy, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhất định là cầm quán quân, coi như là Thiên Long thủ tọa muốn giận chó đánh mèo, cũng không dễ trực tiếp nhằm vào "Các nàng" . Nhưng làm Phong Long thành thành chủ chính mình, vậy nhưng liền không nói được rồi a! Vẫn là đi trước thì tốt hơn..