Chương 1203: Chuẩn bị trở về nhà

Chương 1203: Chuẩn bị trở về nhà

Hắn cũng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ bọn hắn thế mà nhanh như vậy liền trở lại, không khỏi thầm khen bọn hắn thông minh. Quán quân cầm, thực tế chỗ tốt cũng sẽ không thiếu, tại Thăng Long thành tiếp tục tiếp tục chờ đợi tiếp nhận khen tặng có ý nghĩa gì.

Nghe xong Lam Hiên Vũ bọn hắn đã trở về, lập tức tới cửa, tự mình hỏi han ân cần, lại đưa tới rất nhiều thiên tài địa bảo cho Lam Hiên Vũ chữa thương. Lam Hiên Vũ "Suy yếu" bảo hắn biết, chính mình trọng thương tại thân, mà lại thương tới căn bản, chỉ sợ muốn bế quan tĩnh dưỡng thời gian rất lâu. Trong đoạn thời gian này chỉ sợ vô phương gặp khách. Sau đó đem trì hoãn đi tới Long giới ý nghĩ cũng nói cho Hoàng Đạo Kỳ.

Đối với cái này, Hoàng Đạo Kỳ tự nhiên là vui mừng quá đỗi, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Lam Hiên Vũ rời đi Phong Long thành, nhất là lo lắng gia tộc khác cùng "Nàng" ở giữa có càng nhiều liên hệ.

Giận thủ tọa ngược lại là chuyện tốt. Bằng không, trở thành thủ tọa người thừa kế, cái kia ngàn năm khế ước cũng chính là trang giấy thôi. Hiện tại Lam bế quan dưỡng thương, hắn ước gì Lam dưỡng thương thời gian dài một chút đây. Ngược lại Hoàng Gia ra cái Long Khôi chuyện này, đã đủ để cho hắn vì đó kiêu ngạo.

Ngay sau đó, Hoàng Đạo Kỳ nói cho Lam Hiên Vũ, nhường "Nàng" an tâm tĩnh dưỡng. Có quan hệ với tu kiến hoàn toàn mới Long Lực sảnh sự tình, hắn sẽ một tay xử lý, cam đoan nhường Lam Hiên Vũ hài lòng.

Chờ cha con bọn họ rời đi về sau, Lam Hiên Vũ lập tức hướng Bạch Tú Tú nói: "Tú Tú, ngươi đi một chuyến Thụ lão bên kia, nói cho hắn biết. Chúng ta chuẩn bị trở về nhà."

"Về nhà sao?" Bạch Tú Tú nhãn tình sáng lên, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, nói: "Có thể là, một phần vạn bọn hắn muốn tìm ngươi đi Long giới làm sao bây giờ? Thời gian này là chúng ta không cách nào khống chế."

Lam Hiên Vũ nói: "Dùng trọng thương thương tới bản nguyên làm lý do, liền nói bế quan chữa thương. Liệu thương lành về sau lại nói. Lần này sau khi trở về, trở lại sợ là chúng ta liền muốn có thời gian rất lâu trở về không được, cho nên, coi như là có chút nguy hiểm, cũng nhất định phải trở về một lần. Nắm tất cả hệ Thực Vật hồn thú mang tới, đồng thời, cũng nắm thu hoạch mang về. Mấy tháng nay chúng ta tích lũy tư liệu rất nhiều, là đối liên bang tốt nhất trợ giúp. Chờ chúng ta lại hồi trở lại Thiên Long tinh về sau, liền muốn ở chỗ này dài ở một thời gian ngắn, nỗ lực tu luyện, tranh thủ đột phá."

Bạch Tú Tú nói: "Được, thực sự không được, liền để ngươi cái kia tôi tớ nói với bọn họ chúng ta hồi trở lại trước kia chỗ ở đi. Ngược lại bọn hắn cũng không biết chúng ta trước kia cụ thể là ngụ ở chỗ nào."

"Ừm." Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Hiện ở thời điểm này, là nhất định phải trở về. Bỏ lỡ cơ hội lần này, dùng hắn tại Thiên Long tinh càng ngày càng trọng yếu địa vị, mong muốn một thoáng tan biến cái hơn mười ngày, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

...

Thăng Long đài.

Mười tám vị Long kỵ sĩ phân tán ra đến, riêng phần mình đứng tại Thăng Long đài bên trên khác biệt vị trí. Thiên Long thủ tọa lập khắp cả Thăng Long đài trung tâm. Đây cũng là Thăng Long đài cùng Long giới tiếp cận nhất địa phương, thông hướng Long giới phải qua đường.

Lúc này Thiên Long thủ tọa cảm xúc tựa hồ đã khôi phục như thường, trầm giọng nói: "Bắt đầu đi."

Mười tám vị Long kỵ sĩ đồng thời nhấc lên tay phải của mình, tại tự thân huyết mạch thôi động dưới, giọt giọt huyết dịch từ ngón tay chỗ nhỏ xuống tại mỗi người bọn họ trước người mặt đất lên.

Chỗ đứng của bọn họ cũng là phi thường có chú trọng, tuy nói là mọi người cùng nhau tiến hành nếm thử, nhưng bài vị ước càng cao Long kỵ sĩ, cũng sẽ đứng tại càng đến gần trung tâm địa phương.

Long kỵ sĩ cấp độ này huyết dịch, đã hoàn toàn cùng bình thường Long tộc không đồng dạng. Mỗi một giọt long huyết đều trầm trọng như chùy, nện rơi trên mặt đất lúc phát ra "Thùng thùng" tiếng vang.

Nhất là Thiên Long thủ tọa huyết dịch, mỗi một giọt đều trình làm kim hồng sắc, làm huyết dịch rơi xuống đất thời điểm, mặt đất đều sẽ bị ném ra từng cái hố nhỏ, có nóng bỏng kim hồng sắc khí lưu dập dờn, còn kèm theo trầm thấp Long Ngâm tiếng gầm gừ.

Mặt khác Long kỵ sĩ huyết dịch nhỏ xuống cũng các có dị tượng, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thăng Long đài bên trên Long lực tràn ngập, vượt xa trước đó Thăng Long đại tái thời điểm.

Nếu như không phải Long kỵ sĩ nhóm có thể dùng tu vi đi che giấu, chỉ sợ cái kia trầm thấp tiếng long ngâm đủ để bao trùm toàn bộ Thăng Long thành.

Bọn hắn mỗi một vị đều là Siêu Thần Cấp cường giả, nương theo lấy long huyết nhỏ xuống, bọn hắn cũng là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú chạm đất mặt, đồng thời thần thức toàn bộ triển khai, cảm thụ được dưới thân Thăng Long đài biến hóa.

Rất nhanh, tại dưới chân bọn hắn, huyết dịch liền đã càng ngày càng nhiều, máu của bọn hắn màu sắc đều bởi vì tự thân thuộc tính khác biệt mà khác biệt. Cũng không là thuần túy màu đỏ. Long huyết tràn ngập, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thăng Long đài bên trên đều tràn đầy nóng nảy tiếng long ngâm.

Đột nhiên, Thăng Long đài giống như là bị xúc động cái gì, bắt đầu xuất hiện nhẹ nhàng rung động. Ở đây mười tám vị Long kỵ sĩ tự nhiên là đều cảm thấy, vui mừng quá đỗi phía dưới, lập tức nỗ lực thôi động tự thân huyết dịch, tốc độ máu chảy tăng tốc, phi tốc hướng mặt đất nhỏ xuống.

Đến bọn hắn bực này tu vi, máu tươi chính là trân quý nhất tư nguyên, mặc dù bọn hắn có khả năng dùng rất nhanh chóng độ khôi phục huyết dịch, nhưng nguyên bản trong máu tích lũy năng lượng mới là khổng lồ nhất. Đó là không biết hấp thu nhiều ít Long lực cùng thiên địa tinh hoa mà thành.

Giờ này khắc này, Thăng Long đài bên trên tràn ngập mờ mịt hào quang, hắn nồng đậm năng lượng ba động thậm chí còn muốn vượt qua Thần giới Tiên Linh chi khí.

Dù sao, Tiên Linh chi khí là phổ biến tồn tại ở Thần giới, mà trước mắt lại là tương đương với mười tám vị nhất cấp thần cách đang chảy lấy huyết dịch a! Này hoàn toàn là khác biệt cấp độ biến hóa.

Thăng Long đài chấn động bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên, to lớn như vậy Thăng Long đài, đã có thể rõ ràng cảm nhận được rung động gợn sóng, mặt đất bên trên long huyết cũng theo đó rung động, bắt đầu điểm điểm tích tích hướng phía dưới thấm vào.

Thiên Long thủ tọa trong mắt kim quang đại phóng, máu của hắn không thể nghi ngờ là hết thảy Long kỵ sĩ chi trung tầng cao nhất, ẩn chứa năng lượng khổng lồ nhất. Hắn cũng tin tưởng, nếu như sẽ có phản hồi, hắn nhất định là cái thứ nhất lấy được một cái kia.

Ở thời điểm này, cho dù là hắn, cũng không lo được huyết mạch bên trên tổn thất. Từ khi tu vi đi đến hắn cấp độ này về sau, là hắn có thể đủ cảm giác được rất nhiều trước kia không cách nào cảm giác được đồ vật. Ví như, hắn tu vi hiện tại nhưng thật ra là không ổn định, tại một cái giai đoạn bên trong bồi hồi. Nếu như hấp thu Long giới năng lượng ít, lực lượng thậm chí là sẽ trôi qua, hấp thu đến bão hòa nhưng cũng không cách nào tăng lên.

Hắn đã không biết bao nhiêu năm tu vi đều không nhắc lại thăng qua. Hắn hiểu được, này liền là bởi vì chính mình không có thần cách vị trí duyên cớ. Cho dù là bọn hắn này chút Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không cách nào trong thân thể tự thành hệ thống, đều cần không ngừng thông qua bên ngoài năng lượng đền bù, mới có thể duy trì tu vi. Có thể tu vi có thể duy trì, thọ nguyên lại chỉ có thể là gia tăng, mà không phải chân chính vĩnh hằng bất tử.

Mười tám Long kỵ sĩ cũng từng mong muốn nương tựa theo bọn hắn tập thể thực lực cường đại tới Sáng Tạo Thần giới. Có thể là, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào nhưng cũng không cách nào chạm đến Thần giới môn kính, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết Thần giới hẳn là như thế nào sáng tạo, như thế nào đản sinh.

Bọn hắn chỉ có thể là lục lọi.

Mà Thiên Long thủ tọa bởi vì thực lực tối cường, cảm thụ cũng tự nhiên là rõ ràng nhất. Hắn mơ hồ cảm giác được, trừ phi thực lực của chính mình có thể lại nhảy vọt một cái đại bình cảnh, đi đến truyền thuyết kia bên trong Thần Vương cấp độ, có lẽ Sáng Tạo Thần giới liền sẽ trở thành nước chảy thành sông sự tình.

Thế nhưng, cấp độ này dù cho với hắn mà nói cũng như lạch trời, nếu như không có đặc thù gặp gỡ, hắn hiểu được, vô luận chính mình lại tu luyện bao nhiêu năm, đều là không thể nào thành công.

Long giới bên trong Long tộc lực lượng tuy mạnh mẽ, nhưng lại còn xa xa không đủ để chống đỡ hắn đi đến cấp bậc kia. Hoặc là hắn cho tới bây giờ cũng không thể đạt được Long tộc thế giới chân tủy.

Làm sao có thể đủ làm đến điểm này, chính hắn cũng không biết. Mà lần này Lam tại Thăng Long đài bên trên đạt được tầng thứ cao hơn huyết mạch năng lượng, từ đó dẫn tới huyết mạch tiến hóa, lại làm bọn hắn này chút Long kỵ sĩ thấy được cơ hội. Nếu như huyết mạch có thể tiến hóa, có lẽ liền có tiếp tục tu luyện đi xuống cơ hội. Mặc dù đột phá đến Thần Vương cái kia các loại cảnh giới vẫn như cũ xa vời, nhưng ít ra cũng có nhất định khả năng.

Nguyên nhân chính là như thế, hôm nay mười tám Long kỵ sĩ mới có thể tề tụ ở đây, chính là vì tiến hành dạng này một lần nếm thử..