Chương 1204: Long kỵ sĩ nhóm thành công

Chương 1204: Long kỵ sĩ nhóm thành công

Huyết dịch sâu xuống mặt đất bắt đầu càng lúc càng nhanh, Thăng Long đài chấn động bảo trì tại một cái tần suất liền không nhắc lại thăng lên.

Long kỵ sĩ nhóm cũng không có nôn nóng, ngày đó Lam xói mòn huyết dịch thậm chí vượt qua tự thân một nửa. Mà đối với bọn hắn này chút chân chính Siêu Thần Cấp Long tộc tới nói, tự thân huyết dịch khổng lồ, như thế nào Lam chỗ có thể sánh được. Mặc dù huyết dịch chảy xuôi sẽ tiêu hao bọn hắn lực lượng, mà lại tiêu hao về sau thậm chí sẽ liên quan đến bản nguyên, cần thời gian dài khôi phục. Nhưng chỉ cần có thể thu hoạch được cái kia năng lượng bảy màu, chút tiêu hao này lại đáng là gì đâu?

Dần dần, huyết dịch trôi qua càng ngày càng nhiều. Thăng Long đài tựa như là một tấm tham lam ngụm lớn, không ngừng thôn phệ hấp thu những huyết dịch này. Nhưng thủy chung chẳng qua là chấn động, cũng không có cái gì khác biến hóa.

Long kỵ sĩ nhóm biểu lộ dần dần bắt đầu trở nên khó coi. Máu của bọn hắn tuy nhiều, nhưng như thế chảy xuôi hạ đi cũng không được biện pháp a! Mấu chốt là, không có bất kỳ cái gì phản hồi a!

Ngay tại tâm tình của bọn hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa thời điểm, đột nhiên, một màn kỳ dị xuất hiện. Liền tại bọn hắn dưới chân, đầu tiên xuất hiện tại Thiên Long thủ tọa dưới chân, một tầng nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo dưới chân hắn lan tràn ra, như tơ như sợi, uyển như sương khói lặng yên chui ra.

Thấy này màu sắc rực rỡ vầng sáng, hết thảy Long kỵ sĩ con mắt lập tức đều phát sáng lên. Tới, rốt cuộc đã đến. Cố gắng của bọn hắn không có uổng phí a!

Trong lúc nhất thời, các vị Long kỵ sĩ lập tức tinh thần đại chấn, không chút do dự lần nữa tăng lớn máu của mình tốc độ chảy.

Là hưng phấn nhất tự nhiên là Thiên Long thủ tọa, hắn vội vàng dẫn dắt cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng chui vào trong cơ thể mình. Này màu sắc rực rỡ vầng sáng tựa hồ là do đỏ, lam, thanh, Hoàng Tứ sắc tạo thành. Năng lượng chui vào trong cơ thể về sau, nhất thời làm hắn cảm giác được toàn thân thanh lọc, có loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Đây rõ ràng là so với hắn tự thân huyết mạch tầng thứ cao hơn một chút huyết mạch gợn sóng a!

Quá tốt rồi, đến rồi! Thiên Long thủ tọa lúc trước một điểm chần chờ lập tức tan biến, tự thân huyết dịch cũng là gia tốc chảy xuôi mà xuống. Mà tại dưới chân hắn, tứ sắc vầng sáng biến thành khí mịt mờ cũng là kéo dài không ngừng bắt đầu chầm chậm toát ra, bị hắn hấp thu.

Một nhìn Thiên Long thủ tọa tăng lớn huyết dịch chảy xuôi tốc độ, mặt khác Long kỵ sĩ đâu còn sẽ không rõ hắn là theo bên trong thu được chỗ tốt a! Từng cái lập tức liều lĩnh phóng thích ra máu tươi của mình.

Rất nhanh, Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương dưới chân, cũng bắt đầu có nhàn nhạt tứ sắc vầng sáng chảy xuôi mà ra. Khí mịt mờ tràn ngập, mặc dù không mạnh, nhưng cũng đúng là xuất hiện.

Chung Chí Xương vui mừng quá đỗi, vội vàng hấp thu lên này chút tứ sắc vầng sáng đến, đem hắn dung nhập chính mình huyết mạch bên trong. Quả nhiên, này do chính mình huyết mạch dẫn phát mà đến tứ sắc vầng sáng, đối với hắn không có chút nào gạt bỏ, một cách tự nhiên bị hắn hấp thu. Loại huyết mạch kia gột rửa cảm giác nhất thời làm hắn vui mừng quá đỗi, cả người đều ở vào phấn khởi trạng thái bên trong. Đó cũng là huyết mạch thăng hoa cảm giác a!

Dần dần, nương theo lấy tu vi khác biệt, chư vị Long kỵ sĩ dưới chân cũng bắt đầu có mờ mịt tứ sắc vầng sáng bắt đầu xuất hiện, này chút như là khói mù vầng sáng dung nhập thân thể bọn họ bên trong, nương theo lấy máu của bọn hắn nhỏ xuống, bắt đầu bị bọn hắn hấp thu.

Không biết bao lâu trôi qua, cảm giác hôn mê đột nhiên xuất hiện tại Thiên Long thủ tọa trong đại não, hắn theo bản năng tỉnh táo lại, theo cái kia sảng khoái cảm thụ bên trong thức tỉnh, nội thị phía dưới, lúc này mới phát hiện là bởi vì chính mình mất máu quá nhiều, đưa tới không tốt phản ứng. Vội vàng cắt đứt huyết dịch chảy xuôi, vận chuyển tự thân huyết mạch, trùng sinh máu tươi.

Hắn nguyên bản trong máu ẩn chứa nhiều năm tu luyện mà đến năng lượng, lúc này coi như là huyết dịch trùng sinh có khả năng tại hết sức trong thời gian ngắn hoàn thành, nhưng mong muốn một lần nữa tràn ngập năng lượng, cái kia liền cần không ngừng thời gian tới khôi phục nguyên khí.

Bất quá, Thiên Long thủ tọa vẫn như cũ là thập phần hưng phấn. Trong máu năng lượng còn có thể tu luyện trở về, nhưng huyết mạch cấp độ nghĩ muốn tăng lên lại là lúc trước hắn ngàn năm đều không có làm được sự tình a!

Nương theo lấy máu của hắn chảy xuôi kết thúc, mặt đất bên trên cũng không nữa toát ra tứ sắc mờ mịt thải quang. Thiên Long thủ tọa tại chỗ ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, đồng thời ngưng thần tu luyện, khôi phục nguyên khí.

Hắn xác thực không hổ là hết thảy Long kỵ sĩ bên trong cường đại nhất, tại lúc trước hắn, mặt khác Long kỵ sĩ nhóm cũng sớm đã cắt đứt huyết dịch chảy xuôi, riêng phần mình tại nguyên bắt đầu tu luyện.

Lần này bọn hắn mất máu số lượng đều vô cùng khổng lồ, không phải một sớm một chiều có thể khôi phục. Nhưng bọn hắn lại đều hút thu vào loại kia bốn màu năng lượng. Hiện tại còn không thể xác định cái kia tứ sắc năng lượng có thể mang cho mình huyết mạch tiến hóa đạt tới trình độ nào. Nhưng ít ra nếm thử tại sơ bộ tới nói xem như thành công.

Hơi khôi phục nguyên khí về sau, các vị Long kỵ sĩ riêng phần mình đứng dậy, thông qua Thăng Long đài trở về Long giới mà đi. Long giới bên trong long khí dồi dào, thích hợp bọn hắn nhất khôi phục nguyên khí.

Long kỵ sĩ nhóm tại Thăng Long đài bên trên tu luyện phát sinh biến hóa như thế nào Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng.

Tại tuyên bố muốn bế quan chữa thương về sau, Lam Hiên Vũ mệnh làm chính mình vị kia đã tấn thăng đến trung vị Long tộc tôi tớ thủ vệ, không cho bất luận cái gì người tiến vào. Chính hắn thì là mang theo Bạch Tú Tú lặng yên không tiếng động truyền tống rời đi. Quay trở về tới trong rừng rậm.

Tất cả đồng bạn đã chờ từ sớm ở nơi này, thấy bọn hắn đến, vẻ mặt của mọi người cũng không khỏi trở nên phấn khởi.

Hơn mười vị hệ Thực Vật đại lão cũng là như thế, nhìn thấy Lam Hiên Vũ, không không cung kính cong xuống, làm một lễ thật sâu.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nhưng chính là trong mấy tháng này, tất cả mọi người đều có biến hóa thoát thai hoán cốt. Làm Lam Hiên Vũ thấy rất nhiều hệ Thực Vật đại lão thời điểm cũng là lấy làm kinh hãi.

Cùng tới thời điểm so sánh, lúc này bọn hắn không chỉ từng cái tinh thần sáng láng, mà lại toàn thân tản ra sinh mệnh năng lượng gợn sóng đơn giản có thể dùng tràn đầy để hình dung. Thật chính là loại kia làm người thèm nhỏ dãi tràn đầy cảm giác a! Đây là hấp thu nhiều ít sinh mệnh năng lượng mới có thể đi đến biến hóa như thế?

Thụ lão tự thân biến hóa cũng là cực lớn, làm cái kia đại thụ che trời một lần nữa biến trở về hình người thời điểm, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, Thụ lão cả người tựa hồ cũng trẻ rất nhiều. Cùng lấy trước kia loại dần dần già đi tóc bạc da mồi khác biệt, mặc dù vẫn như cũ là lão nhân bộ dáng, nhưng lại có mấy phần già vẫn tráng kiện cảm giác, trên da nếp gấp đều ít đi rất nhiều.

"Ha ha ha!" Nhìn xem Lam Hiên Vũ bọn hắn, Thụ lão liền không cấm bật cười, "Ban đầu ta coi là không mấy năm tốt sống, sẽ giúp ngươi nâng lên ngựa đưa đoạn đường, là có thể kết thúc sứ mệnh của ta. Nhưng hiện tại xem ra, giống như một chốc còn chưa chết a!"

Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh cũng không khỏi nở nụ cười.

Tam Thập Tam Thiên Dực hết thảy thành viên, tinh khí thần cũng là có khác biệt lớn. Mặc dù bọn hắn không có Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú như thế sung túc Long lực tôi thể. Nhưng bọn hắn tăng lên cũng đồng dạng là to lớn, cảm niệm Lam Hiên Vũ mang cho hệ Thực Vật các hồn thú chỗ tốt, những thực vật này hệ các hồn thú cho phản hồi lúc cũng là hào không keo kiệt. Bọn hắn tạo ra trái cây liền là Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên nhóm thông thường thuốc bổ, này đều là mười vạn năm trở lên cấp độ hệ Thực Vật hồn thú trái cây a! Này nếu là đặt ở Đấu La đại lục bên trên, quả thực là không dám tưởng tượng xa xỉ phẩm. Nhưng ở nơi này, bọn hắn không nói mỗi ngày đều có thể ăn đến, thường thường cũng có thể ăn vào cùng mình thuộc tính tương hợp đồ tốt. Tốc độ tu luyện đơn giản có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Nói chuyện muốn đi, nói đến, mọi người còn thật sự có chút không nỡ bỏ đây.

Nhưng lần này vẫn là muốn mang theo tất cả mọi người cùng rời đi, đây là vì an toàn cân nhắc. Lam Hiên Vũ không tại, một khi bị phát hiện mất tích mà dẫn tới hoài nghi lời, bọn hắn bất cứ người nào lưu lại, bị phát hiện có nhân loại tại Thiên Long tinh lên. Nhất định đều sẽ khiến phiền toái lớn cùng vô phương vãn hồi hậu quả.

Mà lại, ra tới đã lâu như vậy, cũng nên là trở về thư giãn một tí thời điểm. Cho nên, Lam Hiên Vũ đang tự hỏi về sau vẫn là quyết định mang tất cả mọi người cùng một chỗ trở về. Không chỉ là trở về hạm đội, càng là trở về học viện Sử Lai Khắc đi nghỉ chỉnh một phiên, một lần nữa trở về.

Có lần này tích lũy, trở về học viện về sau, lại trải qua các lão sư chỉ bảo, đồng bạn thực lực nhất định có thể tăng nhanh như gió..