Chương 1205: Rời đi Thiên Long tinh

Chương 1205: Rời đi Thiên Long tinh

Dựa theo Lam Hiên Vũ kế hoạch, lần này sau khi quay về, Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, trừ bọn họ tiểu đội bên ngoài, những người khác lưu tại học viện tu luyện ba tháng, một lần nữa trở về hạm đội thứ bảy, về sau đón thêm bọn hắn hồi trở lại Thiên Long tinh. Mà chính mình, Tú Tú cùng với tiểu đội năm người khác thì là phải nhanh một chút trở về. Ngắn ngủi tại học viện lưu lại về sau liền trở về. Để bảo vệ tốt kiếm không dễ thân phận.

Đương nhiên, lần này trở về, bọn hắn sẽ đem tất cả mười vạn năm trở lên hệ Thực Vật các hồn thú đều mang về, để chúng nó đi tới nơi này một bên hấp thu sinh mệnh năng lượng.

Hành động lần này, nếu như dùng một cái nhất trực quan phương thức để hình dung, cái kia có thể xem như con đỉa hành động. Hấp thu Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng đến bổ sung Đấu La tinh, nhường Vĩnh Hằng Chi Thụ đạt được hữu hiệu sinh mệnh năng lượng bổ sung, từ đó đề cao sinh mệnh cấp độ. Mặc dù trước mắt còn không có chân chính thành công, nhưng ít ra theo trước đó cả hấp thu quá trình đến xem, hẳn là không có vấn đề gì.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, "Chúng ta về nhà!"

Vận Mệnh Chi Hoàn mở ra, từng vị hệ Thực Vật đại lão cùng với Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên khác dồn dập vùi đầu vào trong đó. Cuối cùng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ bảy người, Lam Hiên Vũ dứt khoát nhường đồng bạn cũng đều tiến vào Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, chỉ lưu chính hắn. Dạng này mục tiêu nhỏ nhất, tốt nhất che giấu.

Đằng không bay lên, tại Tầm Bảo Thú biến ảo dưới, thân thể của hắn mất đi bóng dáng. Đã rất lâu không có sử dụng Thiên Dực cơ giáp một lần nữa rời núi, hóa thành Thiên Dực chiến cơ, toàn diện tăng tốc, hướng ngoài không gian bay đi.

Chiến cơ bay trên không trung, Lam Hiên Vũ nhịn không được cúi đầu xem hướng phía dưới viên này mỹ lệ mà màu mỡ tinh cầu, trong lúc nhất thời không khỏi có loại trăm mối cảm xúc ngổn ngang cảm giác.

Không đứng tại đối địch lập trường đến xem, không thể không nói, viên tinh cầu này thật sự là quá đẹp, cũng quá giàu có. Nơi này có nồng đậm sinh mệnh năng lượng, lúc trước hắn đã thấy bất luận cái gì tinh cầu không thể so sánh. Mấy tháng chờ đợi. Theo vừa trở về lúc ấy, hắn vừa mới đột phá sáu Hoàn Cảnh Giới, căn cơ bất ổn. Đến bây giờ đã đến lục hoàn đỉnh phong, cần áp chế tu vi mới sẽ không đột phá. Mới chỉ là dùng ngắn ngủi thời gian mấy tháng a!

Này thả trước kia, là Lam Hiên Vũ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Từ khi hắn khi còn bé bắt đầu tu luyện tới hiện tại, còn chưa bao giờ có giống trước mắt dạng này tốc độ tu luyện nhanh như vậy thời điểm. Trước kia hắn luôn là trong mọi người tu luyện chậm nhất một cái kia, thật vất vả tích lũy hồn lực đều sẽ bị chính mình huyết mạch hấp thu một bộ phận.

Hiện tại xem ra, khi đó chính mình huyết mạch đều đã là mười phần khách khí, cũng không có toàn lực đi hấp thu. Bằng không chính mình vĩnh viễn cũng không có thể trở thành chân chính hồn sư.

Mà mình bây giờ, đã dần dần có thể nắm giữ huyết mạch, nương theo lấy hai loại huyết mạch dung hợp lẫn nhau, trước đó đã từng xuất hiện xung đột đã càng ngày càng ít. Ít nhất tại như thường trong quá trình tu luyện, Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch cơ hồ sẽ không xuất hiện xung đột. Cái này cùng Long lực tôi thể có trực tiếp quan hệ. Nhất là tại Thăng Long đài hấp thu long huyết huyết mạch năng lượng về sau, loại biến hóa này liền càng rõ ràng.

Đương nhiên, hai loại huyết mạch ở giữa xung đột cũng không là biến mất, điểm này Lam Hiên Vũ rất rõ ràng. Khi hắn đột phá thất hoàn thời điểm, đoán chừng còn sẽ có một lần cuối cùng va chạm. Một khi giải quyết lần này va chạm, hắn có thể tính là chân chính có được Long tộc huyết mạch.

Mong muốn như thế, tự nhiên không phải một chuyện dễ dàng. Cho nên hắn còn cần càng nhiều tích lũy. Nhưng đến bớt ở chỗ này, chính hôm đó Long Tinh phía trên cho hắn cơ hội như vậy.

Đổi lại tại Đấu La tinh, còn không biết muốn tu luyện bao nhiêu năm, mới có thể tích lũy ra dạng này nội tình a!

Hắn thậm chí đang nghĩ, có phải hay không hẳn là lần này sau khi trở về liền đột phá thất hoàn đâu? Nói như vậy, có Nhạc thúc thúc vì chính mình hộ pháp, sẽ vững chắc được nhiều. Thế nhưng, nếu như là tại học viện Sử Lai Khắc đột phá, hết sức có thể đột phá không triệt để, cơ hồ không thể nào tiến vào Thần cấp. Dùng chính mình Long Thần huyết mạch, mong muốn đột phá thành thần cần thiết hấp thu năng lượng sẽ khổng lồ tới trình độ nào liền Lam Hiên Vũ cũng không biết.

Chỉ sợ Vĩnh Hằng Chi Thụ đều sẽ bởi vì chính mình hấp thu mà trở nên suy yếu đi. Huống chi, như thế đột phá rất có thể sẽ chưa hết toàn công, vô phương một thoáng đột phá đến Thần cấp. Tầm Bảo thú nói đúng, Thăng Long đài mới là thích hợp nhất chính mình đột phá địa phương. Nếu có thể ở Thăng Long đài đột phá, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình rất có thể một bước thành thần.

Mà tại đã trải qua Thăng Long đại tái, cùng Thăng Long đài dần dần quen thuộc về sau, Lam Hiên Vũ hiện tại đã càng ngày càng khẳng định điểm này. Nếu không phải kiêng kị Long kỵ sĩ nhóm phát giác, hắn thật muốn lưu ở Thăng Long đài bên trên một mực tu luyện. Hắn hiện tại đã có năng lực theo Thăng Long đài bên trên hấp thu năng lượng. Mà lại tốc độ hấp thu không tính quá chậm, càng không cần huyết dịch đi dẫn đường.

Tương lai, một khi chính mình thành thần, có thể lợi dụng Thăng Long đài năng lượng nhất định sẽ càng nhiều. Hắn đã tận mắt thấy qua, tại cái kia to lớn Thăng Long đài nội bộ, ẩn chứa chính là khổng lồ cỡ nào Long Thần năng lượng a! Đây tuyệt đối là so Thần giới bên trong có khả năng tồn tại Long Thần năng lượng to lớn hơn tồn tại. Đó mới là chính mình thật nghĩ muốn có được đồ vật.

Bất quá không thể cuống cuồng, nhất định phải tìm kiếm cơ hội tốt nhất lại tiến hành.

Một bên suy tư, Thiên Dực chiến cơ đã đến tầng khí quyển, tại Tầm Bảo Thú che giấu dưới, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra tầng khí quyển, chiến cơ trên không trung Linh Xảo xoay người một cái, che đậy hết thảy tìm kiếm phòng hộ, chui vào mênh mông vũ trụ bên trong.

Mặc dù tại rời đi thời điểm có chút không bỏ, nhưng khi Lam Hiên Vũ chân chính trở lại vũ trụ bên trong thời điểm, lại rất có mấy phần biển rộng mặc cá bơi trời cao mặc chim bay cảm giác. Cuối cùng không cần lại thời khắc bảo trì cảnh giác, thời khắc cảnh giác thân phận của mình sẽ bị phát hiện.

Nương tựa theo trí nhớ cùng với đặc thù liên lạc tín hiệu, rất nhanh hắn đã tìm được Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, tiến vào chiến hạm, không có trước tiên đem đồng bạn phóng xuất ra, mà là tại Tầm Bảo Thú che giấu hạ lặng yên không tiếng động mở ra chiến hạm, đuôi lửa phun ra phía dưới, chiến hạm hướng phía thứ bảy phương hướng của hạm đội cao tốc mà đi.

Một mực đến đem chiến hạm thiết lập đến tàu tuần tra trạng thái, Lam Hiên Vũ mới đưa đồng bọn của mình đều phóng xuất ra. Dĩ nhiên, hệ Thực Vật các đại lão vẫn là muốn tiếp tục lưu lại Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong. Bên trong chiến hạm không gian có hạn.

"Muốn về nhà đi!" Nguyên Ân Huy Huy reo hò một tiếng, nhảy nhót quát to một tiếng, lập tức, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong chiến hạm liền đã biến thành một mảnh reo hò hải dương.

Thụ lão cười, "Không chỉ là về nhà, các ngươi này nên tính là vinh quy quê cũ. Lần này sau khi trở về, chỉ sợ học viện đều muốn cho các ngươi mà kinh ngạc."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Thụ lão, chúng ta đơn độc tâm sự?"

Thụ lão gật gật đầu, nói: "Được." Hắn biết Lam Hiên Vũ muốn trò chuyện cái gì. Lần này tại Thiên Long tinh bên trên thu hoạch thật sự là quá to lớn. Mà những thu hoạch này cái nào hẳn là giao cho liên bang, cái nào mang về học viện Sử Lai Khắc, vẫn là muốn tiến hành một thoáng thương thảo.

Lam Hiên Vũ thân phận bây giờ đặc thù, mà Thụ lão có thể là thiết thiết thực thực học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ. Sinh Mệnh học phái người cầm lái. Thương lượng với Thụ lão, cũng là vì để tránh cho trở về học viện về sau không tất yếu phiền toái.

Do Đinh Trác Hàm phụ trách điều khiển chiến hạm, dùng tốc độ nhanh nhất trở về hạm đội thứ bảy, Lam Hiên Vũ thì là cùng Thụ lão đến trong phòng nghỉ, thảo luận cái này lập tức liền phải đối mặt vấn đề.

"Thụ lão, lần này chúng ta tính gộp lại thu hoạch rất nhiều. Chủ yếu tập trung ở hai bộ phận, một cái là đối với Thiên Long tinh cùng với Long Mã tinh hệ tư liệu thu thập. Những vật này mặc dù không thể tăng lên sức chiến đấu, nhưng ta nghĩ, đối tại chúng ta hiểu rõ Long Mã tinh hệ có trợ giúp thật lớn. Còn có liền là đủ loại tư nguyên, bao quát các ngươi tìm tới một chút thiên tài địa bảo loại đủ loại đồ tốt, còn có chúng ta thu thập tới đủ loại khoáng sản tài nguyên."

Phong Long thành dùng sản xuất khoáng sản tài nguyên mà trứ danh. Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn dùng Lương Phác làm mậu dịch người, thành lập chính mình hiệu buôn. Vì lý do an toàn, Lam Hiên Vũ không có cho Lương Phác có quan hệ với Đấu La liên bang đặc sản. Thiên Long tinh có thể mang cho bọn hắn chỗ tốt nhiều lắm, hoàn toàn không cần thông qua phương thức như vậy tới mạo hiểm thu hoạch lợi ích..