Chương 1206: Phân phối

Chương 1206: Phân phối

Chẳng qua là lấy vật đổi vật, nương tựa theo Phong Long thành duy trì, bọn hắn vẫn là kiếm lấy rất nhiều kim loại hiếm, lại trải qua hối đoái. Chuyên môn hối đoái Đấu La liên bang cùng với học viện Sử Lai Khắc khan hiếm tài nguyên. Cũng có được thu hoạch không nhỏ.

Đây là tại Lam Hiên Vũ bản thân quan tâm lực không ở phương diện này tình huống dưới.

Mà ngoại trừ này hai bộ phận lớn bên ngoài, còn có trân quý nhất một bộ phận, liền là những cái kia bị bọn hắn săn giết Long tộc thi thể. Thứ này mới thật sự là đồ tốt a!

Thụ lão trầm giọng nói: "Tất cả tư liệu đều có thể giao cho liên bang. Liên bang thu hoạch được những tài liệu này cũng tự nhiên sẽ đối học viện công khai. Khoáng sản tài nguyên, ta cảm thấy một bên một nửa đi. Các ngươi cũng cần tại liên bang tích lũy công huân. Cứ như vậy, đối liên bang bàn giao như vậy đủ rồi. Nhất là những tài liệu kia. Mà có quan hệ có thể ăn thiên tài địa bảo, vẫn là mang về học viện tương đối tốt. Không phải không nỡ bỏ cho liên bang, mà là lo lắng người hữu tâm phát hiện này chút không thuộc về liên bang bên trong sản xuất thiên tài địa bảo về sau, đối những thứ này lai lịch sinh ra hoài nghi, một khi chảy ra, sẽ đối thân phận của các ngươi sinh ra uy hiếp. Đặt vào học viện bên kia, học viện tự nhiên sẽ cẩn thận đối đãi . Còn Long tộc thi thể, ta cũng kiến nghị không cho liên bang, đều cho chúng ta học viện, bí mật chế tạo Sinh Thái chiến hạm cho thỏa đáng. Đồng dạng là vì che giấu thân phận của các ngươi."

"Tốt, ta không có vấn đề. Liền theo lời ngài xử lý." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

Thụ lão đột nhiên thở dài một cái.

Lam Hiên Vũ đưa ra hỏi thăm ánh mắt.

Thụ lão ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem hắn, nói: "Hiên Vũ a! Lần này thu hoạch của chúng ta thật sự là quá phong phú. Nhưng tương tự, ngươi có phát hiện hay không, bởi vì có Thiên Long tinh dạng này tài nguyên chỗ. Coi như là học viện, cũng không có cái gì đem ra được có khả năng ban thưởng ngươi đồ vật. Nội viện tài nguyên cố nhiên không tồi, nhưng cùng Thiên Long tinh bên trên ngươi chỗ có thể thu được tài nguyên tu luyện so sánh, quả thực là không tính là gì. Cái này ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý a!"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nói: "Không, Thụ lão, không phải như thế. Đầu tiên, ta sở tác hết thảy, tại Thiên Long tinh bên trên lấy được hết thảy, đều là làm một cái ẩn núp người mà thu được. Học viện với ta mà nói, đó mới là nhà của ta. Cho nên, coi như vô phương theo học viện thu hoạch được thích hợp tu luyện của ta tài nguyên cũng không có gì. Còn có một chút, ngài nói sai, học viện vẫn là có ta thích vô cùng ban thưởng, mặc dù những cái kia ban thưởng tại Đường Môn."

Thụ lão nghi ngờ nói: "Là ban thưởng gì còn có thể dẫn tới ngươi hứng thú?"

Có quan hệ với Long tủy, Long tinh sự tình Thụ lão cũng là biết đến. Hắn không cảm thấy có cái gì so cái kia thứ càng tốt.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Đường Môn cấm kỵ kho vũ khí a!"

Thụ lão biểu lộ cứng đờ, "Ta nói cho ngươi, học viện cùng Đường môn với ngươi đánh giá bên trong liền có một hạng bạo lực khuynh hướng nghiêm trọng. Cấm kỵ kho vũ khí đoán chừng đối ngươi mở ra cũng sẽ là có hạn chế. Còn có, ngươi muốn làm gì? Nổ Thiên Long tinh hay sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Cái kia đến là không có. Nhưng có mạnh mẽ vũ khí phòng thân, luôn là chuyện tốt đi. Nói đến, ta đối cấm kỵ kho vũ khí thật chính là cảm thấy hứng thú. Ta hết sức muốn biết biết chúng ta hiện tại nhất công nghệ cao  có thể đem lực phá hoại đạt tới trình độ nào. Luận tài nguyên, liên bang khẳng định là không bằng Long Mã tinh hệ, nhưng nếu bàn về khoa học kỹ thuật, Long Mã tinh hệ lại là kém xa tít tắp liên bang. Bọn hắn căn bản là không có chân chính tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại. Liền là nương tựa theo tài nguyên đắp lên, mới miễn cưỡng làm ra chiến hạm tới. Nhưng trên thực tế căn bản không thành kiến chế. Từ nơi này lần sưu tập tư liệu liền có thể nhìn ra, bọn hắn mong muốn tại khoa học kỹ thuật phương diện đuổi kịp chúng ta, đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày."

"Tại Long Mã tinh hệ bên trong, thậm chí một chút tương đối hơi yếu chủng tộc, tại khoa học kỹ thuật phương diện đều muốn so Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh mạnh. Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh nương tựa theo mạnh mẽ cá nhân võ lực, trên thực tế căn bản cũng không cần cái gì chiến hạm. Ta cảm thấy, tại một đánh một tình huống dưới, Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ ngồi cưỡi Tọa Long toàn lực ra tay, chúng ta Long Vương cấp tàu bảo vệ chỉ sợ đều chưa hẳn là đối thủ. Chân chính làm đối phương kiêng kỵ, không vẫn là tàu mẹ chủ pháo. Cho nên, nếu như ta tại liên bang hoặc là tại học viện muốn thưởng, ta khẳng định là muốn khoa học kỹ thuật phương diện ban thưởng. Đem chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực tốt hơn vũ trang lên, nhường mọi người càng thêm an toàn."

"Ừm." Thụ lão nhẹ gật đầu, "Khoa học kỹ thuật phương diện ban thưởng cũng là có thể. Ngươi cái này mạch suy nghĩ rất rõ ràng."

"Vậy ngài xem, cấm kỵ kho vũ khí phương diện kia...  ta cũng là vì chính mình an toàn nghĩ a!" Lam Hiên Vũ cười hắc hắc nói.

"Rồi nói sau. Cái đồ chơi này cũng không phải ta có thể quyết định. Sau này trở về, ta giúp ngươi cùng Các chủ nói một chút. Các chủ vẫn là có rất cao quyền nói chuyện. Lại thêm ngươi mình bây giờ cũng là cấp tám Đấu Thiên giả. Lần này các ngươi mang về đồ vật, đoán chừng có thể để các ngươi tất cả mọi người quân hàm đều tăng lên. Bất quá ngươi đã là Thiếu tướng, lại đề thăng có chút khó, Đấu Thiên giả cấp độ cũng rất khó tăng lên. Ta đoán chừng liên bang sẽ càng thêm khó xử, không biết nên như thế nào ban thưởng ngươi cho phải đây."

Lam Hiên Vũ ha ha cười nói: "Không vội, ban thưởng có khả năng tích lũy lấy. Chờ có nhu cầu thời điểm lại dùng."

Thụ lão nhìn thật sâu người trẻ tuổi trước mặt này liếc mắt, hắn biết, theo Lam Hiên Vũ chui vào Thiên Long tinh thành công một khắc này bắt đầu, hắn tại liên bang địa vị cũng đã là đường thẳng bay lên. Chân chính bước vào cao cấp chiến trường sân khấu. Châm đối liên bang cùng Long Mã tinh hệ ở giữa đối kháng, hắn hiện tại tầm quan trọng thậm chí đã vượt qua một nhánh vũ trụ hạm đội a!

Không tiếc hao phí nhiên liệu phi hành hết tốc lực dưới, chỉ dùng không đến ba ngày thời gian, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền đã về tới hạm đội thứ bảy phụ cận. Giải trừ ẩn hình, thông báo.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền ở trên màn ảnh thấy được Long Tam quan chỉ huy chiến hạm Nhan Tinh Hà khuôn mặt.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng là trở về. Lập tức trở về chúng ta chiến hạm. Dẫn đạo hạm lập tức đến." Vứt xuống câu nói này, hình ảnh đóng cửa, đều không chờ Lam Hiên Vũ mở miệng. Nhưng theo Nhan Tinh Hà nét mặt hưng phấn liền có thể nhìn ra, vị này Long Tam chiến hạm hạm trưởng, vẫn là vô cùng chờ mong chính mình trở về.

Lam Hiên Vũ thay đổi chính mình thiếu tướng quân phục, xem nhìn mình thân nam nhi, rất có mấy phần lệ rơi đầy mặt xúc động. Cuối cùng không cần làm Kim Long công chúa a!

Tại dẫn dắt chiến hạm dẫn đầu dưới, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lặng yên không tiếng động chui vào Long Tam chiến hạm phần bụng trong thông đạo.

Làm Lam Hiên Vũ dẫn theo đồng bạn đi xuống chiến hạm thời điểm, Nhan Tinh Hà đã tự mình chờ ở bên ngoài, trừ hắn ra, cũng chỉ có mấy tên thân binh, không có những sĩ quan khác.

"Hạm trưởng, ngài làm sao đích thân đến?" Lam Hiên Vũ vội vàng nghênh đón, hướng Nhan Tinh Hà chào một cái.

Nhan Tinh Hà hồi trở lại dùng quân lễ, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt rõ ràng có chút cổ quái, còn tận lực trên dưới quét một lần. Tầm mắt lúc này mới nhìn về phía những người khác, không nói gì, gật gật đầu, nói: "Về trước trụ sở đi. Những người khác chỉnh đốn, ngươi đi theo ta."

Vừa nói, Nhan Tinh Hà liền đem Lam Hiên Vũ dẫn tới trên xe của chính mình.

Cửa xe đóng cửa, lái tự động mở ra. Trên xe cũng chỉ có Nhan Tinh Hà cùng Lam Hiên Vũ hai người.

"Hạm trưởng, ngươi làm sao có chút thần thần bí bí? Là hạm đội đã xảy ra chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Nhan Tinh Hà lần nữa nhìn về phía hắn, trong ánh mắt cổ quái càng tăng thêm mấy phần, "Hiên Vũ a! Nơi này cũng không có người ngoài, ngươi nói cho nói cho sư thúc, ngươi có phải hay không nữ giả nam trang a!"

"A?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Nhan Tinh Hà, "Có ý tứ gì ngài?"

Nhan Tinh Hà nói: "Trước đây không lâu, liên bang theo đường dây bí mật thu hoạch được một phần hình ảnh tư liệu, là tốn hao cực lớn đại giới theo Thiên Đường tinh bên kia mua được. Nói là tới từ Thiên Long tinh bên trên một trận đấu chiến đấu. Trong tấm hình, là hai tên nữ tử giao đấu một tên nam tử. Căn cứ ngươi truyền về tư liệu đến xem, cái kia cũng đều là Thiên Long tinh bên trên thượng vị Long Tộc."

Lam Hiên Vũ nghe hắn kiểu nói này, lập tức giật nảy cả mình, "Thăng Long đại tái trận chung kết hình ảnh tư liệu liên bang lấy được? Nhanh, phong tỏa tin tức a! Ngàn vạn không thể truyền đi, nếu như bị người nhận ra ta, liền phiền phức lớn rồi a!".