Chương 1207: Thực chức

Chương 1207: Thực chức

Hắn trước tiên liền ý thức được điều này có ý vị gì, nếu để cho người biết hắn nắm tin tức tiết lộ, bị Long Mã tinh hệ bên kia biết được, lúc trước hắn làm hết thảy liền đều uổng phí.

Nhan Tinh Hà vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng ta là ngốc sao? Ta khi nhìn đến hình ảnh tư liệu trước tiên xin mời tư lệnh hướng quân bộ yêu cầu phong tỏa hình ảnh tài liệu và hết thảy có quan hệ tin tức, đồng thời nghiêm lệnh thấy bất luận cái gì người không được lộ ra . Bất quá, cái kia hình ảnh tư liệu cũng không tính quá rõ ràng, ngươi lại là nữ trang. Có thể nhận ra ngươi người không nhiều. Chúng ta cũng là bởi vì thấy được Tú Tú, mới có thể đưa ngươi nhận ra. Cho nên ta mới hỏi ngươi, ngươi đây là giả gái a, vẫn là vốn chính là nữ giả nam trang a!"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Tự nhiên là giả gái. Ta là cùng Tú Tú cùng một chỗ đánh vào địch nhân nội bộ. Hai chúng ta võ hồn ngài là biết đến, đều có Long tộc huyết mạch tồn tại. Chúng ta là ngụy trang thành thượng vị Long Tộc thâm nhập vào. Trước mắt đến xem, vô cùng thành công. Tình huống cụ thể là như vậy..."

Lần trước trở về thời điểm, hắn liền đã hồi báo chui vào tình huống, nhưng lần này chui vào hiển nhiên là càng thêm triệt để. Tính là chân chính dung nhập vào trong đó.

Nghe Lam Hiên Vũ giảng giải, Nhan Tinh Hà nhịn không được tán thán nói: "Nhân tài a! Ngươi thật là một cái nhân tài. Lần trước trở về thời điểm, ngươi kỳ thật cũng đã nói, ngươi sẽ cùng Tú Tú gần một bước chui vào. Lại không nghĩ rằng, ngươi này chui vào đến như vậy triệt để. Nữ giả nam trang a! Hơn nữa còn như vậy giống, ngay cả chúng ta cũng nhìn không ra. Ngươi thắng."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Ta làm sao không cảm thấy ngài là đang khen ta à?"

Nhan Tinh Hà cười hắc hắc, nói: "Không nói những lời nhảm nhí này, đều mang về vật gì tốt, tất cả đều lấy ra đi. Ta giúp ngươi thỉnh công đi. Ta cũng đi theo ngươi dính được nhờ."

Lúc này xe đã đến, hai người trước đó tại mật thám liền không có xuống xe, lúc này Nhan Tinh Hà mới mở ra cửa xe, mang theo Lam Hiên Vũ tới đều phòng làm việc của mình bên trong.

Làm Lam Hiên Vũ đem thu hoạch hàng loạt tài liệu trọng yếu từng cái lấy ra, cơ hồ chất đầy toàn bộ văn phòng cái bàn thời điểm, Nhan Tinh Hà đã là trợn mắt hốc mồm.

Lam Hiên Vũ một bên lấy ra tư liệu, một bên phân loại, "Ừm, bên này là có quan hệ Long kỵ sĩ một chút tài liệu và tên ghi. Bên này là có quan hệ với Thần cấp cấp độ Long tộc. Bộ phận này là các đại thành thị. Ân, mặt khác những này là Long Mã tinh hệ những tinh cầu khác. Không biết vì cái gì, có quan hệ với Thiên Mã tinh tư liệu tương đối ít. Chờ sau này có cơ hội, chúng ta tiếp tục ẩn núp thời điểm, xem ra muốn đi một chuyến Thiên Mã tinh mới được. Bất quá trong thời gian ngắn đoán chừng rất không có khả năng. Có những tài liệu này, liên bang đối với Long Mã tinh hệ hiểu rõ hẳn là sẽ đầy đủ nhiều lắm. A, hạm trưởng, ngài làm sao nhìn ta như vậy?"

Nhan Tinh Hà vỗ vỗ trán của mình, "Hiên Vũ, ngươi này mang về tư liệu cũng quá đầy đủ hết. Ngươi đây là muốn đuổi kịp quân ta hàm ý tứ a!"

Lam Hiên Vũ cười ha ha, nói: "Không có, không có. Ta lúc này mới thăng lên thiếu tướng bao lâu thời gian. Quân công là không ít, nhưng thăng Trung tướng hẳn là còn chưa đủ đi. Dĩ nhiên, quân bộ nếu là nguyện ý cho, ta cũng không có ý kiến a!"

Nhan Tinh Hà cười khổ nói: "Thật đúng là khó mà nói. Ngươi cái kia phần hình ảnh tư liệu quân bộ cao tầng khẳng định là nhìn qua. Mặc dù chúng ta vô phương cảm nhận được trên chiến trường chân chính tình huống, nhưng ngươi có phải hay không đã có Phong Hào Đấu La cấp độ tu vi?"

Chẳng qua là bằng vào hình ảnh tư liệu, tự nhiên là nhìn không ra giao đấu hai bên thực lực. Có thể thấy chẳng qua là quá trình chiến đấu. Mà lại, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không thể phóng thích Hồn Hoàn ra tới.

Nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, thực lực tổng hợp đại khái tại một cái dạng gì phạm vi bên trong.

Mà Đấu La liên bang không biết sự tình, Thăng Long đài bản thân cực kỳ cứng rắn, cho nên mới không có ở bọn hắn trong chiến đấu bị vượt quá giới hạn phá hư. Bằng không mà nói, bọn hắn đối với này một trận chiến tình huống cụ thể biết bình giá càng rõ ràng hơn một chút.

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Xem như thế đi."

"Ngươi mới bao nhiêu lớn liền Phong Hào Đấu La rồi?" Nhan Tinh Hà thất thanh nói ra.

"Khụ khụ, có chí không tại lớn tuổi." Lam Hiên Vũ cười hắc hắc. Hắn đương nhiên sẽ không nói là bởi vì tại Thiên Long tinh bên trên tu luyện lấy được tài nguyên quá phong phú đưa đến. Này chút vẫn là trước không cho liên bang biết cho thỏa đáng. Dù sao, liên bang đối học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn vẫn luôn là có rất lớn lòng đề phòng.

Thở sâu, Nhan Tinh Hà nói: "Còn có hay không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Mặt khác liền là một chút hiếm hoi khoáng sản tư nguyên, ngài chỗ này không bỏ xuống được. Tìm nhà kho đi. Đều giao cho ngài. Cụ thể công huân, quân bộ nhìn xem xử lý . Bất quá, có chuyện ta muốn hướng ngài thỉnh cầu một thoáng. Ta dự định mang theo đồng bạn trở về học viện Sử Lai Khắc một chuyến. Lần này chúng ta ra tới, tính toán thời gian  dựa theo chúng ta liên bang tính toán, cũng có không sai biệt lắm nửa năm đi. Mặc dù đi vào quân đội vẫn chưa tới một năm, nhưng cũng qua hơn phân nửa. Ta tương lai đoán chừng còn có thể cùng đồng bạn cùng một chỗ tiếp tục ẩn núp xuống, nói cách khác, chúng ta một năm này nghĩa vụ quân sự hẳn là không ngừng. Cho nên  ta muốn thừa dịp lần này trở về cơ hội, mang theo mọi người hồi trở lại học viện Sử Lai Khắc tiếp nhận một thoáng học viện chỉ đạo tu luyện, sau đó lại trở về. Ngài xem có thể hay không giúp ta xin một thoáng?"

Nhan Tinh Hà gật gật đầu, nói: "Cái này hẳn là không có vấn đề gì. Các ngươi ẩn núp bây giờ trở nên phi thường trọng yếu. Chuyện này liên bang cũng cùng các ngươi học viện thương lượng. Tình huống trước mắt là, những học sinh khác có khả năng lựa chọn có hay không trở về học viện tu luyện, nhưng ngươi cùng Tú Tú khẳng định là muốn lưu lại càng nhiều thời gian. Các ngươi học viện cũng đã đáp ứng. Ngươi bây giờ là cấp tám Đấu Thiên giả, dùng thân phận của ngươi, không ai có thể hạn chế tự do của ngươi, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó . Còn các bạn học của ngươi, hẳn là cũng không thành vấn đề. Ta chờ một chút tựa như tư lệnh xin chỉ thị."

"Tốt, vậy liền làm phiền ngài. Chúng ta hạm đội gần nhất thế nào? Không có việc gì mà a?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhan Tinh Hà cười nói: "Có thể có chuyện gì. Trước đó thu được nhiều như vậy chiến công, có chuyện gì cũng là chuyện tốt. Hạm đội thứ tám cũng nhanh muốn phục dịch, chúng ta bên này hẳn là sẽ điều tới không ít người, đều là thăng quan."

"Vậy ngài đâu? Ngài biết thăng quan sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nhan Tinh Hà lắc đầu, nói: "Ta sẽ không động. Ta sẽ một mực làm ngươi người liên lạc. Lại nói, lần này ngươi quân hàm nghĩ muốn tăng lên khả năng không lớn, Đấu Thiên giả cấp bậc cũng là như thế, dù sao đã cao như vậy. Công huân khẳng định là sẽ cho ngươi tính gộp lại, nhưng ta cảm thấy, ngươi không ngại yếu điểm giàu nhân ái đồ vật."

"Ồ? Cái gì giàu nhân ái đồ vật?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Thực chức. Nếu như tương lai ngươi mong muốn tại quân đội phát triển, có hay không từng có thực chức là vô cùng trọng yếu. Ta kiến nghị ngươi tại hạm trong đội treo cái thực chức. Vừa vặn lần này chúng ta hạm đội thứ bảy sẽ có một nhóm lớn sĩ quan điều đi hạm đội thứ tám. Sẽ có không ít trống chỗ xuất hiện. Ngươi bởi vậy tăng thêm cái thực chức, đây mới là chân thực chỗ tốt. Tích lũy càng nhiều công huân về sau, thăng làm Trung tướng liền dễ dàng nhiều."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, "Nếu là ta không có ý định tại quân đội phát triển đâu?"

Nhan Tinh Hà nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Kỳ thật ta không có nghĩ nhiều như vậy. Đối tương lai cũng không có quá lớn suy nghĩ. Bất quá ngài nếu nói tốt như vậy, vậy ngài liền giúp ta xin một cái đi. Bằng vào ta quân hàm Thiếu tướng, có thể làm cho ta quản một chiếc tàu chiến đấu?" Nói đến làm hạm trưởng, ánh mắt của hắn lập tức có chút phát sáng.

"Nghĩ chuyện gì tốt đâu? Nào có vừa lên tới làm chức vị chính. Quan chỉ huy chiến hạm cũng không phải trò đùa . Bất quá, ngươi quân hàm bày ở nơi này, làm phó chức vẫn là có thể. Ta cho ngươi xin một thoáng, nhìn một chút có thể hay không để cho ngươi làm trợ thủ của ta, tối thiểu làm cái tham mưu trưởng cái gì, hoặc là phó hạm trưởng. Có này phần tư lịch, tương lai ngươi làm tiếp hạm trưởng liền thực chí danh quy."

"Được, nghe ngài." Ở phương diện này, Lam Hiên Vũ còn thật không có quá nhiều suy tính. Mặc dù có thể chỉ huy chiến hạm là hắn từ nhỏ mộng tưởng, nhưng bây giờ với hắn mà nói, chuyện trọng yếu nhất vẫn là sớm ngày đột phá Thần cấp. Đem chính mình huyết mạch tiến hóa triệt để hoàn thành. Đây mới là đặt vững hết thảy cơ sở. Mà lại, tại Thiên Long tinh hắn còn có càng càng hùng vĩ kế hoạch, này đều cần cần rất nhiều thời gian tới tiến hành. Cho nên, hắn tại quân đội chân chính nhậm chức khả năng cũng không lớn..