Chương 1208: Đường về

Chương 1208: Đường về

Nhan Tinh Hà lại tự mình dẫn hắn đến chiến hạm nhà kho, giao tiếp hết thảy thu hoạch về sau, lúc này mới thả hắn trở về chỉnh đốn.

Trở lại tại Long Tam chiến hạm nơi ở, hết thảy chỗ ở đều còn cho bọn hắn giữ lại. Nhìn xem cái kia kim loại gian phòng, mặc dù so sánh tại Thiên Long tinh xa hoa trụ sở thật không tính là gì, nhưng Lam Hiên Vũ nhưng vẫn là có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Trở về a! Về tới đây, mới xem như thật có thể ngủ cái an giấc.

Hôm nay hắn hiếm thấy không có tu luyện, trực tiếp tiến nhập trong mộng đẹp.

Thương thế trên người hôm qua kỳ thật liền đã tốt bảy tám phần, mặc dù chiến đấu còn khó khăn, nhưng cũng sẽ không có vấn đề quá lớn. Thân thể chữa trị năng lực tăng lên trên diện rộng. Lần này bị hắn cưỡng ép hấp thu Long Thần năng lượng, cần hắn tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài.

Mà lại, đi qua cùng Tề Thiên Long một tràng sau đại chiến, hắn cũng gần một bước kích phát tự thân tiềm năng, để cho mình áp chế tu vi có thể kiên trì lâu hơn một chút.

Đối với đột phá, hắn thật chính là không có chút nào cuống cuồng. Ngẫm lại rất nhanh liền có thể trở về học viện Sử Lai Khắc, cho dù là trong giấc mộng, Lam Hiên Vũ khóe miệng cũng phác hoạ lấy mỉm cười thản nhiên. Muốn về nhà a!

Bạch Lăng đại tướng trả lời rất nhanh liền xuống tới. Không chỉ phê chuẩn Lam Hiên Vũ bọn hắn trở về, hơn nữa còn chuyên môn điều động một chiếc tàu chiến đấu biên đội hộ đưa bọn hắn trở về. Đồng thời cũng là hộ tống Lam Hiên Vũ bọn hắn lần này mang về hết thảy tư liệu trở về . Còn những cái kia kim loại hiếm tài nguyên, quân công là ghi chép lên. Nhưng đồ vật lại liền lưu tại hạm đội thứ bảy. Tính là là hạm đội thứ bảy chiến lợi phẩm. Ai còn không có điểm tư tâm a! Cũng không phải Không Nguyên tinh như thế đồ tốt.

Không Nguyên tinh bây giờ đang ở Thiên Long tinh bên trên cũng đã bị liệt là quản chế vật phẩm, nghĩ phải lấy được trở nên mười phần khó khăn. Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng không bắt buộc, cho nên lần này không có thu hoạch gì.

Ngồi tàu chiến đấu trở về tự nhiên muốn so điều khiển Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm càng thêm dễ chịu, an tâm. Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người ngày thứ hai leo lên tàu chiến đấu, một bên chỉnh đốn, tu luyện, một bên bước lên đường về đường đi.

Lam Hiên Vũ thân là thiếu tướng, tự nhiên được phân phối nhất căn phòng tốt. Hắn cùng Bạch Tú Tú ở tại một gian. Dĩ nhiên, là vì tu luyện.

Mặc dù tạm thời không có long khí bổ sung, nhưng có Long tủy cùng Long tinh tại, lại thêm Lam Hiên Vũ trước đó hấp thu nhiều như vậy Long Thần năng lượng, bọn hắn phân biệt tu luyện không có vấn đề gì cả.

Tàu chiến đấu tàu tuần tra tốc độ rất nhanh, mặc dù nhận lấy phụ trách hộ vệ Lưu Tinh cấp công kích hạm tốc độ ảnh hưởng, nhưng cũng chỉ dùng sáu ngày nhiều một chút thời gian, liền thấy hành tinh mẹ.

Có lẽ là tâm linh cảm ứng duyên cớ, làm tàu chiến đấu mới tiến vào hành tinh mẹ phụ cận lúc, Lam Hiên Vũ liền theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại.

Một vệt nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo hắn đáy mắt lóe lên, không có mạnh mẽ khí tức phóng thích, cả người trở nên so với trước càng thêm nội liễm. Trong lúc vô hình, tự nhiên có loại trầm ngưng khí độ.

Mấy ngày nay trên thuyền tu luyện, hắn không chỉ thương thế hoàn toàn khỏi hẳn, cũng gần một bước hấp thu những Long đó Thần năng lượng. Thân thể bão hòa trình độ cũng theo đó trở nên càng cao. Thông qua Long lực tôi thể chi pháp, đem này chút Long Thần năng lượng hoàn toàn thấm vào tại trong thân thể của mình.

Mặc dù vẫn như cũ là áp chế tu vi, nhưng Lam Hiên Vũ lại rõ ràng có thể cảm giác được chính mình vẫn là tại tiến bộ. Vô luận là tinh thần lực vẫn là toàn thể, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến bộ.

Bạch Tú Tú tốc độ tiến bộ càng là nhanh chóng, có Long tủy trợ giúp, nàng cơ hồ tu luyện mỗi ngày đều như là thoát thai hoán cốt. Tu vi củng cố bên trong kéo dài tăng lên. Tố chất thân thể tăng lên là nhanh nhất. Đã đối Ma Hậu dung hợp mà đến lực lượng nắm giữ càng ngày càng thành thục.

"Tới rồi sao?" Bạch Tú Tú cũng mở hai mắt ra, thấy Lam Hiên Vũ đang đứng tại gian phòng cửa sổ bên cạnh hướng nhìn ra ngoài, cũng đi xuống giường, đi vào bên cạnh hắn.

"Đúng vậy a! Trở về nữa nha." Lam Hiên Vũ khẽ cười nói.

Nhìn ngoài cửa sổ cái kia quen thuộc tinh cầu, Bạch Tú Tú nhịn không được chui vào Lam Hiên Vũ trong ngực, mấp máy hai con ngươi nói: "Chúng ta về nhà."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Chờ đến Long Mã tinh hệ vấn đề giải quyết, chúng ta về sau liền không lại bận rộn. Liền hồi trở lại hành tinh mẹ ở ở, sau đó bốn phía đi thám hiểm, du lịch, ngươi nói thế nào?"

Bạch Tú Tú nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi nói là sự thật?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật. Nếu như ta thật sự có thể truyền thừa Long Thần huyết mạch lời, tương lai có lẽ thật sự có cơ hội trở thành Long Thần. Đến lúc đó, còn không phải muốn đi nơi nào thì đi nơi đó? Coi như là sáng tạo cái Thần giới chơi đùa cũng không phải là không có khả năng đây."

"Phốc xích." Bạch Tú Tú cười, "Còn Sáng Tạo Thần giới đây. Ngươi suy nghĩ nhiều đi. Hiên Vũ, ngươi nói, Na Na lão sư tỉnh chưa?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không biết. Hi vọng nàng có thể tỉnh lại đi. Lần này trở về, ngoại trừ hướng học viện hồi báo tình huống, còn có nắm hệ Thực Vật hồn thú có thể truyền lại sinh mệnh năng lượng trở về chuyện này xác định bên ngoài. Ta còn có hai cái chuyện trọng yếu, một trong số đó liền là nhìn một chút Na Na lão sư có hay không đã tỉnh lại."

"Cái kia một kiện khác là cái gì?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi. Có thể cùng Na Na lão sư thức tỉnh so sánh, sẽ là chuyện trọng yếu gì tình?

Lam Hiên Vũ một mặt thần bí nói: "Ta không nói cho ngươi. Quay đầu đến thời điểm ngươi tự nhiên là biết."

"Hừ. Ngươi còn cùng ta giữ bí mật đây." Bạch Tú Tú theo trong ngực hắn chui ra đi, ra vẻ sinh khí hình.

Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, đưa nàng một lần nữa ôm vào trong ngực, "Không phải giữ bí mật, mà là hiện tại nói cho ngươi cũng không có tác dụng gì. Muốn nước đã đến chân mới có ý nghĩa a!"

Tàu chiến đấu chậm rãi giảm xuống, chui vào tầng khí quyển bên trong. Làm chiến hạm quân đội, tự nhiên là không thể dừng sát ở thành Sử Lai Khắc. Thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm cũng đỗ không được tàu chiến đấu này loại cỡ lớn chiến hạm.

Chui vào tầng khí quyển về sau, tàu chiến đấu trực tiếp bay đến ven biển quân đội quân cảng bên trong, chậm rãi hạ xuống.

Đã đến Đấu La tinh, Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên không cần thiết đổi lại thừa chiến hạm, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người lái bọn hắn Thiên Dực chiến cơ, trải qua quân đội cho phép về sau, bay lên trời, thẳng đến thành Sử Lai Khắc bay đi.

Ba mươi ba khung Thiên Dực chiến cơ dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu, trên không trung tạo thành một cái ba góc chiến trận, thẳng đến thành Sử Lai Khắc mà đi.

Thiên Dực chiến cơ là có thể ở trong không gian chiến đấu, tốc độ phi hành nhanh bực nào, không cần bao lâu thời gian. Vĩnh Hằng Chi Thụ thân ảnh khổng lồ liền đã xuất hiện ở chiến cơ trong tầm mắt.

Ba mươi ba khung chiến cơ đáp xuống, thẳng đến Sử Lai Khắc hướng đi rơi đi.

Bất quá, bọn hắn không thể trực tiếp tiến vào học viện Sử Lai Khắc. Đây là quy củ, ngoại trừ học viện nội bộ cơ giáp luyện tập bên ngoài. Cho dù là học viện người một nhà, theo bên ngoài trở về, cũng không thể là điều khiển chiến cơ trực tiếp bay vào học viện. Sử Lai Khắc không phận không thể xâm phạm. Đây là vạn năm trước liền đã quyết định quy củ.

Ba mươi ba khung Thiên Dực chiến cơ bay thẳng đến đến ngoài học viện, mới chầm chậm từ trên trời giáng xuống, tại học viện cửa chính chỗ chậm rãi hạ xuống.

Một màn này, lập tức đưa tới không ít đi ngang qua dân chúng ngừng chân quan sát.

Ba mươi ba khung chiến cơ từ trên trời giáng xuống, ở giữa không trung biến thành cơ giáp, lại chậm rãi rơi xuống đất, này một cảnh tượng, quả thực là có chút hùng vĩ a!

Lam Hiên Vũ đám người theo cơ giáp bên trên nhảy xuống, riêng phần mình thu lên cơ giáp của mình. Lúc này, học viện Sử Lai Khắc cửa lớn đã hoàn toàn mở ra. Từ bên trong đi ra đoàn người tới.

Cầm đầu bất ngờ chính là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ Y lão. Y lão bên người, đi theo Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ, cùng với ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng. Không chỉ là bọn hắn, liền Đường Môn Đấu La điện điện chủ Mộng Phi cùng Phó điện chủ Đường Miểu cũng tới.

Trọn vẹn là bốn vị Hải Thần các đại lão trước tới đón tiếp, dạng này quy cách, tại học viện Sử Lai Khắc đã là tiếp cận cao nhất trình độ.

Lam Hiên Vũ vội vàng dẫn theo đồng bạn bước nhanh về phía trước, cung kính hướng Y lão đám người hành lễ.

"Y lão, làm sao còn phiền toái ngài tới đón chúng ta." Lam Hiên Vũ có chút hoảng hốt nói.

Y lão mỉm cười, nói: "Nếu như theo bối phận trên tới luận, chúng ta nhưng thật ra là cùng thế hệ người. Huống chi, các ngươi làm học viện làm ra cống hiến, như thế nào một cái nghênh đón chỗ có thể đại biểu? Đi thôi, chúng ta hồi trở lại Thiên Không thành lại nói.".