Chương 1209: Trở lại Thiên Không thành

Chương 1209: Trở lại Thiên Không thành

Y lão không có nhiều lời, những người khác nhìn xem Lam Hiên Vũ trong ánh mắt cũng đều tràn đầy ý cười. Trước đó còn không có khi xuất phát, Lam Hiên Vũ liền thông qua hạm đội thứ bảy liên hệ học viện, nói cho bọn hắn sẽ trở về. Mặc dù không nói thêm gì, nhưng học viện rõ ràng cũng đã hiểu hắn ý tứ, trọng yếu nhất sự kiện kia, hẳn là thành công.

Lúc này mới có Y lão tự mình đến nghênh đón.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người lúc này đều cảm xúc xúc động. Về nhà a! Cảm thụ được trong học viện nồng đậm sinh mệnh khí tức, loại kia hưng phấn là bất luận cái gì sự tình đều không cách nào so sánh.

Từng có lúc, khi bọn hắn lần thứ nhất bước vào học viện Sử Lai Khắc cửa lớn lúc, nội tâm là bực nào thấp thỏm. Khi đó bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ liền là như thế nào có thể thi vào ngôi học viện này.

Mà lần này trở về, bọn hắn đã vì học viện lập xuống đại công, không còn có người có thể nghi ngờ trong bọn họ viện đệ thân phận của Tử.

Tam Thập Tam Thiên Dực mặt khác ba mươi hai người đều yên lặng đi theo sau lưng Lam Hiên Vũ, tại phấn khởi bên trong, ánh mắt của bọn hắn đều là nóng rực, mà này nóng rực hướng đi, chỉ có một cái. Đó chính là bọn họ Thủ Dực.

Tại Y lão dẫn đầu dưới, mọi người đi bộ Hải Thần hồ bờ, dồn dập phóng người lên, thẳng đến trên không bay đi.

Vừa mới vừa bay lên, Y lão liền không cấm mặt lộ vẻ dị sắc, quay đầu hướng sau lưng Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người thấy đi. Không chỉ có là hắn, Uông Thiên Vũ, Anh Lạc Hồng cũng đều cảm thấy, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tất cả đều bay lên, mà tại cất cánh về sau, lại không ai sau lưng kéo ra thuộc về nhị tự Đấu Khải hai cánh. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ít nhất phải có thất hoàn Phong Hào Đấu La tu vi, mới có thể trực tiếp ngự không phi hành. Mang ý nghĩa Tam Thập Tam Thiên Dực lại không thất hoàn phía dưới.

Không chỉ như thế, Y lão chính là là Chân Thần cấp cường giả, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được những hài tử này tại phóng thích hồn lực lúc hồn lực gợn sóng. Cùng lúc trước lúc rời đi so sánh, tăng lên nào chỉ là một điểm?

Nhất là cùng hắn gần trong gang tấc Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, hai người khí huyết trên người chi tràn đầy, thậm chí khiến cho hắn có loại đã đăng lâm Thần cấp cảm giác.

Nhưng cái này sao có thể? Lúc này mới bao lâu thời gian? Tính toán đâu ra đấy cũng chính là nửa năm a! Thời gian nửa năm, tất cả đều có bay vọt về chất?

Này tại Thiên Long tinh đến tột cùng là đã trải qua cái gì? Mới có thể có biến hóa như thế?

Nhưng lúc này bọn hắn đều không có hỏi thăm, hết thảy đều đến Thiên Không thành lại nói.

Kéo dài lấy Vĩnh Hằng Chi Thụ to lớn thân cây bay lên trên, nồng đậm mà quen thuộc sinh mệnh khí tức thấm vào lấy mỗi người thân thể  khiến cho bọn hắn cũng không khỏi có loại cảm giác kỳ diệu.

Lúc trước, lần đầu tiên tới Vĩnh Hằng Thiên Không Thành thời điểm, bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, Tam Thập Tam Thiên Dực mỗi người đều có thể nói là nơm nớp lo sợ. Đối bọn hắn tới nói, nơi này chính là hồn sư thế giới Thánh địa. Bọn hắn là bởi vì tình huống đặc biệt mới được ngoại lệ tuyển chọn, thậm chí có thể nói vì vậy mà nhận ngoại viện mặt khác niên cấp các lão sư tập thể phản đối. Thậm chí cả học viện đều có chút không cách nào làm cho bọn hắn trực tiếp tại nội viện tu luyện, lo lắng tiêu hao tài nguyên quá nhiều, không thể tiếp tục được nữa.

Mà lần này bọn hắn trở lại, tâm tính lại đã hoàn toàn khác nhau. Thực lực là mỗi người lòng tin nguồn suối, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói nhất là như thế. Trong khoảng thời gian này phi tốc tăng lên, để bọn hắn từng cái tinh thần toả sáng, lớn có cảm giác thoát thai hoán cốt. Tôi thể chi pháp cho dù đối với đại đa số người tới nói cũng chỉ là vừa tìm thấy đường, nhưng được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, tình trạng cơ thể lại đều vì vậy mà tăng lên rất nhiều, thậm chí cả tu vi cũng theo đó tăng vọt. Thiên Không thành như trước vẫn là Thánh địa, nhưng bọn hắn đã hoàn toàn có khả năng không dựa vào tại nơi này, rất có mấy phần vinh quy quê cũ, áo gấm về quê cảm giác.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp vụn vặt, cước đạp thực địa, trở về Vĩnh Hằng Thiên Không Thành phía trên. Nồng đậm sinh mệnh khí tức thấm vào ruột gan.

Lam Hiên Vũ giơ tay lên, trên ngón tay Vận Mệnh Chi Hoàn hào quang lóe lên, Thụ lão liền đã từ trong đó bị phóng thích ra ngoài.

"Ngô!" Thụ lão thở dài một hơi, lại thở sâu, một mặt mê say mà nói: "Cuối cùng trở về, ở bên trong mau đưa lão phu nghẹn chết rồi. Vẫn là cảm giác về nhà dễ chịu a!"

"Thụ lão, ngài đây là?" Uông Thiên Vũ nhìn xem Thụ lão, con mắt lập tức trừng lớn, đơn giản có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy.

Thụ lão mặc dù vẫn như cũ tóc trắng phơ, nhưng vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, trên da nguyên bản từng đạo thật sâu nếp uốn tựa như là bị ủi nóng vuông vức, cơ bắp hơi hơi nâng lên, phảng phất một thoáng trẻ không biết bao nhiêu. Trên người tán phát ra khí tức càng tràn ngập sức sống tràn trề, rất có mấy phần vui vẻ phồn vinh cảm giác, cùng trước kia dần dần già đi quả thực là tưởng như hai người.

"Hắc hắc hắc." Thụ lão có chút đắc ý cười một tiếng, "Y lão ngài tốt. Tiểu Uông a! Ta nói cho ngươi, lần này Hiên Vũ bọn hắn có thể là làm vô cùng ghê gớm sự tình a! Tới trước không gian sinh mệnh bên kia đi thôi. Nhường mọi người cũng đều đi ra, các ngươi liền hiểu. Sau đó lại nói mặt khác."

"Được." Y lão nhẹ gật đầu, mang theo mọi người hướng đi Vĩnh Hằng Thiên Không Thành toà kia chân chính khu vực hạch tâm.

Vẫy tay một cái không gian mở ra, bao quát Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người ở bên trong, cùng một chỗ tiến vào cái kia hệ Thực Vật các hồn thú sinh tồn thế giới bên trong.

Lại tới đây, Lam Hiên Vũ cầm trong tay Vận Mệnh Chi Hoàn thả vào trên không, tinh thần lực rót vào, lập tức, Vận Mệnh Chi Hoàn trên không trung phóng to thành một cái to lớn vòng tròn. Lần lượt từng bóng người từ trong đó hạ xuống, dồn dập rơi trên mặt đất.

Lập tức, toàn bộ trong không gian tựa như là bị thả vào từng khỏa sinh mệnh lực bom, nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh lực dâng lên mà ra  khiến cho toàn bộ không gian cũng bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

Rất nhanh, những thực vật này hệ các đại lão liền đều đã theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong ra tới, thấy chỗ mình quen thuộc, bọn hắn dồn dập mặt lộ vẻ nụ cười. Sau đó từng cái chủ động giang hai cánh tay, ngửa đầu Vọng Thiên.

Ánh sáng màu xanh biếc từ trên người bọn họ dập dờn mà ra, trong nháy mắt hướng bốn phía nở rộ mà đi. Cái kia ánh sáng màu xanh biếc những nơi đi qua, không khí phảng phất đều đã trở nên sền sệt dâng lên. Ở đây mỗi cá nhân trên người, đều bị bịt kín một tầng xanh mơn mởn vầng sáng. Cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh khí tức rất nhanh dung nhập vào không gian chung quanh bên trong, lại bị không gian hấp thu, tan biến. Nhưng những thực vật này hệ các đại lão trên người sinh mệnh năng lượng lại phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng dâng trào nở rộ.

Lúc này đã không cần dùng lời nói đi giải thích cái gì, bọn hắn sở tác hết thảy, liền đã đã chứng minh chuyến này kế hoạch tuyệt đối thành công. Cái kia bàng bạc sinh mệnh năng lượng không chỉ nồng đậm, mà lại cấp độ cực cao. Cách đó không xa, nguyên bản lưu tại không gian sinh mệnh không cùng theo đi tới hệ Thực Vật các hồn thú dồn dập xuất hiện, vốn là mong muốn hướng bên này tụ tập tới, nhưng khi bọn hắn cảm nhận được cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng về sau, cả đám đều không kịp chờ đợi ngã ngồi trên mặt đất, yên lặng bị cái kia sinh mệnh năng lượng chỗ thấm vào.

Một khỏa tinh cầu sinh mệnh năng lượng là có hạn, làm làm sinh mệnh hạch tâm, Vĩnh Hằng Chi Thụ một mực tại duy trì lấy cái này cân bằng, nhường hành tinh mẹ từ đầu tới cuối duy trì lấy vui vẻ phồn vinh trạng thái. Cho nên, có thể cung cấp cho bọn hắn tu luyện sinh mệnh năng lượng một mực khống chế tại nhất định phạm vi bên trong. Mà giờ này khắc này, này chút từ bên ngoài đến sinh mệnh năng lượng không cần tiếp tục phải có dạng này cố kỵ. Để bọn hắn có thể thỏa thích nở rộ, hấp thu.

Thụ lão cất cao giọng nói: "Chư vị, các ngươi khống chế một chút chính mình. Quay đầu theo chúng ta đi, đi Thiên Long tinh bên kia có rất nhiều sinh mệnh năng lượng. Lần này mang về sinh mệnh năng lượng, càng nhiều vẫn là cho Vĩnh Hằng Chi Thụ, để nó có thể đủ nhiều hấp thu một chút, cũng tốt trong tương lai tiến giai."

Nghe được Thụ lão, những cái kia cảm xúc kích động hệ Thực Vật các hồn thú mới dồn dập dừng lại hấp thu, tốc độ cao hướng bên này tụ lại tới.

Khi bọn hắn thấy những cái kia đã từng đồng bạn trên thân chỗ phóng thích ra cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng lúc, nói không hâm mộ đó là giả.

Sinh mệnh năng lượng nhường những thực vật này hệ các hồn thú đều có bản chất tăng lên, trong đó chí ít có tiếp cận một phần mười đều đã đến điểm giới hạn, tùy thời đều có thể đột phá Thần cấp cấp độ.

Này mới thời gian mấy tháng a! Đối với bọn hắn này chút đều sinh tồn trên vạn năm hệ Thực Vật hồn thú tới nói, mấy tháng đơn giản liền là trong nháy mắt vung lên..