Chương 1211: Giảng giải

Chương 1211: Giảng giải

Một mực đến Lam Hiên Vũ giảng thuật chính mình thu được Thăng Long đại tái quán quân, đồng thời vì vậy mà đạt được chỗ tốt, đem sẽ có được một tòa thuộc về mình cao tầng thứ Long Lực sảnh về sau. Bầu không khí mới thoáng trở nên buông lỏng mấy phần.

Hải Thần các chủ đạo: "Nói cách khác. Long tộc cái kia tôi thể chi pháp, kỳ thật chúng ta cũng đều có thể tu luyện. Là như thế này a?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Là như vậy. Nhưng tại lúc tu luyện, lại cần có được đồng nguyên sinh mệnh năng lượng tới tẩm bổ thân thể, bổ sung tại thối luyện quá trình bên trong tiêu hao, chữa trị tổn thương mới được. Bằng không mà nói, sẽ chỉ có phản hiệu quả. Ta Tầm Bảo thú là có thể làm được điểm này, nhưng cần phải có đầy đủ năng lượng cung cấp cho hắn tiến hành chuyển hóa."

Hải Thần các chủ đạo: "Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Đi qua đối Thiên Long tinh đi sâu hiểu rõ, ta cảm thấy viên tinh cầu này thật có thể tính là vũ trụ báu vật. Ta không biết tại trong vũ trụ địa phương khác có không có sinh mệnh năng lượng như thế nồng đậm tồn tại. Nhưng ít ra tại ta bản thân nhìn thấy qua tinh cầu bên trong, Thiên Long tinh là độc nhất vô nhị. Nếu như Thiên Mã tinh cũng là loại trình độ này. Như vậy, này hai khỏa tinh cầu quả thực là có khả năng so sánh Thần giới tồn tại."

"Thần giới như thế nào ta không rõ ràng, nhưng một khỏa tinh cầu có thể sinh ra nhiều như vậy vị Siêu Thần Cấp cường giả. Đối với tinh cầu bản thân tới nói, năng lượng bản nguyên mạnh, sinh mệnh hạch tâm khổng lồ, đơn giản khó mà ước lượng. Ít nhất là chúng ta hành tinh mẹ gấp trăm lần không thôi. Dạng này tinh cầu, nếu như tiến thêm một bước, rất có thể liền có thể trở thành Thần giới tồn tại. Nếu như phá hủy thì thật là đáng tiếc. Nếu là chúng ta có thể đem Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh chiếm cứ. Toàn bộ Long Mã tinh hệ liền sẽ tùy theo rơi vào trong tay chúng ta. Nhưng này loại chiếm cứ, ta cho rằng không phải là thông qua vũ trụ hạm đội công kích đi chiếm cứ. Mà lại, căn cứ phán đoán của ta, thật tử chiến, chúng ta phần thắng còn rất nhỏ."

"Cho nên, ta cho rằng, mong muốn thu hoạch Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, dần dần thẩm thấu biện pháp hẳn là tốt nhất. Nếu như chúng ta có thể lôi kéo một bộ phận này hai khỏa tinh cầu đỉnh cấp cường giả, lại chinh phục một bộ phận. Cuối cùng thu hoạch được tinh cầu chưởng khống quyền, thông qua này loại hòa bình diễn biến phương thức thu hoạch tinh cầu duy trì, vậy liền có thể dùng cái giá thấp nhất, thu hoạch được này hai khỏa trân quý nhất tinh cầu."

Nghe hắn nói đến đây, Uông Thiên Vũ nhịn không được nói: "Hiên Vũ, ta thế nào cảm giác ngươi nói là nói mơ giữa ban ngày a! Chúng ta làm sao có thể nhường một khỏa có được hơn mười vị Siêu Thần Cấp cường giả tinh cầu bị chúng ta hòa bình diễn biến?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cũng không là hoàn toàn không thể nào. Ta nói như vậy, là căn cứ vào đối Long tộc hiểu rõ về sau phán đoán. Huyết mạch của ta tương đối đặc thù, đến từ cha mẹ của ta..." Nói đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân hướng hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Lam Hiên Vũ nói: "Cha mẹ của ta phân biệt có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch. Tại đã từng Thần giới đại chiến bên trong, Long Thần làm cuối cùng kẻ thất bại, bị một phân thành hai, liền là chia làm hai bộ phận này. Mà bởi vì ta là phụ mẫu sinh mệnh kết tinh, cho nên ta đồng thời đã có được bọn họ hai vị huyết mạch. Này hai loại huyết mạch đã từng một mực tại trong cơ thể ta xung đột, suýt nữa muốn ta mệnh. Nhưng theo ta tu luyện càng sâu, dần dần, ta đã bắt đầu có thể hấp thu này hai loại huyết mạch, đồng thời đem bọn hắn dung hợp duy nhất."

"Nhất là lần này tại Thiên Long tinh bên trên, bằng vào Long lực tôi thể chi pháp, ta hiện tại đã cơ bản đem hai người này kết hợp với nhau. Đem bọn hắn kết hợp với nhau về sau, huyết mạch của ta liền bắt đầu hướng phía Long Thần huyết mạch hướng đi tại chuyển hóa. Ta có loại cảm giác, coi ta đột phá Thần cấp một khắc này, ta Long Thần huyết mạch liền đem chân chính thức tỉnh. Đã từng chân chính Long Thần, chính là Thần Vương cấp cường giả, mà lại là Thần Vương bên trong đứng đầu nhất tồn tại, thống ngự người toàn bộ Long tộc. Căn cứ phán đoán của ta, Thiên Long tinh bên trên xuất hiện Long Biến thời kì, là bởi vì cái kia gọi Long giới tiểu không gian cùng tinh cầu đụng chạm về sau sinh ra. Bằng không mà nói, Thiên Long tinh còn lúc trước Thiên Mã tộc tiến hành thống trị."

"Mà cái kia Long giới lai lịch, rất có thể là cùng đã từng suy vong Long tộc có quan hệ, thậm chí có thể là đã từng Long tộc mộ địa. Ta còn chưa có đi qua nơi đó, lần này sau khi trở về, ta hẳn là có cơ hội tiến vào cái chỗ kia đi tiến hành phán đoán. Sở dĩ có phán đoán như vậy, là bởi vì những Long tộc kia sẽ coi ta là thành người một nhà, cho dù là Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ nhóm đều chưa từng hoài nghi huyết mạch của ta cùng thân phận. Nói cách khác, trên người bọn họ chỗ chảy xuôi theo Long tộc huyết mạch, rất có thể là cùng chúng ta biết Long tộc là giống nhau."

"Tại trong Long tộc có cái quy củ, gọi là huyết mạch chí thượng. Nếu có một ngày, ta cũng có thể tu luyện tới Siêu Thần Cấp, thậm chí nhường chân chính Long Thần thực lực thức tỉnh, như vậy, liền có thống ngự Long tộc khả năng. Một khi ta có thể thống ngự Long tộc, chưởng quản hết thảy Long kỵ sĩ, như vậy, Thiên Long tinh dễ như trở bàn tay. Coi như là Thiên Mã tinh cũng chuyện đương nhiên. Hòa bình diễn biến tự nhiên là hoàn thành."

Nghe hắn lời nói này, ở đây các vị mặc dù đều là Hải Thần các đại lão, nhưng vẫn là ưỡn lên trợn mắt hốc mồm. Đứa nhỏ này cũng quá cảm tưởng. Trở thành Long Thần, sau đó thống ngự Long tộc?

Hải Thần các chủ nhịn không được hướng ngồi tại chủ vị Đường Vũ Lân nhìn lại, tầm mắt toát ra vẻ hỏi thăm. Hết sức rõ ràng, nàng là tại hỏi Đường Vũ Lân, Lam Hiên Vũ nói tới có phải hay không cỗ có tính khả thi.

Đường Vũ Lân hơi hơi trầm ngâm sau một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Là có khả năng. Đã từng Long Thần có thực lực như thế nào ta không rõ ràng. Nhưng tình huống của ta các ngươi cũng đều là hiểu rõ. Cho dù là ta đã đến Siêu Thần Cấp cấp độ này, cũng cũng không hề hoàn toàn dung hợp Kim Long vương tất cả lực lượng. Còn kém cuối cùng một đạo phong ấn. Mà đây là ta không dám cởi ra phong ấn. Nói cách khác, đã từng Kim Long vương, bản thân ít nhất cũng là Siêu Thần Cấp đỉnh phong, thậm chí là Thần Vương bước đầu tu vi. Nếu như lại thêm Ngân Long vương, đồng thời cả hai dung hợp. Đã từng Long Thần, thực lực là chúng ta chỗ không cách nào tưởng tượng. Giả thiết Hiên Vũ thật sự có thể thành tựu Long Thần vị trí, thành là chân chính Long Thần. Như vậy, chinh phục Thiên Long tinh là rất có thể. Chỉ bất quá, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương, tại không có Thần giới tồn tại tình huống dưới, gần như không có khả năng. Bởi vì thành tựu Thần Vương cần có năng lượng, thật sự là quá mức khổng lồ. Đơn giản tới nói, coi như là một mình hắn hút khô toàn bộ hành tinh mẹ, cũng không đủ thành tựu Thần Vương. Hiên Vũ, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, hắn biết phụ thân nói tới khẳng định là chân thật, mà lại thân là Siêu Thần Cấp cường giả hắn, đối với phương diện này phán đoán khẳng định là cực kỳ chuẩn xác.

"Ta hiểu rõ. Ta cũng biết trở thành Long Thần rất khó. Nhưng ta cho rằng cũng không là hoàn toàn không có khả năng. Ý nghĩ này chủ yếu là căn cứ vào mấy phương diện phán đoán, cũng không là mù quáng lạc quan. Căn cứ chúng ta trước mắt chỗ đã thấy tình huống. Thăng Long đài bên trong, có được cực kỳ khổng lồ Long Thần năng lượng. Đây là ta tại tinh thần cụ tượng hóa về sau, tự mình cảm nhận được. Cũng tại Thăng Long đại tái quá trình chiến đấu bên trong hút nhận được. Chư vị mời xem."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ đứng người lên, đáy mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt màu sắc rực rỡ, ngay sau đó, tại trước người hắn, một mảnh bóng mờ liền hiện ra.

Bóng mờ thoáng có chút mơ hồ, nhưng mọi người tại đây đều là Thần cấp cường giả, tự nhiên có thể phán đoán đạt được, đó chính là tinh thần cụ tượng hóa hiệu quả.

Lúc này mới đi ra ngoài một chuyến, đứa nhỏ này liền đã tinh thần cụ tượng hóa rồi? Phải biết, đây là thông hướng Thần cấp phải qua đường. Cũng mang ý nghĩa tinh thần lực muốn theo Linh Vực cảnh cấp độ hướng phía Thần Nguyên cảnh, cũng chính là Thần cấp cấp độ đi tiến hóa.

Bình thường đều chỉ có Cực Hạn Đấu La mới có thể đi đến dạng này tinh thần cấp độ, càng tiến một bước liền là thần thức.

Trong tấm hình, Lam Hiên Vũ trên thân bóng mờ lấp lánh, đang ở tốc độ cao bay lượn, tại trước người hắn, là to lớn vách đá tồn tại.

Một bên triển hiện tinh thần cụ tượng hóa, Lam Hiên Vũ vừa nói: "Ta lúc ấy liền là tại kéo dài lấy Thăng Long đài bay lên trên. Căn cứ Tầm Bảo thú nói, này Thăng Long đài rất có thể liền là đã từng Long Thần chế tạo siêu thần khí, được xưng là Thăng Long trụ. Lúc mới đầu ta liền đối này Thăng Long đài có một ít cảm ứng. Mà khi tinh thần lực của ta tiến hóa về sau, này phần cảm ứng liền trở nên rõ ràng.".