Chương 1212: Không cho hắn trở về sao

Chương 1212: Không cho hắn trở về sao

Nói đến đây, trong tấm hình, đang tại phi hành bên trong hắn, phảng phất tốc độ chậm lại xuống tới, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, hình ảnh tiến dần, phảng phất chui vào đến trước người thạch trong vách. Sau đó liền là vô biên vô tận màu sắc rực rỡ quang mang loé lên mà ra.

Lam Hiên Vũ tay phải nâng lên, từng khối bảy màu lân phiến theo dưới làn da chui ra, bao trùm tại trên bàn tay, bất ngờ chính là bảy màu lân phiến.

Hải Thần các chủ nhìn đến đây, tầm mắt lập tức đọng lại, quay đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, nói: "Lúc trước ngươi cùng nàng Long Thần biến?"

Đường Vũ Lân gật gật đầu, "Đúng vậy, trăm sông đổ về một biển. Nhưng đối chúng ta mà nói, là võ hồn dung hợp kỹ. Với hắn mà nói, lại là tự thân chỗ hiện ra."

Lam Hiên Vũ nói: "Tự mình cảm thụ về sau, ta liền phát hiện, này Thăng Long đài bên trong chứa đựng lượng lớn Long Thần năng lượng. Nhất định là cùng cái kia gọi Long giới tiểu không gian có liên quan. Mà lại cũng nhất định cùng Long Thần có quan hệ. Ta chẳng qua là tại sau này hấp thu trong đó rất chút ít một chút năng lượng, liền trợ giúp ta to lớn. Ta cho rằng, trong này Long Thần năng lượng rất có thể là đã từng Long Thần lưu lại. Cụ thể có nhiều ít Long Thần năng lượng ta cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định là một cái con số thiên văn."

"Nhạc thúc thúc nói ta đều hiểu. Dưới tình huống bình thường, muốn trở thành Thần Vương, chỉ sợ là Đấu La tinh đều không thể cung cấp năng lượng. Nhưng nếu như ta hấp thu năng lượng là thuộc về đã từng Long Thần để lại đâu? Ta cảm thấy vẫn là có một cơ hội nhỏ nhoi. Dù sao, trước kia Thần giới cũng là Thần Vương sáng tạo, như vậy, ban đầu Thần Vương lại là từ đâu mà đến đâu? Cũng là theo trong vũ trụ hấp thu năng lượng cuối cùng tu luyện đi đến Thần Vương cấp độ, sáng tạo Thần giới. Như vậy, nếu chúng ta tiền bối có khả năng. Chúng ta bây giờ lại có khổng lồ như vậy tài nguyên, ta cho rằng cũng không là hoàn toàn không thể nào. Thăng Long trụ, là ta cho rằng có cơ hội cái thứ nhất chứng cứ."

"Cái thứ hai chứng cứ là tới từ ta ban đầu lần thứ nhất leo lên Thăng Long đài về sau cảm giác."

Tinh thần cụ tượng hóa chuyển biến, biến thành lần thứ nhất Thăng Long, trở thành Thăng Long đứng đầu sau ở trong tối ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên trợ giúp dưới, hắn chỗ đã thấy cái kia hết thảy.

Đồng dạng là ánh sáng rực rỡ mang, nhưng này màu sắc rực rỡ lại tựa hồ như càng thêm dồi dào cùng phong phú. Chín loại màu sắc lấp lánh. Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, ngay lúc đó Lam Hiên Vũ liền đã hôn mê đi. Nhưng vẫn là đem lúc ấy chỗ đã thấy cái kia một cái chớp mắt ghi xuống.

"Thăng Long đài hẳn là kết nối Long giới cầu nối hoặc là môi giới. Mà ở nơi đó, ta chỗ đã thấy, là cửu thải sắc, nhưng ta có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối là Long Thần năng lượng. Nói cách khác, tại Long giới bên trong, rất có thể là có Long Thần năng lượng lưu lại. Mà Long Thần năng lượng, là những Long tộc kia cũng không cách nào hấp thu, chỉ có ta có thể hấp thu. Nếu như phán đoán của ta chính xác, cái chỗ kia là thuộc về Long tộc mộ địa, như vậy, ta hoài nghi, Long Thần xương cốt có thể hay không là ở chỗ này. Nếu như là, như vậy, Long Thần xương cốt, Long giới lực lượng, đều là ta thành tựu Long Thần có khả năng sự giúp đỡ to lớn. Long giới tăng thêm Thăng Long trụ, lại thêm Thiên Long tinh năng lượng khổng lồ. Ta cảm thấy ta là có khả năng thành công. Ít nhất tại trên lý luận là như thế."

"Dĩ nhiên, ta vô cùng rõ ràng, này vô cùng gian nan. Mong muốn hấp thu tất cả những thứ này, không chỉ là thực lực của ta phải không ngừng tăng cường, càng quan trọng hơn là không thể nhường những Long kỵ đó sĩ sinh ra hoài nghi. Chỉ có chiếm được bọn hắn tán thành, thậm chí là thành làm trong bọn họ một phần tử, mới có thể chân chính thu hoạch được những tư nguyên này. Ít nhất trước mắt đến xem, vẫn là thuận lợi."

"Nhưng cùng lúc cũng là vô cùng nguy hiểm." Đường Vũ Lân tiếp lời nói: "Ta thừa nhận, như lời ngươi nói hết thảy, tại trên lý luận là có thể thành lập. Thế nhưng, ngươi dù sao cũng là nhân loại, ở trên thân thể ngươi, có nhân loại không thể xóa nhòa dấu vết. Lại thế nào giống Long tộc, cũng có lộ tẩy khả năng. Nếu như tiếp tục kế hoạch của ngươi, ngươi chắc chắn càng thêm đi sâu Long tộc thế giới bên trong, một khi bị phát hiện. Tại như vậy nhiều Siêu Thần Cấp cường giả trước mặt, ngươi không có bất kỳ cái gì thoát thân khả năng."

Lam Hiên Vũ trầm mặc, hắn dĩ nhiên biết, chính mình đối mặt hết thảy đến cỡ nào nguy hiểm.

Theo bản năng, hắn đưa mắt nhìn sang Đường Môn hai vị.

"Đúng vậy, ta hiểu rõ điểm này, cho nên, ta hi vọng tại ta còn không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, có thể có được đến từ học viện cùng Đường Môn càng nhiều duy trì. Ít nhất có thể bảo đảm ta tại bị phát hiện về sau có thoát thân cơ hội."

"Chỉ có chân chính nếm thử cùng tiếp xúc qua về sau, mới có thể hiểu tại Thiên Long tinh tốc độ tu luyện có bao nhanh. Long lực tôi thể chi pháp, đủ để cho ta nhận dùng cả đời. Lần này lại sau khi trở về, ta sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm, thu lại tự thân. Như không tất yếu, ta đều sẽ không dễ dàng đi tới Long giới. Sau đó tại Thiên Long tinh bên trên tìm kiếm đột phá Thần cấp cơ hội. Ta tin tưởng, nếu như ta có thể đột phá Thần cấp, Long Thần huyết mạch chân chính thức tỉnh. Như vậy, trên người của ta thuộc về nhân loại dấu vết liền sẽ bị triệt để che giấu. Chỉ cần ta không nói, bọn hắn liền lại không thể có thể đánh giá ra ta là nhân loại thân phận. Đồng thời, mượn nhờ Long Lực sảnh, ta lại trợ giúp các bạn của ta tăng lên tự thân. Có dư thừa Long lực làm làm năng lượng cốt lõi, tăng thêm Tầm Bảo thú chuyển hóa, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người có khả năng hoàn thành tôi thể. Mà tôi thể hoàn thành, liền mang ý nghĩa mọi người tương lai đều có đột phá Thần cấp cơ hội."

"Mong muốn dùng ta nói tới phương thức chinh phục Thiên Long tinh, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, khả năng cần rất dài, thời gian rất lâu. Mà tại này trong thời gian, ta hy vọng có thể thông qua Thiên Long tinh bên trên tài nguyên, bồi dưỡng được càng nhiều Thần cấp cường giả. Chư vị tiền bối hẳn là cũng đã cảm thấy, hôm nay Vĩnh Hằng Chi Thụ cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt đi."

Hải Thần các chủ yên lặng nhẹ gật đầu, "Kế hoạch của ngươi thành công. Ta đã nghe Tiểu Uông nói. Các ngươi mang về lượng lớn sinh mệnh năng lượng."

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng thế. Cho nên, lần này lại đi, ta hi vọng mang đi tất cả mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú. Để bọn hắn cũng chia tán đến Thiên Long tinh đi lên tu luyện. Ta cho rằng, nhiều nhất vừa đến thời gian hai năm, liền có thể nương tựa theo Thiên Long tinh bên trên năng lượng khổng lồ đem bọn hắn đều tăng lên tới Thần cấp cấp độ. Tương lai có thể hay không càng cao ta không biết. Nhưng ta có khả năng khẳng định là, học viện chúng ta, thậm chí là toàn bộ liên bang, đều lại bởi vậy mà có được trước đó chưa từng có số lượng khổng lồ Thần cấp cường giả. Mà lại, hệ Thực Vật hồn thú thành tích Thần cấp về sau, mang cho chúng ta chỗ tốt sẽ lớn hơn. Bọn hắn ký kết trái cây, dư thừa sinh mệnh năng lượng, còn có khả năng nhường học viện lão sư cùng các bạn học thu hoạch. Hơn một trăm vị mười vạn năm hồn thú, tăng thêm chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người, nếu như tại tương lai không lâu toàn bộ thành tựu Thần cấp. Như vậy, cho dù là tại Thiên Long tinh phía trên, chúng ta cũng là có sức tự vệ nhất định. Đồng thời, cũng có mượn nhờ Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng, trợ giúp Vĩnh Hằng Chi Thụ lần nữa tiến hóa, đến mức hành tinh mẹ tiến hóa khả năng."

"Thành tựu Long Thần, là ta cuối cùng mộng tưởng. Mà tại giấc mộng này thực hiện quá trình bên trong, ta hy vọng có thể bang càng nhiều chính chúng ta người trở thành Thần cấp, thậm chí là tầng thứ cao hơn cường giả. Chỉ cần chúng ta tích lũy đầy đủ, ta lại có thể tại trong Long tộc địa vị không ngừng lên cao. Ta cảm thấy, hết thảy đều có khả năng."

Y lão thở sâu, cười khổ nói: "Nghe Hiên Vũ lời nói này, thẳng thắn nói, ta phản ứng đầu tiên chính là, chính mình già rồi. Hắn những ý nghĩ này, thật sự là quá lớn mật, nhưng cũng quá có lực hút. Dù cho là cơ hội như vậy bày ở trước mặt ta, chỉ sợ ta cũng sẽ không đi tóm lấy."

Hải Thần các chủ cười, ánh mắt của nàng là nhìn xem Đường Vũ Lân, trong miệng lại là nói ra: "Này to gan lớn mật tính cách, cũng là rất giống ta lúc đầu. Năm đó, ta làm cơ thể người đại pháo thời điểm, so với hắn còn điên cuồng hơn một điểm. Hắn cũng là có chút giống là con trai của ta."

Đường Vũ Lân trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại một thoáng, tằng hắng một cái, nói: "Hôm nay người không đủ, nhưng mọi người biểu quyết một thoáng có hay không duy trì Hiên Vũ ý nghĩ đi."

Hải Thần các chủ thản nhiên nói: "Hắn là con của ngươi, nếu như ngươi duy trì, ta không có không ủng hộ đạo lý. Liền nhìn ngươi nghĩ như thế nào."

Đường Vũ Lân không chút do dự nói: "Từ nội tâm góc độ đến xem, ta hi vọng đem hắn giam tại Hải Thần các, không cho hắn trở về. Khiến cho hắn một mực lưu ở bên cạnh ta. Dạng này mới là an ổn nhất cách làm . Còn về sau bên ngoài như thế nào, quản hắn nước lũ thao thiên. Chúng ta một nhà vô luận đang ở tình huống nào, cũng có thể an ổn sinh sống.".