Chương 1213: Ba ba

Chương 1213: Ba ba

Thân là siêu thần cấp độ cường giả, hắn nói cũng không khoa trương. Cho dù là vượt ngang vũ trụ, bọn hắn cũng đủ để đi bất kỳ địa phương nào sinh tồn.

Nghe Đường Vũ Lân kiểu nói này, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút ngốc trệ, nhưng hắn rất nhanh liền thấy Đường Vũ Lân nụ cười trên mặt, "Thế nhưng, ta không thể làm như vậy. Mỗi người đều có chính mình đối với cuộc sống lựa chọn quyền lực. Hắn đã trưởng thành, làm vì phụ thân, ta chỉ có thể tôn trọng lựa chọn của hắn. Vô điều kiện duy trì. Lấy hết tất cả khả năng bảo hộ an toàn của hắn. Lần này ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ trở về, ngay tại hạm đội thứ bảy chờ ngươi đi. Nếu như ngươi gặp nguy hiểm, ta sẽ ngay đầu tiên xuất hiện tại bên cạnh ngươi. Cho dù là đối mặt Long kỵ sĩ, chúng ta hẳn là cũng có thoát thân cơ hội."

Thân là Siêu Thần Cấp cường giả, nếu như hắn tiến vào Thiên Long tinh, rất có thể sẽ bị cảm ứng được, nhưng nếu như là tại vũ trụ trong hạm đội chờ đợi cái kia liền không có vấn đề gì.

Nghe Đường Vũ Lân kiểu nói này, mọi người tại đây cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng không nhịn được đều toát ra nụ cười.

Thân phận của Đường Vũ Lân địa vị quá đặc thù, tại toàn bộ Đấu La liên bang bên trong, đều không người có thể cùng vạn năm trước đó cũng đã là chửng cứu nhân loại đại anh hùng sánh ngang. Cho nên, vô luận là Đấu La liên bang, học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn, đều không có bất kỳ người nào có thể mệnh lệnh hắn. Chỉ có thể là hi vọng hắn lưu lại.

Hiện tại hắn chủ động yêu cầu đi tới vũ trụ hạm đội, này đối liên bang tới nói không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt. Dĩ nhiên, người ta đây là vì bảo hộ nhi tử. Mà có hắn tại, Lam Hiên Vũ, thậm chí cả Lam Hiên Vũ mang theo đi thuộc về học viện Sử Lai Khắc tài nguyên, tự nhiên cũng là có cực lớn bảo đảm. Đây đối với học viện tới nói tự nhiên cũng là cực tốt.

Chỉ có Lam Hiên Vũ có chút chần chờ nói: "Có thể là, Nhạc thúc thúc. Na Na lão sư nàng..."

Đường Vũ Lân mỉm cười, "Nàng một mực tại chuyển biến tốt đẹp, nếu như ta không có cảm giác sai, không lâu sau đó, nàng liền muốn phá xác mà ra. Yên tâm đi, nàng không có việc gì. Nếu như còn kịp, chúng ta cùng một chỗ cùng ngươi đi. Chúng ta thua thiệt ngươi rất rất nhiều, sau đó quãng đời còn lại, chúng ta đều chỉ làm lẫn nhau cùng ngươi mà sống lấy."

Toàn trường an tĩnh, Đường Vũ Lân tầm mắt ôn hoà, trên mặt mỉm cười nhìn ngồi tại đối diện, Hải Thần các hội nghị bàn dài vị trí cuối Lam Hiên Vũ, trong mắt chỉ có ôn hoà. Nhưng ở cái kia phần ôn hoà bên trong, lại tràn đầy tình cảm.

Lam Hiên Vũ tâm nhẹ nhàng run rẩy, cơ hồ là thốt ra, "Ba ba "

Đường Vũ Lân ngẩn ngơ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ ở, theo bản năng lại nắm lấy nắm đấm. Hắn đã nhớ lại rất nhiều, rất nhiều quá khứ. Đời này của hắn, trải qua vô số sóng to gió lớn, cho đến hôm nay. Nhưng chính là một tiếng này kêu gọi, liền là Lam Hiên Vũ một tiếng này kêu gọi, lại làm cho hắn trong nháy mắt đầu óc trống rỗng.

Hắn gọi ta, con của ta chịu gọi ta.

Hắn gọi ta ba ba. Còn có cái gì so này càng tươi đẹp hơn sự tình đâu? Đường Vũ Lân theo bản năng hai tay đặt ở bàn lên. Cứng đờ khuôn mặt dần dần toát ra một tia phát ra từ nội tâm nụ cười, hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, hốc mắt không biết lúc nào đã ửng hồng, cố nén mới không cho nước mắt rơi xuống.

Ừm

Đây là Hải Thần các hội nghị a! Cho dù là tại toàn bộ liên bang bên trong, cũng là cao nhất quy cách cùng cấp độ hội nghị. Nhưng ở thời điểm này, lại không người nào nguyện ý đi quấy rầy hai cha con này.

Hải Thần các chủ quay đầu đi chỗ khác, nàng thậm chí nhịn không được nghĩ đến, nếu như lúc trước, lúc trước chính mình có thể có cơ hội, cho dù là dùng một chút nhận không ra người thủ đoạn, vì hắn sinh đứa bé. Có lẽ, có lẽ về sau lựa chọn đều sẽ khác nhau đi.

Lam Hiên Vũ chà xát một thoáng trong mắt nước mắt, đỏ mắt, lại là cười nhìn xem Đường Vũ Lân, "Được rồi, chúng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ, đều không xa rời nhau đây."

Đường Vũ Lân gật gật đầu, trong lòng hắn, đột nhiên hiện ra cái kia đã từng cầm trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, tại thế giới của hắn bên trong xuất hiện nam tử. Bọn hắn, lúc nào có thể trở về a! Thật rất muốn một nhà đoàn tụ a! Nếu là thật có thể đợi đến ngày đó, cho dù chết, cũng đáng giá.

"Tiếp tục biểu quyết đi." Đường Vũ Lân lúc này đã lấy lại tinh thần, có chút áy náy hướng những người khác gật gật đầu.

Hải Thần các chủ tay đã giơ lên. Mấy người khác cũng là không chút do dự giơ tay lên.

Mộng Phi nhịn không được cười nói: "Nhất định là muốn ủng hộ, chủ yếu là sợ bị miện hạ đánh chết."

Mọi người không khỏi đều cười. Có Đường Vũ Lân duy trì, kỳ thật liền đã mang ý nghĩa không có ai sẽ phản đối cái gì.

Hải Thần các chủ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi đều cần cái nào duy trì. Học viện cùng Đường Môn sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Lam Hiên Vũ nói: "Đầu tiên là lần này ta lúc trở về, sẽ mang đi chỗ có hay không đến Thần cấp điểm giới hạn hệ Thực Vật hồn thú trở về, tiếp tục chúng ta kế hoạch ban đầu. Còn có chính là, ta đoán chừng lần này lại sau khi trở về, liền sẽ trường kỳ tiềm phục tại bên kia. Coi như là có việc trở về, cũng là trở lại hạm đội thứ bảy, sau đó đem tin tức truyền về. Chính ta hẳn là sẽ không tuỳ tiện trở về. Bên kia tài nguyên, ta sẽ để cho đồng bạn thông qua vận chuyển thủ đoạn vận trả lại, cũng bao quát đi đến gần như đột phá đỉnh phong hệ Thực Vật hồn thú. Bọn hắn đột phá Thần cấp thời điểm, ta cảm thấy vẫn là trở về tiến hành đột phá tốt. Bọn hắn ở bên kia đều hấp thu đến đủ nhiều sinh mệnh năng lượng, trở về đột phá cũng sẽ không tiêu hao Vĩnh Hằng Chi Thụ. Còn càng thêm an toàn. Bởi vì lo lắng cho ta đột phá Thần cấp động tĩnh sẽ khiến Long tộc chú ý."

"Cuối cùng chính là, ta hi vọng đạt được càng nhiều Đường Môn khoa học kỹ thuật duy trì. Lần này ta mang về một chút Long tộc thi thể. Những thi thể này hẳn là có khả năng dùng để chế Sinh Thái chiến hạm. Đồng thời ta hi vọng, Ngân Giáp đại bằng hào chiến hạm có thể cho chúng ta sử dụng. Chiếc chiến hạm này hẳn là chúng ta trước mắt tân tiến nhất. Một khi ứng biến, tác dụng của nó sẽ phi thường lớn. So chúng ta bây giờ Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tốt hơn nhiều. Chỉ có mạnh mẽ Sinh Thái chiến hạm, mới có để cho chúng ta thoát khỏi Siêu Thần Cấp cường giả khả năng."

Hải Thần các chủ trầm ngâm một chút về sau, nói: "Có thể cho ngươi. Coi như là ngươi dùng mang về Long tộc thi thể đổi lấy. Long tộc thân thể, nhưng thật ra là thích hợp nhất chế tác Sinh Thái chiến hạm."

Lam Hiên Vũ đưa mắt nhìn sang Mộng Phi cùng Đường Miểu, cười hắc hắc, nói: "Cuối cùng, hai vị điện chủ phải cho ta điểm đồ vật bảo mệnh đi. Chúng ta cấm kỵ kho vũ khí có hay không có thể hướng ta toàn diện cởi mở a!"

Mộng Phi cùng Đường Miểu biểu lộ đều là cứng đờ. Đường Miểu nhịn không được nói: "Người khác muốn cấm kỵ võ trong kho đồ vật có thể là thật vì bảo mệnh, ngươi muốn, chỉ sợ là thật phải dùng a? Ngươi không phải là muốn hoàn chỉnh thu hoạch được Thiên Long tinh sao? Muốn cấm kỵ kho vũ khí đồ vật làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tại Siêu Thần Cấp cường giả trước mặt, ta chỉ sợ liền giãy dụa khả năng hiện tại cũng không có. Chỉ có mượn nhờ ngoại vật, mới có có thể chạy thoát. Đây cũng là vì dự phòng ngừa vạn nhất nha. Mà lại, đồ tốt cũng là có thể có nhiều loại công dụng."

Mộng Phi nhìn về phía Hải Thần các Các chủ, "Cái này muốn do Các chủ tới quyết định. Cấm kỵ kho vũ khí đồ vật..."

Hải Thần các chủ trầm mặc một hồi, sau đó nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Liều mạng đồ vật không cho, mặt khác khiến cho hắn chọn đi. Ngược lại xảy ra chuyện, ta tìm ba hắn."

Đường Vũ Lân lập tức có chút dở khóc dở cười, con trai mình cái dạng gì, hắn đại khái nên cũng biết. Lam Hiên Vũ tại nhiều khi, không chỉ mạch suy nghĩ thiên mã hành không, mà lại thật chính là dám làm a! Luận gan lớn, chính mình năm đó thật sự là có chỗ không kịp.

Liền như lần trước, để người ta số bảy mươi sáu tinh cầu cho nổ, kém chút nhường Ngự Không tộc điên cuồng. Nhưng mặc dù nhìn như lỗ mãng, nhưng lại mang về Không Nguyên tinh chân chính Sáng Tạo giả. Hiện tại đã bắt đầu lặng lẽ tại sinh ra Không Nguyên tinh. Mặc dù vẫn chỉ là sơ bộ sinh ra, nhưng đã coi như là có khả năng bắt đầu sản xuất hàng loạt. Lam Hiên Vũ mang về Ma Ngân, đủ sức cầm cự. Này chút Không Nguyên tinh có thể là chống đỡ Long Mã tinh hệ một cái đại chủng tộc a! Có thứ này, tương lai Đường Môn tại không gian khoa học kỹ thuật phương diện, chắc chắn có thể dẫn trước một thời đại. Cũng không phải Ngự Không tộc chỗ có thể sánh được.

Hải Thần các chủ lại nói: "Ngân Giáp đại bằng hào gần nhất đang ở cải tạo, ước chừng còn cần chừng nửa năm thời gian có thể hoàn thành thăng cấp cải tạo. Cải tạo về sau, nó tuyệt đối có khả năng coi là trước mắt đã biết tân tiến nhất chiến hạm. Coi như là đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả cũng đủ để tự vệ. Vũ Lân, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm liền từ ngươi tới điều khiển đi. Chỉ có ngươi có thể hoàn toàn phát huy ra uy năng của nó. Có Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tại, coi như là gặp được Long kỵ sĩ, cũng có thể chống đỡ.".