Chương 1214: Không gian nguồn năng lượng thu thập hệ thống

Chương 1214: Không gian nguồn năng lượng thu thập hệ thống

Đường Vũ Lân sờ lên mũi, nói: "Tốt, ta đây học một ít." Hắn đối điều khiển chiến hạm có thể là không có nửa điểm kinh nghiệm. May mắn, Sinh Thái chiến hạm càng nhiều hơn chính là ỷ lại tại tinh thần lực điều khiển. Dùng Đường Vũ Lân nồng độ dòng máu cùng thực lực, điều động tới không khó lắm.

Thể tích mặc dù chỉ có bình thường tàu chiến đấu lớn nhỏ, nhưng chiếc chiến hạm này có thể là trước mắt Đường Môn chỗ chế tạo ra Sinh Thái chiến hạm bên trong kỳ hạm. Hết thảy Đường Môn tân tiến nhất khoa học kỹ thuật, tất cả đều đem tại chiếc chiến hạm này phía trên xuất hiện.

Hải Thần các chủ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Hiên Vũ, nếu có thể, làm cái Thần cấp Long tộc thi thể trở về. Thần cấp cấp độ Long tộc thi thể nếu như dùng tới chế tạo Sinh Thái chiến hạm, uy lực khẳng định có thể tăng lên trên diện rộng. Thậm chí muốn so hắn khi còn sống càng lợi hại hơn nhiều. Chúng ta bây giờ Không Nguyên tinh sung túc, đủ sức cầm cự cải tạo cùng nguồn năng lượng bản thân. Mới nhất nghiên cứu ra tới không gian nguồn năng lượng thu thập hệ thống thí nghiệm đã thành công. Tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện, chúng ta ít nhất xem như dẫn trước liên bang một trăm năm."

"Không gian nguồn năng lượng thu thập hệ thống? Đó là cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Mộng Phi tiếp lời nói: "Trong vũ trụ nhưng thật ra là có rất nhiều hình dáng năng lượng tồn tại. Ví như Hằng Tinh xạ tuyến, còn có thật nhiều tính phóng xạ vật chất đều là như thế. Không gian của chúng ta nguồn năng lượng thu thập hệ thống, liền là có thể đem này chút phân bộ ở trong không gian năng lượng thông qua không gian năng lượng dẫn dắt thu thập tới. Thậm chí có thể tại lỗ sâu bên trong thu thập năng lượng. Cứ như vậy, là có thể thoát khỏi cần rút ra kim loại hiếm làm năng lượng. Tại trong vũ trụ trên lý luận tới nói, chỉ cần có đầy đủ Không Nguyên tinh tiến hành duy trì  có thể một mực kéo dài chiến đấu. To bằng móng tay một khối Không Nguyên tinh, liền đủ sức cầm cự không gian nguồn năng lượng thu thập hệ thống công tác một năm trở lên. Ngươi suy nghĩ một chút, đây là cỡ nào tiết kiệm tài nguyên."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức lấy làm kinh hãi, hắn thế mới biết, tại khoa học kỹ thuật phương diện, Đường Môn vậy mà đã đạt đến trình độ như vậy.

Đây quả thực có thể dùng nghe rợn cả người để hình dung a! Hấp thu trong vũ trụ tán loạn năng lượng. Đây cũng không phải là nói một chút đơn giản như vậy. Trong đó dính đến không biết bao nhiêu kiến thức khoa học kỹ thuật. Nguyên lai Đường Môn đối với không gian khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh đều đã đến trình độ như vậy.

Lần trước thấy liên bang vận chuyển chiến hạm có không gian chồng chất kỹ thuật thời điểm, hắn vẫn là hết sức hâm mộ. Hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần hâm mộ, Đường Môn không gian khoa học kỹ thuật muốn so liên bang trước vào nhiều hơn.

"Này chút đều phân phối trang bị tại Ngân Giáp đại bằng số?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Đúng vậy, cho nên nói muốn cải tạo." Hải Thần các chủ trầm giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, "Nhìn như vậy đến, chúng ta tại Thiên Long tinh liền càng thêm an toàn."

Hải Thần các chủ đạo: "Này hết thảy tất cả, đều là ngươi dụng công huân đổi lấy. Tiếp tục cố gắng đi. Thẳng thắn nói, ngươi cái kia có thể sinh ra trên trăm vị Thần cấp cường giả kế hoạch, ta hết sức ưa thích. Cho nên, ngươi muốn lấy hết tất cả khả năng che giấu thân phận của mình. Bởi vì cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái. Một khi xảy ra vấn đề, rất có thể liền sẽ khiến cho đằng trước sở tác hết thảy phí công nhọc sức. Lần này các ngươi đi tới Thiên Long tinh, ta sẽ để cho Đường Môn nhân viên nghiên cứu khoa học cùng các ngươi cùng đi một chuyến. Tại Thiên Long tinh bên trên thiết trí một cái vượt không ở giữa trận pháp truyền tống. Làm thật gặp ngay phải thời điểm nguy hiểm, có thể trong thời gian ngắn nhất đem chúng ta hết thảy mọi người tất cả đều truyền tống về Ngân Giáp đại bằng hào."

"Định hướng trận pháp truyền tống?" Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên.

Cái đồ chơi này hắn cũng đã biết, nhưng hắn sở tác chẳng qua là đơn giản hồn đạo pháp trận, truyền tống quá trình bên trong là cần dựa vào hắn tự thân Không Gian Chi Lực. Nói cách khác, không có hắn liền không có cách nào hoàn thành truyền tống. Mà Hải Thần các chủ nói tới cái này trận pháp truyền tống, hiển nhiên là nương tựa theo khoa học kỹ thuật thủ đoạn nhường bất luận cái gì người cũng có thể sử dụng. Này đặt ở Thiên Long tinh, liền là khi dễ Thiên Long tinh tại khoa học kỹ thuật phương diện lạc hậu a!

Mà lại, cái không gian này pháp trận chỗ tốt lớn nhất ở chỗ giải quyết nỗi lo về sau của hắn, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, lớn nhất lo lắng ngay tại ở một khi chính mình bại lộ, như vậy, đồng bọn của mình cũng rất có thể sẽ bởi vì kèm thêm phản ứng mà toàn bộ bại lộ. Vô luận là Tam Thập Tam Thiên Dực vẫn là học viện Sử Lai Khắc trên trăm vị mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú, một khi xuất hiện nguy hiểm vậy coi như là tổn thất thật lớn.

Nếu như tại không cần hắn ở tình huống dưới, đồng bạn cũng đều có thể thông qua truyền tống rời đi, tính an toàn liền cực lớn tăng cường. Mặc dù Siêu Thần Cấp cường giả cảm ứng rất có thể sẽ tại không có Tầm Bảo thú che giấu khí tức tình huống dưới phát hiện mánh khóe, nhưng nếu có Nhạc thúc thúc dạng này Siêu Thần Cấp cường giả điều khiển Ngân Giáp đại bằng hào tiếp ứng, mọi người bình an khả năng rời đi tính vẫn là cực lớn.

Hải Thần các chủ gật gật đầu, nói: "Khoảng cách dài, phạm vi lớn định hướng trận pháp truyền tống, mà lại là hai chiều. Nhưng sử dụng lúc, sẽ căn cứ khoảng cách tiêu hao không gian năng lượng. Cái này kỹ thuật trên thực tế chúng ta cũng sớm đã có được, nhưng vấn đề nằm ở chỗ nguồn năng lượng phương diện. Không có đầy đủ thuộc tính không gian nguồn năng lượng, liền không cách nào làm cho hắn sinh ra hiệu quả lớn nhất. Mà ngươi mang về những Không Nguyên tinh đó cùng với Không Nguyên tinh sản xuất căn bản, giải quyết triệt để vấn đề này."

Lam Hiên Vũ từ lần trước Long Nguyên tinh sự kiện về sau, liền làm học viện lập xuống rất nhiều công lao. Thế nhưng, nếu bàn về công lao lớn nhất, lại là đem Không Chi Trùng mang về.

Không Chi Trùng tồn tại  khiến cho Ngự Không tộc nguyên một cái chủng tộc vì đó thịnh vượng, tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh có được thực lực cường đại như vậy tình huống dưới, vẫn như cũ có thể tại Long Mã tinh hệ có hắn một chỗ cắm dùi, liền Thiên Long, thiên mã hai sao đều muốn phá lệ coi trọng. Rõ ràng hắn tác dụng.

Không Chi Trùng có thể sinh ra Không Nguyên tinh, chỉ cần có đầy đủ Ma Ngân nuôi nấng, liền là cuồn cuộn không dứt, dùng hiện tại Không Nguyên tinh khủng bố giá cả, những vật này tuyệt đối là con số thiên văn. Đồng thời cũng làm cho học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tại thuộc tính không gian hồn đạo khí nghiên cứu bên trên có được đầy đủ cơ sở.

Loại này cơ sở, đủ để cho học viện cùng Đường Môn trong khoảng thời gian ngắn đem không gian khoa học kỹ thuật bay vọt thức tăng lên. Chỉ cần có rảnh rỗi chi trùng tại, Lam Hiên Vũ đối với học viện lập hạ công huân liền có thể nói là đang một mực kéo dài tăng lên.

"Thật sự là quá tốt." Lam Hiên Vũ mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Đường Miểu mỉm cười nói: "Nói đến, này còn muốn cảm tạ chính ngươi, chính là bởi vì ngươi chỗ mang về Không Chi Trùng, mới có thể để cho chúng ta rất nhiều sớm đã đình trệ không gian khoa học kỹ thuật khởi động lại, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn có tiến bộ cực lớn. Đem trước kia rất nhiều chẳng qua là tồn tại ở kế hoạch sơ bộ cùng cơ sở nghiên cứu không gian khoa học kỹ thuật thay đổi thực hành. Hiện tại chúng ta Đường Môn hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học, cơ hồ tất cả đều tại không gian khoa học kỹ thuật bên trên phát lực, ngắn ngủi thời gian nửa năm, không gian khoa học kỹ thuật chúng ta liền lên một cái lớn bậc thang, hơn nữa còn đang nhanh chóng tiến bộ. Hiện tại đã đã chứng minh Không Chi Trùng có thể kéo dài sinh ra Không Nguyên tinh, Các chủ, này phần công lao ta xem cũng có thể chứng thực tại Hiên Vũ trên thân a? Cho nên, ta cho rằng cấm kỵ kho vũ khí đúng là có khả năng hướng hắn mở ra. Mặc dù lần trước nổ số bảy mươi sáu tinh cầu dọa chúng ta nhảy một cái, nhưng không thể không thừa nhận, hắn không là đơn thuần lỗ mãng, mà là có kế hoạch hành động."

Hải Thần các chủ gật gật đầu, nói: "Có công lao tự nhiên phải có ban thưởng. Trước đó chúng ta đã thương thảo qua, có quan hệ với Lam Hiên Vũ ban thưởng vấn đề. Bởi vì ngươi chỗ lập hạ công lao cực lớn, đối với học viện cùng Đường Môn đều có khó mà lường được trợ giúp. Cho nên, ban thưởng có ba, thứ nhất, ban thưởng ngươi mười viên cấp Đỏ Sử Lai Khắc huy chương."

Cấp Đỏ huy chương chính là học viện Sử Lai Khắc cấp bậc cao nhất huy chương ban thưởng. Hắn giá trị khó mà ước lượng  có thể tại học viện cùng Đường Môn đổi lấy bất luận cái gì vật phẩm. Mười viên cấp Đỏ huy chương trọng thưởng, này tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử chỉ sợ đều chưa từng xuất hiện duy nhất một lần loại tình huống này.

Đương nhiên, so sánh Không Nguyên tinh mang tới chỗ tốt, cái này ban thưởng cũng liền không coi vào đâu. Lam Hiên Vũ hiện tại có khả năng tại Thiên Long tinh tu luyện, không thiếu thiên tài địa bảo, nhưng lại có thể bằng vào này mười viên cấp Đỏ huy chương hối đoái một chút Đường Môn đặc thù khoa học kỹ thuật. Nhất là tại cơ giáp chế tạo phương diện, càng là như vậy.

"Cái thứ hai ban thưởng, xét thấy Lam Hiên Vũ tốc độ cao trưởng thành cùng làm học viện làm ra cống hiến, ta dùng Hải Thần các chủ thân phận đệ trình, cho hắn Hải Thần các dự bị thành viên tư cách. Một khi đột phá Thần cấp, tự động trở thành Hải Thần các một thành viên." Hải Thần các chủ thản nhiên nói..