Chương 1215: Sử Lai Khắc Thất Quái ngươi cầm đầu

Chương 1215: Sử Lai Khắc Thất Quái ngươi cầm đầu

Nghe câu nói này, Lam Hiên Vũ con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, hắn dĩ nhiên biết điều này có ý vị gì, Hải Thần các thành viên a! Điều này không nghi ngờ chút nào là bất luận một vị nào học viện Sử Lai Khắc học viên chung cực mộng tưởng, cho dù là nội viện học viên cũng là như thế. Học viện Sử Lai Khắc đến tột cùng có nhiều ít Thần cấp cường giả Lam Hiên Vũ cũng không biết, nhưng hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định là, quyết không phải Thần cấp cường giả liền có thể trở thành Hải Thần các thành viên. Giống trước đó không gian sinh mệnh bên trong những cái kia Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú cũng không phải là Hải Thần các thành viên a!

Mà chính mình lại có thể trở thành Hải Thần các dự bị thành viên, đây quả thực cùng Nhất Bộ Đăng Thiên không có gì khác biệt. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng hắn lập xuống đại công có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Hải Thần các chủ dừng lại một chút, "Đến mức cái thứ ba ban thưởng. Đi qua chúng ta cùng Đường Môn lẫn nhau hiệp thương, lại thêm ngươi cùng với đoàn đội của ngươi chỗ lập hạ công lao. Lại thêm các ngươi trưởng thành tốc độ. Chúng ta nhất trí cho rằng, khảo nghiệm của các ngươi đã đầy đủ. Thế hệ này, các ngươi siêu việt hết thảy người đồng lứa, thậm chí siêu việt những cái kia so với các ngươi sớm một chút năm tiến nhập nội viện đám học trưởng bọn họ. Có một cái xưng hào, các ngươi thực chí danh quy. Cái danh xưng này đại biểu cho học viện Sử Lai Khắc ba vạn năm tới vinh quang, phụ thân của ngươi đã từng có được qua, mà bây giờ, nó hẳn là thuộc về ngươi."

Nghe được Hải Thần các chủ nói đến đây, Lam Hiên Vũ trong chốc lát chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều trong nháy mắt thít chặt giống như, hắn đã ý thức được cái gì.

Hải Thần các chủ chậm rãi đứng dậy, mặt khác Hải Thần các thành viên nhóm cũng đồng thời đứng người lên. Đường Vũ Lân mỉm cười, theo chủ vị đứng lên.

Lam Hiên Vũ sớm đã liên tục không ngừng đứng lên, thân thể của hắn không bị khống chế có chút run rẩy. Trái tim kịch liệt nhảy lên, phải không? Thật chính là cái tên đó sao?

"Chúc mừng ngươi, Hiên Vũ, ngươi nương tựa theo cố gắng của mình, dũng cảm, trí tuệ, nội tình, thực lực, hướng chúng ta đã chứng minh, cái kia danh hiệu một đời mới, hẳn là thuộc về ngươi. Mà lại, ngươi cũng tất sẽ nắm cái tên này hào quang phát dương quang đại. Sở dĩ trao tặng ngươi cái danh xưng này, cũng không phải là bởi vì, ngươi là đã từng mang cho học viện cùng Đường Môn lớn đại huy hoàng Kim Long Nguyệt Ngữ con trai của Đường Vũ Lân, mà là bởi vì, chính ngươi ưu tú. Ngươi làm học viện làm ra cống hiến thậm chí có khả năng đuổi sát tiền bối. Tương lai ngươi, chúng ta tin tưởng, nhất định sẽ trở thành phụ thân ngươi, thậm chí là siêu việt hắn tồn tại. Cho nên, tại đây bên trong, ta đại biểu học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, chính thức tuyên bố, lần này, Sử Lai Khắc Thất Quái thuộc về ngươi đoàn đội, Sử Lai Khắc Thất Quái, dùng ngươi cầm đầu."

Oanh

Mặc dù đã đoán được mánh khóe, nhưng khi Lam Hiên Vũ thật nghe được cái danh xưng này, nghe được Hải Thần các chủ tuyên bố lúc, đại não vẫn là trong nháy mắt lâm vào trống rỗng.

Hắn lần này trở về trước đó, kỳ thật đều không có suy nghĩ qua sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Nhưng hắn cho rằng, nương theo lấy lần này tăng lên về sau, hắn cùng đồng bạn của hắn đã có chân chính đi cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái tư cách. Lại không nghĩ rằng, mới vừa trở lại, vậy mà liền thật được trao tặng cái này vinh quang. Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng hào quang.

Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Xét thấy các ngươi muốn tiếp tục ẩn núp tại Thiên Long tinh, học viện đem sẽ không đối với các ngươi tiến hành trao tặng danh hiệu long trọng nghi thức. Hai ngày sau, sẽ là học viện mỗi năm một lần thịnh thế, chỉ có nội viện đệ tử mới có thể tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Lần này ra mắt trên đại hội, đem chính thức ban bố các ngươi trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, để cho các ngươi trở thành lần này ra mắt trên đại hội nhất lấp lánh minh tinh. Dĩ nhiên, các ngươi cũng rất có thể muốn đối mặt đến từ nội viện đám học trưởng bọn họ khiêu chiến. Khiêu chiến của bọn hắn chỉ sẽ ảnh hưởng ra mắt, cũng không ảnh hưởng các ngươi thu hoạch được Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào."

Hải Thần duyên ra mắt đại hội? Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn đúng là không nghĩ tới bọn hắn lần này trở về, thế mà vừa vặn bắt kịp này học viện Sử Lai Khắc trọng yếu nhất nội bộ buổi lễ long trọng.

Bạch Tú Tú liền đã từng từng nói với hắn, tình cảm giữa bọn họ, nhất định phải có Hải Thần duyên ra mắt đại hội chứng kiến mới là hoàn mỹ nhất. Mà bây giờ, lập tức liền muốn tiến hành ra mắt đại hội a!

Hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới Các chủ trong lời nói cái kia phần bọn hắn sẽ bị khiêu chiến ý tứ, không có cái gì so Sử Lai Khắc Thất Quái cái danh xưng này càng làm cho người ta phấn khởi sự tình. Khiêu chiến liền khiêu chiến, ra mắt cũng trọng yếu giống vậy a!

Tất cả mỹ hảo phảng phất đều tại đây một cái chớp mắt kéo tới  khiến cho Lam Hiên Vũ có chút kích động nói không ra lời.

Hải Thần các chủ mỉm cười nói: "Nhường đồng bọn của ngươi nhóm chuẩn bị sẵn sàng đi. Hội nghị hôm nay liền đến nơi đây, chắc hẳn phụ tử các ngươi còn muốn tự ôn chuyện. Tan họp đi."

Mãi đến Hải Thần các hội nghị kết thúc, Lam Hiên Vũ đầu cũng còn là choáng váng.

Lần này Hải Thần các hội nghị gần một bước xác định bọn hắn tiếp tục ẩn núp Thiên Long tinh, đồng thời mang đến hết thảy hệ Thực Vật mười vạn năm hồn thú kế hoạch. Càng là bị cho hắn trọng thưởng.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ cũng không biết là, làm liên bang phương diện tuyên bố, tấn thăng Lam Hiên Vũ làm quân hàm Thiếu tướng hơn nữa là cấp tám Đấu Thiên giả thời điểm. Hắn Sử Lai Khắc Thất Quái liền đã bị dự định xuống tới.

Long Nguyên tinh sự kiện đối với liên bang tới nói, cơ hồ có thể nói cứu thế lớn đại công lao. Mặc dù Lam Hiên Vũ chẳng qua là phát hiện cùng truyền lại tin tức. Cùng vạn năm trước Đường Vũ Lân tự mình cứu thế loại kia cấp độ còn rất kém nhiều. Nhưng lại lệnh Đấu La liên bang tại cùng Long Mã tinh hệ đối kháng bên trong trong nháy mắt nghịch chuyển. Dạng này công lao, liền liên bang đều hào không keo kiệt đưa cho trọng thưởng, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn lại sao có thể không ban thưởng hắn đâu?

Chỉ bất quá, đến tột cùng phải làm thế nào ban thưởng, lại thành vì học viện có chút nhức đầu vấn đề. Vì cái này ban thưởng, học viện tiến hành nhiều lần bàn bạc. Bàn bạc ban đầu đều có kết quả, Lam Hiên Vũ rồi lại hoàn thành ẩn núp Thiên Long tinh, đồng thời mang về Không Chi Trùng. Lần này, trước đó ban thưởng liền đã không đủ để khen thưởng hắn. Bàn bạc lại tại hắn lần trước rời đi về sau lần nữa tiến hành.

Cuối cùng, học viện kỳ thật cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt. Cho này ba cái ban thưởng kỳ thật so sánh tại Lam Hiên Vũ làm ra cống hiến, cũng không tính là gì. Nhưng đây đã là học viện trước mắt có thể đưa ra giải thưởng lớn nhất lệ.

Kỳ thật còn có đệ tứ hạng ban thưởng không có tuyên bố. Cái kia chính là, Lam Hiên Vũ không chỉ là bị dự định trở thành Hải Thần các thành viên, Sử Lai Khắc Thất Quái. Đồng thời, cũng bị dự định trở thành Hải Thần các Các chủ người thừa kế ứng cử viên. Chỉ bất quá cái này thật sự là can hệ trọng đại, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ liên bang, tại Lam Hiên Vũ thực lực bản thân còn chưa đủ để khống chế này phần trách nhiệm trước đó, là sẽ không tuyên bố.

Lam Hiên Vũ dùng hắn lập hạ từng cái lớn đại công lao, dần dần đã đem chính mình đẩy lên toàn bộ Đấu La liên bang đứng đầu nhất tồn tại. Một khi tương lai hắn thành tựu Thần cấp, như vậy, địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên. Hết thảy đều trở nên khác biệt.

Coi như là dạng này, Lam Hiên Vũ lúc này cũng là hưng phấn có chút khống chế không nổi cảm xúc. Về nhà, đến đến người nhà tán đồng, còn có cái gì so này càng làm cho người ta hưng phấn sự tình đâu?

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút mụ mụ ngươi." Đường Vũ Lân không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn, ôm bờ vai của hắn, mang theo hắn hướng cầu thang phương hướng đi đến.

Nghe được mụ mụ hai chữ này, Lam Hiên Vũ lập tức thân thể chấn động, theo lúc trước trong mê muội tỉnh táo lại.

Đường Vũ Lân đi ở phía trước, hắn theo ở phía sau, hai cha con có tương cận thân cao  đồng dạng anh tuấn khuôn mặt. Mặt khác Hải Thần các thành viên nhóm nhìn xem một màn này, tầm mắt cũng không khỏi tùy theo trở nên nhu hòa.

Theo Tử Trần nhịn không được tán thán nói: "Quả nhiên là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Con trai của Long Vương, rất có thể liền là tương lai Long Thần a! Thật sự là chờ mong ngày đó đến."

Đi vào tầng hai, Lam Hiên Vũ cảm giác hôn mê cuối cùng biến mất, thay vào đó là mấy phần khẩn trương. Na Na lão sư, thật muốn thức tỉnh sao? Nàng là mẹ của mình a! Ta đây là nên gọi mẹ của nàng, vẫn là gọi nàng Na Na lão sư đâu? Nhịp tim trong nháy mắt bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên, không tự chủ siết chặt nắm đấm.

Dần dần, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, đó là hùng hồn tiếng tim đập, đó là khí tức quen thuộc gợn sóng, Lam Hiên Vũ cảm xúc trong nháy mắt bốc lên, lại cũng không đoái hoài tới rất nhiều, một bước lao ra, liền vọt vào Đường Vũ Lân trong phòng, thốt ra, hét lớn: "Mụ mụ "

(tác giả mà nói: Khụ khụ, thật không phải là cố ý đậu ở chỗ này. Tình tiết vừa vặn đến nơi này, để cho chúng ta cùng một chỗ chờ mong đằng sau nội dung cốt truyện đến đi. Kỳ thật chính ta đều cực kỳ thấp thỏm. Mặc dù cái kia mỹ hảo tình tiết là cũng sớm đã thiết lập tốt. Mà lại nhất định sẽ làm cho mọi người bởi vì hưng phấn cùng vui sướng mà lệ nóng doanh tròng. Có thể chính ta tại sắp muốn viết dạng này tình tiết lúc đều sẽ có chút gần hương tình e sợ cảm giác. Đường Vũ Lân một nhà. Sẽ dùng một loại các ngươi chỗ mong đợi nhất phương thức, nhường bọn hắn một nhà đoàn viên. Ân, ta không thể lại làm bố dượng, bằng không trong nhà đều không địa phương thả lưỡi dao. Hi vọng các ngươi ưa thích. ).