Chương 1216: Mụ mụ tỉnh dậy đi

Chương 1216: Mụ mụ tỉnh dậy đi

"Mụ mụ ——" làm Lam Hiên Vũ đột nhiên kêu gào ra hai chữ này xông vào giữa phòng thời điểm. Cùng sau lưng hắn Đường Vũ Lân, hốc mắt một thoáng liền đỏ lên.

Xông vào giữa phòng, khí tức quen thuộc đập vào mặt. Lam Hiên Vũ trước mắt một thoáng liền trở nên mơ hồ.

"Đông đông, đông đông, đông đông!" Hùng hồn tiếng tim đập vang vọng cả phòng, bạc ánh sáng mờ mịt ở bên trong phòng chảy xuôi.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ ánh mắt một thoáng liền ngốc trệ, đã đến vành mắt bên trong nước mắt trong nháy mắt chảy xuôi mà xuống.

Không có hắn Na Na lão sư, trong phòng đứng lặng lấy, vẫn là cái kia to lớn trứng rồng. Đúng vậy, vẫn là chỉ có trứng rồng, y nhân chưa hiện.

Khuấy động tiếng tim đập, nhưng là theo cái kia màu bạc to lớn trứng rồng bên trong vang lên, nương theo lấy vừa mới cái kia một tiếng kêu gọi, giờ này khắc này, toàn bộ trứng rồng bên trong tiếng tim đập rõ ràng phải biến đổi đến mức kịch liệt.

Lam Hiên Vũ bước chân có chút chậm chập đi vào trứng rồng trước mặt, giang hai cánh tay, nhẹ nhàng ôm ở nó. Trong miệng nỉ non: "Mụ mụ. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức cảm giác được cái kia to lớn trứng rồng run rẩy, đúng vậy, chính là chân thật run rẩy. Một cỗ ấm áp khí tức trong nháy mắt theo trứng rồng bên trong tuôn ra, chui vào đến trong thân thể hắn. Dỗ dành lấy tâm linh của hắn.

"Mụ mụ ——" Lam Hiên Vũ lập tức lần nữa quát to một tiếng.

Sáng chói ánh bạc, dùng cái kia to lớn trứng rồng làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ, khí tức quen thuộc tràn ngập, quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn, tựa như là đúng hắn kêu gọi có chỗ phản hồi, lệnh Lam Hiên Vũ tâm tình lập tức biến lại phải kích động.

Đường Vũ Lân đã hồi trở lại đi đến trong phòng, đứng sau lưng Lam Hiên Vũ, yên lặng nhìn xem cái kia màu bạc trứng rồng, trong mắt lộ ra tình cảm, phảng phất muốn đem thời gian đều hòa tan.

Đã từng đủ loại, hắn sớm đã toàn bộ nhớ lại, mỗi ngày làm bạn, đều để hắn rúc vào trứng rồng bên người. Hắn sớm đã âm thầm ở trong lòng thề, tại chính mình này cả đời còn lại chỗ mấy hôm bên trong, sẽ không bao giờ lại cùng nàng tách rời.

Hết thảy vai chịu trách nhiệm, sứ mệnh. Vạn năm trước, hắn cũng sớm đã hoàn thành. Hắn quãng đời còn lại, đều chỉ thuộc về nàng cùng con của bọn hắn. Mặt khác hết thảy, đều lại không có quan hệ gì với hắn. Hắn chỉ muốn muốn vì người nhà của mình mà sống.

"Nhanh tỉnh lại đi." Đường Vũ Lân nhẹ giọng nói xong, "Chúng ta đều rất nhớ ngươi."

Nói ra này mấy chữ cuối cùng thời điểm, nước mắt của hắn rốt cuộc khống chế không nổi, theo khuôn mặt chảy xuôi mà xuống.

Ôm trứng rồng Lam Hiên Vũ càng là sớm đã khóc không thành tiếng.

Màu bạc vầng sáng từng vòng từng vòng khuếch tán, Ngân Long trứng cũng đang thỉnh thoảng rung động, nhưng phảng phất còn có một tầng cái gì cuối cùng ước thúc, thủy chung để cho nàng không cách nào phá mở trùng vây, đi vào trước mặt của bọn hắn.

Hồi lâu sau, Lam Hiên Vũ cảm xúc mới dần dần thu liễm. Nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt trứng rồng.

Hắn hiện tại đã biết vì cái gì Đường Vũ Lân sẽ nói mẹ của mình sắp tỉnh lại. Cùng lúc trước hắn lúc rời đi so sánh, hiện tại Ngân Long trứng nhìn qua mỹ lệ hơn nhiều lắm, toàn bộ to lớn trứng rồng mặt ngoài, giăng đầy màu bạc long văn, mỗi một đạo long văn đều giống như là có sinh mệnh tản ra màu bạc vầng sáng, bồi hồi tại trứng rồng mặt ngoài.

Khắc sâu long văn cho người ta một loại khó mà hình dung sinh mệnh cảm giác, cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức thậm chí còn muốn siêu việt Vĩnh Hằng Chi Thụ bản thân mang đến.

Mặc dù Ngân Long trứng chẳng qua là để ở chỗ này, nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể cảm giác được, nồng hậu dày đặc sinh mệnh năng lượng uyển như như trăm sông đổ về một biển theo bốn phương tám hướng chạy tuôn đi qua, dung nhập vào này Ngân Long trứng bên trong, tổ nhuận lấy nó cần thiết.

Lam Hiên Vũ nghe Đường Vũ Lân đã nói qua, này Vĩnh Hằng Chi Thụ, cũng là toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh chi nguyên, chính là là ông cố của mình mẹ biến thành. Nàng lão nhân gia đây là tại không tiếc tiêu hao làm dịu chính mình cháu dâu a!

Khó trách, tại lần này trở về thời điểm, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh khí tức tựa hồ lại có chỗ yếu bớt giống như. Lúc ấy còn không có quá nghiêm túc đi cảm thụ, hiện tại xem ra, đang trợ giúp chính mình sau khi đột phá, tằng tổ mẫu không để lại dư lực tại phóng thích sinh mệnh năng lượng trợ giúp mụ mụ.

Bằng không mà nói, mụ mụ  khôi phục rất có thể còn không có nhanh như vậy.

May mắn, lần này mình mang về hệ Thực Vật các hồn thú theo Thiên Long tinh mang đến hàng loạt sinh mệnh năng lượng, hẳn là có thể đủ bổ sung tằng tổ mẫu tiêu hao đi. Tự mình làm quả nhiên là chính xác, cuối cùng chỗ tốt, lại là rơi vào mụ mụ trên thân.

"Nhạc thúc thúc. . .  không, ba ba. . ." Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, một tiếng này kêu gọi, có chút trúc trắc, nhưng hắn vẫn kiên trì kêu lên.

Đường Vũ Lân mím môi, không nói gì, mà là mở ra hai tay, đem nhi tử ôm vào trong ngực.

Một tiếng này "Ba ba" hắn đã chờ một vạn năm a! Trong lòng hắn, này một vạn năm đều là đối với nhi tử thua thiệt. Nhưng nhi tử nhưng xưa nay đều không có trách cứ qua hắn, vẫn như cũ nguyện ý gọi hắn một tiếng này "Ba ba" . Còn có cái gì so đây càng khiến cho hắn có thể cảm nhận được hạnh phúc đâu?

Dùng Đường Vũ Lân Siêu Thần Cấp thực lực, Lam Hiên Vũ giờ này khắc này lại có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của hắn lại là đang run rẩy. Có thể nghĩ, lúc này tâm tình của hắn là như thế nào khuấy động.

Buông ra ôm ấp, hai cha con bốn mắt nhìn nhau, nước mắt trên mặt lặng yên không tiếng động tan biến lấy, thay vào đó là tràn đầy hạnh phúc vui sướng.

Na Na thức tỉnh sắp đến, bọn hắn một nhà ba miệng, cuối cùng liền muốn đoàn tụ a! Đây là vượt ngang vạn năm chờ đợi. Mà tại thời khắc này, Đường Vũ Lân chỉ cảm thấy hết thảy tất cả đều đáng giá.

"Ba ba, mụ mụ một mực tại hấp thu tằng tổ mẫu sinh mệnh năng lượng. Sẽ không lại. . ." Lam Hiên Vũ thấp giọng nói ra.

Đường Vũ Lân lắc đầu, nói: "Chuyện này không chỉ là học viện đồng ý, liên bang cũng là đồng ý. Bằng không mà nói, ngươi tằng tổ mẫu chỗ dung nhập Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng trên phạm vi lớn giảm xuống, liên bang sẽ không không có phát giác. Vĩnh Hằng Chi Thụ không chỉ là hành tinh mẹ căn bản, thậm chí có thể nói là nhân loại chúng ta gốc rễ. Loại sự tình này, không có liên bang đồng ý, cũng không có khả năng tiến hành."

"Kỳ thật, này hay là bởi vì ngươi nguyên nhân, liên bang mới sẽ đồng ý thống khoái như vậy. Thiên Long tinh mang về tư liệu, đối liên bang rung động rất lớn. Nhường liên bang đầy đủ cảm nhận được tại đỉnh cấp cường giả phương diện, chúng ta cùng Thiên Long tinh chi ở giữa chênh lệch."

"Nguyên bản liên bang còn cho rằng, chúng ta mặc dù không có Thiên Long tinh nhiều cường giả như vậy, nhưng nương tựa theo Đấu Khải cùng cơ giáp tạo thành Song Giáp lưu tăng phúc, hẳn là miễn cưỡng có thể cùng đối phương chống lại. Có thể là, Long kỵ sĩ, Thần Long giáp, Long Thương những tin tức này truyền sau khi trở về. Mới khiến cho liên bang ý thức được, tại đỉnh tiêm phương diện chiến lực, chúng ta cùng đối phương có bao nhiêu chênh lệch. Cơ hồ có khả năng khẳng định là, nếu như không phải Thiên Long tinh kiêng kị chúng ta tàu mẹ sẽ hủy đi Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, đã sớm ra tay với chúng ta. Cho dù là dùng vũ trụ hạm đội tới phòng ngự, chúng ta chỉ sợ đều rất khó phòng ngự ở đến từ Long kỵ sĩ toàn diện công kích. Siêu Thần Cấp cường giả lực phá hoại, là cực kỳ khủng bố. Mà lại bọn hắn mục tiêu càng nhỏ hơn, hết sức khó đối phó. Cho nên, liên bang cũng gấp cần có cường giả xuất hiện. Các chủ nói cho ta biết, đi qua liên bang hội nghị quyết định, sẽ đối trước mắt chỗ có thần cấp cường giả không tiếc hết thảy tiến hành tài nguyên trút xuống, chỉ chờ mong xuất hiện càng nhiều cường giả. Đồng thời, đối Đấu Khải, cơ giáp tiến hành khoa học kỹ thuật nghiêng, dùng tăng thêm một bước. Tại nguyên bản Thần cấp cơ giáp trên cơ sở, nghiên cứu Chân Thần cấp cơ giáp cùng Siêu Thần Cấp cơ giáp. Để tại tương lai đối kháng Long kỵ sĩ."

"Mụ mụ ngươi có thể nói là có hi vọng nhất trở thành Siêu Thần Cấp cường giả tồn tại. Vạn năm trước nàng cũng đã là Truyền Linh tháp tháp chủ. Cho nên, liên bang đồng ý, cho dù là tiêu hao một chút Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng, cũng hy vọng có thể nhường mụ mụ ngươi nắm chặt khôi phục lại, đồng thời nếu như có thể tiến giai thì tốt hơn." .

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu. Thì ra là thế.

"Ngươi vừa mới tại Hải Thần các trong hội nghị nói lên kế hoạch ta cho rằng là có thể được. Thẳng thắn nói, tại đỉnh tiêm phương diện chiến lực, chúng ta nghĩ muốn đuổi kịp Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, cơ hồ là không thể nào. Thiên Long tinh đều có vượt qua hai mươi vị trở lên Siêu Thần Cấp cường giả, Thiên Mã tinh Siêu Thần Cấp cường giả đoán chừng cũng không phải số ít. Cỗ lực lượng này cộng lại, thật sự là thật đáng sợ. Mong muốn bồi dưỡng được nhiều cường giả như vậy, quyết không phải một sớm một chiều có thể làm được. Thậm chí so khoa học kỹ thuật phát triển còn phải gian nan nhiều lắm. Cho nên, ngươi kỳ thật mới là lớn nhất hi vọng.".