Chương 1217: Đường Vũ Lân phân tích

Chương 1217: Đường Vũ Lân phân tích

Đường Vũ Lân trong mắt hào quang lấp lánh, "Tại Siêu Thần Cấp cấp độ này bên trên, chúng ta rất có thể ngàn năm, vạn năm đều đuổi không kịp Long Mã tinh hệ. Thế nhưng, chúng ta nếu như mở ra lối riêng, bồi dưỡng được một vị Thần Vương cấp độ cường giả, như vậy, hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau. Một vị Thần Vương, một vị có thể thành lập Thần giới Thần Vương, so nhiều ít vị Siêu Thần Cấp cường giả tồn tại đều càng có ý nghĩa. Huống chi, trên người ngươi truyền thừa chính là Long Thần huyết mạch. Nếu như ngươi có thể thành tựu Long Thần, cơ hồ có khả năng khẳng định, Thiên Long tinh bắt lại chuyện đương nhiên. Long tộc dùng huyết mạch phía trên, không có bất kỳ cái gì Long tộc có thể tại chính thức Long Thần trước mặt chống lại."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ngài nói đúng, ta cũng là ý tưởng giống nhau. Ta cho rằng chỉ có dạng này, chúng ta khả năng mới có cơ hội chân chính tại cường giả phương diện bên trên cùng bọn hắn chống lại. Ba ba, ngài là hiểu rõ nhất Long Thần cùng Long Vương huyết mạch. Ngài cho rằng, huyết mạch của ta cuối cùng có thể tấn thăng trở thành Long Thần sao?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Vừa mới ngươi không phải còn lòng tin mười phần sao? Làm sao hiện tại lại có do dự?"

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, nói: "Ta mặc dù có nắm chắc nhất định, nhưng này nắm bắt là tại trên lý luận thành lập. Có hay không có thể thật thực hiện, ta cũng không biết. Mà lại, ta lo lắng học viện cùng Đường Môn nếu như đối ta kỳ vọng quá lớn, cuối cùng không thành công, sẽ ảnh hưởng đến toàn thể bố cục."

Đường Vũ Lân nói: "Nếu như tại ngươi mang về lúc trước những tin tức kia trước đó, thẳng thắn nói, ta là không coi trọng ngươi trở thành Long Thần. Tựa như ta trước đó nói như vậy, mong muốn thành thần, cần thiết tiêu hao năng lượng đều là cực kỳ khổng lồ. Huống chi là thành tựu Thần Vương. Một vị Thần Vương sinh ra, thường thường có thể làm cho hết sức phạm vi lớn bên trong hết thảy tinh cầu đều tại hắn thần thức phản hồi phía dưới, thông qua thần thức dẫn dắt, hội tụ những tinh cầu này năng lượng, cuối cùng hóa thành Tiên Linh chi khí thành tựu Thần giới. Đây là mênh mông bực nào công trình. Mà xem như hạch tâm Thần Vương, có năng lượng càng là khổng lồ cở nào. Thần cấp cấp độ, kỳ thật chẳng qua là thoát ly bình thường sinh vật phạm trù, có thể tại trong vũ trụ ngao du. Nói theo một ý nghĩa nào đó  có thể xem như vũ trụ phương diện sinh mạng thể. Mà Thần Vương lại không giống nhau, Thần Vương ngươi có thể xem là vũ trụ ở giữa từng cái Lãnh Chúa. Bọn hắn thống ngự vũ trụ một phương, mới thật sự là tại trong vũ trụ lời nói có trọng lượng tồn tại. Mà Long Thần, càng đã từng là những lãnh chúa này bên trong người nổi bật. Hắn thực lực mạnh có thể nghĩ. Cho nên, sinh ra Long Thần cần có năng lượng khổng lồ, càng là khó có thể tưởng tượng."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu.

Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Thế nhưng, ngươi vừa mới nói tới những cái kia ưu thế, là đáng giá khẳng định. Theo sự miêu tả của ngươi đến xem, Thăng Long trụ xác thực hẳn là đã từng Long Thần siêu thần khí. Mà lại, như lời ngươi nói cái kia Long tộc mộ địa, nếu như ta không có đoán sai, ta rất có thể là biết đến."

Lam Hiên Vũ hơi sững sờ, "Ngài biết?"

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì cái này tiểu không gian, tại trước đây thật lâu, là phụ thuộc vào chúng ta hành tinh mẹ mà tồn tại. Lúc ấy, nó liền là một cái vô cùng không ổn định tiểu không gian. Ta đã từng đi sâu trong đó, đồng thời ở trong đó sinh sống ba năm lâu. Đem bên trong bên trên thiên vị Long tộc thi cốt mai táng. Tại trong đoạn thời gian đó, ta cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn, từ đó đặt vững lúc sau cơ sở."

"Nói cách khác, cái kia thật chính là Long tộc mộ địa rồi?" Lam Hiên Vũ con mắt lập tức trở nên sáng lên.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, "Dựa theo ngươi miêu tả tình huống đến xem, này rất có thể là cùng một cái không gian. Lúc trước, cái không gian kia tổn hại, là bởi vì mụ mụ ngươi từ trong đó mang đi một kiện thứ trọng yếu nhất. Đây là sau này ta mới biết. Nhưng tình huống cụ thể nàng không có nói  chờ nàng tỉnh lại về sau ngươi có thể hỏi một chút nàng. Nhưng ta có khả năng khẳng định là, tại bên trong không gian kia, có được Long Thần thi cốt."

"Nói đến, có thể là lúc trước ta khi tiến vào cái không gian kia thời điểm thực lực còn quá yếu, cho nên không có có thể chân chính đạt được trong đó hạch tâm nhất tài nguyên, lúc trước cái này Long tộc mộ địa vị diện, hẳn là tại thoát ly chúng ta tinh cầu về sau, ở trong không gian nổi đãng, cuối cùng lựa chọn Thiên Long tinh. Nếu như ta không có đoán sai, vị diện này rất có thể là có nhất định Long Thần ý chí tồn tại."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Long Thần ý chí? Ý của ngài là nói, trước kia Long Thần còn chưa có chết hay sao?"

Đường Vũ Lân lắc đầu, nói: "Cái kia đến không phải. Long Thần khẳng định là chết, tại mấy vị Thần Vương vây công phía dưới, cuối cùng bị chém thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương. Nếu như hắn không chết, liền sẽ không có Kim Long vương cùng Ngân Long vương tồn tại. Nhưng cũng bởi vậy rõ ràng, một vị Thần Vương là cỡ nào cường đại tồn tại, gần như bất tử bất diệt. Có Kim Long vương cùng Ngân Long vương, kỳ thật thì tương đương với là tính mạng hắn kéo dài, cũng không có thật tử vong. Chỉ có thần thức hẳn là tan vỡ. Mà Long tộc mộ địa sở dĩ lựa chọn Đấu La tinh, rất có thể là bởi vì mụ mụ ngươi duyên cớ. Mụ mụ ngươi cùng ta còn không giống nhau, ta chẳng qua là hấp thu đến từ Kim Long vương tinh hoa, mà nàng lại là chân chính Ngân Long vương. Long tộc mộ địa có lẽ chính là bởi vì cảm nhận được khí tức của nàng, cho nên mới sẽ đi vào chúng ta Đấu La tinh, dựa vào Đấu La tinh mà tồn tại. Mà mụ mụ ngươi lúc trước hẳn là lấy đi vật rất trọng yếu, từ đó thoái vị mặt không ổn định, cuối cùng mới thoát ly."

"Này nói đến kỳ thật dài đằng đẵng, mụ mụ ngươi vẫn luôn không có nói với ta. Nhưng ta có loại cảm giác. Lúc trước nàng cầm đi vật kia, rất có thể là Long Thần thức tỉnh vật phẩm trọng yếu. Mà mong muốn khôi phục Long Thần cấp độ, nàng liền cần đem ta thôn phệ mới có thể làm đến. Nhường Kim Long vương cùng Ngân Long vương một lần nữa kết hợp, cuối cùng sinh ra Long Thần. Nhưng bởi vì chúng ta ở giữa tình cảm, mụ mụ ngươi cuối cùng từ bỏ, đồng thời lựa chọn chết tại ta Hoàng Kim Long thương phía dưới, ta thậm chí cho rằng, mãi đến một khắc này, Long tộc mộ địa vị diện kia mới chính thức thoát ly. Lúc ấy ta và mẹ ngươi đang đứng ở khó mà điều hòa mặt đối lập, ta vì nàng tự tử, chỉ có như vậy, mới có thể để cho chúng ta không nữa tách rời. Chỉ là ta không biết khi đó nàng đã có ngươi, nếu như biết, chúng ta tuyệt sẽ không làm như vậy. Coi như là lại thế nào gian nan, từ bỏ hết thảy, chúng ta cũng đều sẽ vì ngươi mà sống thật khỏe."

"Ngươi xuất sinh về sau, trên thân đồng thời có chuẩn bị năng lực của chúng ta. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng tương đương với Kim Long vương cùng Ngân Long vương kết hợp. Bởi vậy, ngươi thành tựu Long Thần là tuyệt đối có cơ sở. Vấn đề duy nhất chính là năng lượng nơi phát ra. Cho nên, Long tộc mộ địa là ngươi nhất định địa phương muốn đi. Nơi đó Long Thần xương cốt nếu như có thể vì ngươi sử dụng, sẽ đối với ngươi thành tựu Long Thần có trợ giúp cực lớn. Giảm bớt ngươi cần có năng lượng. Đồng thời, Long tộc mộ địa bên trong năng lượng khổng lồ, là ngươi hồi phục quá trình bên trong nhất định phải hút nhận được. Lại thêm Thăng Long trụ bên trong năng lượng, có thể làm tới trình độ nào ta không biết, nhưng vẫn là có khả năng."

"Theo ngươi giảng giải đến xem, ta đến là cho rằng Thăng Long trụ kỳ thật vẫn luôn là tồn tại, cũng là Long tộc mộ địa cái này tiểu không gian tồn tại cơ sở. Bởi vì cảm nhận được Thiên Long tinh bên trên ẩn chứa sinh mệnh năng lượng đầy đủ khổng lồ, vì để cho Long tộc truyền thừa tiếp, Thăng Long trụ nương tựa theo Long Thần lưu lại cơ sở ý niệm, đem trọn cái Long tộc mộ địa vị diện đóng ở Thiên Long tinh bên trên, từ đó xuất hiện Long Biến thời kì, nhường mặt khác các tộc dần dần long hóa, trở thành mới Long tộc. Bởi vậy, kế hoạch của ngươi nếu như thành công, chưa hẳn liền muốn chiến thắng tất cả Long kỵ sĩ, mà là thành tựu Long Thần, để bọn hắn thần phục, trở thành lực lượng của ngươi. Đây mới là hoàn mỹ nhất tình huống. Không đánh mà thắng liền có thể thống nhất Long Mã tinh hệ, dùng Long Mã tinh hệ làm cơ sở, trùng kiến Thần giới cũng là có chút ít khả năng." .

Nghe Đường Vũ Lân phân tích, Lam Hiên Vũ có loại đẩy ra mây mù thấy trời xanh cảm giác. Đây là trí nhớ cùng kinh nghiệm kết hợp, còn có hắn tự thân cảm thụ. Có hắn lần này phân tích, nhường Lam Hiên Vũ đối với Long giới dự báo liền nhiều hơn rất nhiều.

Vừa nói, Đường Vũ Lân giơ tay lên, theo trên cổ tay lấy xuống một đầu vòng tay, đưa cho Lam Hiên Vũ."Ngươi đem cái này mang theo.".