Chương 1218: Vòng tay

Chương 1218: Vòng tay

Lam Hiên Vũ nhìn về phía tay kia dây xích, vòng tay bên trên có một viên bảy màu hình giọt nước bảo thạch, tản ra vầng sáng nhàn nhạt. Này giọt nước hình dáng bảo thạch nội bộ, phảng phất ẩn chứa lệnh Lam Hiên Vũ vô cùng năng lượng quen thuộc giống như.

"Lúc trước, ta tại Long tộc mộ địa bên trong ngàn ngày Táng Long. Mặc dù thời điểm đó ta bởi vì quá yếu ớt, không có chân chính đạt được trong đó chỗ tốt. Nhưng trước lúc rời đi, lại đạt được này miếng bảo thạch. Này miếng bảo thạch để cho ta cùng cái kia Long tộc mộ địa có một loại liên hệ kỳ diệu. Tựa hồ có thể triệu hoán trong đó Long Hồn. Nếu như như lời ngươi nói Long giới đúng là đã từng Long tộc mộ địa. Như vậy, có nó tại, đến cái chỗ kia, tự nhiên là sẽ thủ hộ lấy ngươi. Huống chi, bản thân ngươi vẫn là Long Thần huyết mạch người sở hữu. Cho nên, Thiên Long tinh nhìn như nguy hiểm, nhưng ngươi huyết mạch rất có thể liền quyết định, ngươi ở nơi đó cũng sẽ không có chân chính nhân vật nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ tiếp nhận vòng tay, lập tức, một loại cảm giác kỳ diệu truyền đến. Đó là một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, trong chốc lát, hắn phảng phất nghe được vô số đang ở thổ lộ hết thanh âm, hướng hắn tố nói gì đó. Tinh Thần Chi Hải lập tức nhẹ nhàng sóng gió nổi lên, trong nháy mắt liền hoàn thành cùng vòng tay ở giữa liên hệ.

Tại tay kia dây xích bên trong, tựa hồ có vô số sinh linh tồn tại, cái kia vô số cái ý thức, đều đang không ngừng hướng hắn truyền lại đủ loại ba động tâm tình. Tại đây chút ý thức sở thuộc trong hơi thở, cùng hắn huyết mạch khí tức tương hợp, tựa hồ cũng là hắn trong huyết mạch một bộ phận giống như.

Cảm giác này phi thường kỳ diệu, tựa như là tiến vào giả lập Đấu La thế giới bên trong, đột nhiên có liên lạc rất nhiều đồng dạng tiến vào thế giới kia ý thức giống như.

Khác biệt duy nhất chính là, này chút liên hệ cũng không rõ rệt, chẳng qua là như có như không tồn tại.

Mang theo vòng tay, cảm giác ấm áp truyền vào, hắn tự thân Long Thần huyết mạch khí tức tự động chảy xuôi rót vào. Lập tức, loại kia chặt chẽ cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng. Tiếng kêu âm cũng tựa hồ trở nên càng ngày càng rõ ràng dâng lên giống như.

Xa xôi Long Mã tinh hệ.

Sừng sững tại Thăng Long thành Thăng Long trụ đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một chút, sóng chấn động năng lượng kỳ dị cũng theo đó xuất hiện.

Mười tám vị Long kỵ sĩ đã tại đây bên trong tu luyện một đoạn thời gian rất dài, tứ sắc năng lượng làm dịu thân thể của bọn hắn, nhưng bọn hắn từng cái vẻ mặt lại đều ảm đạm một mảnh.

Mấy ngày này tu luyện  khiến cho bọn hắn mất đi hàng loạt máu tươi, đến mức máu tươi trôi qua tốc độ đã vượt qua khôi phục tốc độ. Nếu như không phải bọn hắn Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi, chỉ sợ sớm đã bởi vì mất máu tươi không còn mà tử vong.

Nhưng bọn hắn lại vẫn không có dừng lại tu luyện, theo bọn hắn nghĩ, nhất thời huyết mạch trôi qua không tính là gì, sớm muộn đều có thể khôi phục. Nhưng có thể làm cho chính mình huyết mạch vì đó tiến hóa cơ hội lại là ít càng thêm ít a!

Nếu như chính mình ít hấp thu một chút, nói không chừng mặt khác Long kỵ sĩ liền sẽ hấp thụ nhiều một chút. Người nào huyết mạch chuyển hóa hoàn chỉnh, người nào có thể thu được chỗ tốt hẳn là lớn nhất. Cho nên, cho dù là Thiên Long thủ tọa, đều không có chút nào phải buông lỏng ý tứ.

Nhưng mấy ngày này tu luyện xuống tới, trong lòng bọn họ nhiều ít cũng bắt đầu xuất hiện một chút nghi vấn. Chất vấn nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù nhận cái kia tứ sắc năng lượng ảnh hưởng, huyết mạch của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sinh ra một chút cải biến. Nhất là long hóa càng thêm hoàn toàn. Liền Thiên Long thủ tọa tự thân Thiên Long hình dáng tựa hồ cũng xuất hiện một chút biến hóa. Móng ngựa bắt đầu có chỗ thoái hóa, càng lúc càng giống Chân Long.

Có thể là, tại đây thuế biến quá trình bên trong, bọn hắn lại phát hiện, thực lực của chính mình cũng không có bao nhiêu tăng lên, huyết mạch mặc dù là đang biến hóa, nhưng cường độ lại tựa hồ như không có đổi. Mà lại huyết dịch chảy hết quá nhiều, còn để bọn hắn trở nên suy yếu.

Bọn hắn hiện tại hi vọng chính là, làm chính mình tiến hóa hoàn thành, hấp thu càng nhiều tứ sắc năng lượng về sau, huyết dịch khôi phục, thực lực có lẽ liền sẽ tăng lên. Chẳng qua là hiện tại ai cũng không nguyện ý buông lỏng thôi.

Nhưng suy yếu càng ngày càng mạnh, cũng không có trực quan bay vọt về chất cảm thụ  khiến cho bọn hắn càng ngày càng có chút không kiên nhẫn. Chỉ là bởi vì người nào cũng không nguyện ý làm cái thứ nhất kết thúc đi khôi phục huyết dịch, mới một mực kéo dài xuống tới.

Đúng lúc này, Thăng Long đài đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một chút, chính là về phần bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ Long giới đều tùy theo chấn động một thoáng.

Ngay tại mười tám vị Long kỵ sĩ kinh ngạc không hiểu thời điểm, Thăng Long đài bên trên, nguyên bản nhận dòng máu của bọn họ kích thích dâng lên tứ sắc vầng sáng đột nhiên nhất biến. Nguyên bản tứ sắc đột nhiên biến thành bảy sắc, thất thải vầng sáng hướng ra phía ngoài dâng lên mà ra, đem tắm gội ở trong đó mười tám vị Long kỵ sĩ toàn bộ bao trùm.

Trong chốc lát, mười tám vị Long kỵ sĩ chỉ cảm giác mình toàn bộ thân thể phảng phất đều bị tẩy lễ, một loại khó nói lên lời huyết mạch biến hóa trong nháy mắt xuất hiện. Trong nháy mắt thăng hoa, thậm chí làm bọn hắn đều quên cảm giác suy yếu.

Mừng như điên xuất hiện tại mỗi một vị Long kỵ sĩ trong lòng.

Liền tại bọn hắn bắt đầu liều mạng mong muốn hấp thu cái kia năng lượng bảy màu thời điểm, bảy màu làm nhạt, một lần nữa biến thành tứ sắc. Hết thảy lại khôi phục được lúc trước trạng thái.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này tứ sắc biến bảy sắc, nhưng như cũ làm bọn hắn đều có loại tươi cười rạng rỡ cảm giác.

Nguyên bản đã dao động tín niệm trong nháy mắt khôi phục. Người nào cũng không có mở miệng nói cái gì, nhưng phát ra huyết dịch lại là không chút do dự tiếp tục gia tăng. Liền là vừa vặn cái kia một thoáng dung nhập, bọn hắn đều cảm giác được máu của mình tốc độ khôi phục đều tùy theo tăng lên giống như.

...

Trên cổ tay vòng tay hào quang dần dần thu lại, vừa mới cái kia một cái chớp mắt. Lam Hiên Vũ lập tức cảm nhận được vô số tâm tình chập chờn. Trọng yếu nhất chính là, tại trong đầu hắn hiện ra một bức tranh.

Tại chưa từng đi Thiên Long tinh trước đó, hình tượng này với hắn mà nói khẳng định là xa lạ. Nhưng giờ này khắc này, khi hắn thấy bộ kia hình ảnh thời điểm, lại chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Thăng Long đài, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định đó là Thăng Long đài. Mà hắn thấy Thăng Long đài, tựa hồ có một đường to lớn cột sáng phóng lên tận trời, tại trong trời cao mở ra một cánh cửa.

Mãnh liệt tiếng kêu chính là từ cái kia phiến trong cánh cửa truyền đến. Bọn hắn tựa hồ là đang hô hoán, để cho mình đi nơi nào.

Đường Vũ Lân một mực tại bên cạnh quan sát đến Lam Hiên Vũ, làm Lam Hiên Vũ mang theo vòng tay thời điểm, hai con ngươi trong nháy mắt liền tản ra bảy màu hào quang, tinh thần lực có chút không ổn định dao động. Thậm chí từ một loại nào đó phương diện bên trên, đều đã xuất hiện thần thức cấp độ điềm báo trước.

Biến hóa này kéo dài đến mấy phút mới dần dần thu nghỉ. Lam Hiên Vũ cảm xúc cũng theo đó khôi phục như thường.

"Ta thấy được. Ba ba, ngươi nói đúng. Long giới hẳn là Long tộc mộ địa. Vừa mới ta mang theo vòng tay này thời điểm, ta thấy được Thăng Long đài. Hẳn là nó, đang kêu gọi lấy ta đi tới. Đi Thăng Long đài, do Thăng Long đài tiến vào Long giới bên trong."

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Này là được rồi. Ngươi mang theo đầu này vòng tay, hẳn là sẽ càng đến tới đó tán thành. Nhưng vạn sự đều muốn cẩn thận, tại không có chuẩn bị sẵn sàng trước đó không nên tùy tiện đi tới." .

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ. Lần trước tại tham gia Thăng Long đại tái thời điểm. Ta kỳ thật hấp thu Thăng Long trụ năng lượng. Khi đó cũng có vài vị Long kỵ sĩ tại. Chẳng qua là ban đầu bọn hắn quan sát tình huống của ta, cũng không có phát hiện cái gì. Bọn hắn hiện tại đem ta hoàn toàn là xem như Long tộc đối đãi. Nếu như ta tại Thăng Long đài tiến hành đột phá, đoán chừng nhất định sẽ dẫn phát Thăng Long đài biến hóa, nhưng ta muốn thành tựu Thần cấp, Thăng Long đài là lựa chọn tốt nhất. Tại đột phá trước đó, ta muốn nhiều làm một chút chuẩn bị mới được, gần một bước tích lũy chính mình, sau đó còn muốn lấy được một chút Long kỵ sĩ duy trì. Cứ như vậy, tại đột phá thời điểm cho dù có dị tượng xuất hiện, hẳn là cũng sẽ không quá nguy hiểm."

Đường Vũ Lân mỉm cười gật đầu, nói: "Thậm chí có khả năng lợi dụng ngươi đột phá. Nhường ngươi tại Long tộc địa vị tăng lên. Ngươi không phải nói ngươi đánh bại Thiên Long thủ tọa đại đệ tử sao? Nếu như ngươi dẫn động dị tượng làm cả Long tộc rung động, như vậy, sẽ xuất hiện hai loại tình huống. Người đố kị ngươi, sẽ muốn muốn gây bất lợi cho ngươi. Nhưng đem ngươi trở thành người thừa kế, dẫn đầu Long tộc phồn vinh phát triển người, sẽ trở thành vì ngươi trợ lực. Việc ngươi cần, liền là nhường người sau biến nhiều, người trước giảm bớt. Dạng này ngươi chính là an toàn.".