Chương 1219: Trịnh Long Giang phiền muộn

Chương 1219: Trịnh Long Giang phiền muộn

Tam Thập Tam Thiên Dực trở về, là lặng lẽ tiến hành. Chính yếu nhất chính là vì che giấu Lam Hiên Vũ ẩn núp thân phận hình ảnh. Liên bang sớm đã bí mật hạ lệnh, hết thảy có quan hệ với Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, thậm chí bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực toàn bộ đoàn đội bất luận cái gì hình ảnh tư liệu, toàn bộ tại liên bang cơ sở dữ liệu chủ não bên trong làm cơ mật tối cao thiết trí.

Lam Hiên Vũ mặc dù tại liên bang cao tầng sớm đã thành danh, nhưng trên thực tế tại dân chúng trong mắt cũng không có làm sao xuất hiện qua. Một vị cấp tám Đấu Thiên giả, lại như thế không có tiếng tăm gì, mang ý nghĩa thường thường là hắn đối liên bang tác dụng cực lớn.

Mặc dù hắn hiện tại chẳng qua là quân hàm Thiếu tướng, nhưng trên thực tế, nương theo lấy hắn lần lượt lập xuống nặng đại công huân, tại liên bang nội bộ, đã có tối cao tầng thứ giữ bí mật biện pháp, chỉ có quân bộ cấp cao nhất cao tầng, cùng với liên bang phương diện cấp cao nhất cao tầng mới biết được thân phận của hắn.

Lần trước cái kia phần thu hình lại bị làm to lớn sai lầm, trách phạt người có trách nhiệm. Đồng thời cũng ẩn giấu đi. Nhưng này phần thu hình lại tư liệu cũng là cực kỳ trân quý, ít nhất nhường liên bang nhận thức được thượng vị Long Tộc phương thức tác chiến, cũng nhận thức được hiện tại Lam Hiên Vũ thực lực đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ.

Đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói, có quan hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực nghe đồn đã nương theo lấy bọn hắn theo ngoại viện tốt nghiệp mà dần dần làm giảm bớt. Dù sao, bọn hắn không tiếp tục làm ra qua cái gì ưu tú biểu hiện, ít nhất học viện đối ngoại không có bất kỳ cái gì tuyên bố qua.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, học viện một mực tại bận bịu chuẩn bị mỗi năm một lần Hải Thần duyên ra mắt đại hội.

Cho dù là tại toàn bộ Đấu La liên bang tới nói, đây đều là cổ xưa nhất ra mắt đại hội. Đối với người bình thường, thậm chí liên bang những tổ chức khác tới nói, Hải Thần duyên ra mắt đại hội đều được một tấm khăn che mặt bí ẩn. Người ngoài chẳng qua là biết, đây là học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử mới có thể tham gia nội bộ ra mắt, là một cái lẫn nhau thổ lộ cơ hội . Còn quá trình như thế nào, cơ hồ không người biết được. Bất luận cái gì học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử đều sẽ không đối ngoại tuyên bố.

Ngoại viện đệ tử là được cho phép xem lễ, đây cũng là vì đối với ngoại viện đệ tử khích lệ. Mong muốn tương lai có một ngày đứng tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội trong sân, như vậy thì muốn trước nỗ lực tiến nhập nội viện mới được. Không có nội viện thân phận căn bản cũng không có tham gia tư cách.

Mà sắp tổ chức lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội lại là đột nhiên tuyên bố, lần này ra mắt đại hội không cho phép ngoại viện đệ tử xem lễ. Tin tức này lập tức nhường ngoại viện một mảnh xôn xao. Mặc dù ngoại viện đệ tử phần lớn tuổi không lớn lắm. Nhưng hằng năm nhìn một chút Hải Thần duyên ra mắt đại hội sớm đã là bọn hắn nói chuyện say sưa sự tình.

Năm đó Lam Hiên Vũ bọn hắn còn tại học viện lúc đi học, cũng từng nhìn qua như vậy một hai lần. Nhưng càng nhiều thời điểm bởi vì bận bịu tu luyện hoặc là đi chấp hành nhiệm vụ bỏ qua.

Này mỗi năm một lần việc trọng đại đột nhiên không cho xem lễ, rất nhiều ngoại viện các học viên đều đang suy đoán này là bởi vì cái gì.

Bất quá quy củ liền là quy củ. Học viện quyết định bất luận cái gì người cũng không cách nào sửa đổi, cũng không người nào dám làm trái. Hải Thần duyên ra mắt đại hội liền là dưới tình huống như vậy dần dần chuẩn bị hoàn thành, sắp cuối cùng bắt đầu.

Trịnh Long Giang đứng tại Hải Thần hồ bờ, nhìn xem trước mặt bình tĩnh mặt hồ, khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười khổ.

Hắn là lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội người chủ trì, sớm tại hắn mới vừa tiến vào nội viện thời điểm, liền đã cùng người yêu của mình Sam Úy tại ra mắt trên đại hội ra mắt qua. Hiện tại hắn đã là nội viện thâm niên đệ tử. Năm đó, dùng bát hoàn tu vi tiến nhập nội viện, trở thành nội viện trong hàng đệ tử một đời người nổi bật. Thời gian mấy năm xuống tới, hắn hiện tại đã đột phá đến Siêu Cấp Đấu La cấp độ. Tại trong nội viện, đầu ngọn gió vô lượng, được vinh dự nội viện ưu tú nhất thiên tài một trong, tương lai tất nhiên sẽ đột phá Thần cấp tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại tiến nhập nội viện năm thứ hai, liền bị thông tri, đã làm Sử Lai Khắc Thất Quái người hậu tuyển một trong, này cũng càng thêm kích phát hắn tu luyện tính tích cực. Không ngừng hoàn thành lấy từng cái gian nan nhiệm vụ, tôi luyện lấy chính mình.

Đối với bất luận một vị nào học viện Sử Lai Khắc đệ tử tới nói, có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, vậy cũng là không có gì sánh kịp chí cao vinh quang. Là có thể tại toàn bộ hồn sư giới trong lịch sử lưu lại tên đó a!

Có thể là, trước đây không lâu, hắn lại đột nhiên bị thông tri, Sử Lai Khắc Thất Quái ứng cử viên đã định, nhưng trong danh sách, nhưng không có hắn.

Tin tức này đối với Trịnh Long Giang tới nói tựa như sấm sét giữa trời quang. Mặc dù hắn bình thường có chút bất cần đời, nhưng về mặt tu luyện lại là thật sự có thiên phú, nội viện các lão sư đối với hắn cũng đều là nhiều hơn ca ngợi, liền hắn trực tiếp chỉ đạo lão sư đều nói, hắn là phi thường có hy vọng có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái. Mặc dù hắn không phải hiện tại hết thảy đối thủ cạnh tranh bên trong thực lực mạnh nhất một cái, nhưng tiềm năng tuyệt đối có thể xếp tới ba vị trí đầu.

Có thể là, vì cái gì Sử Lai Khắc Thất Quái cuối cùng lại cũng không có một chỗ ngồi cho mình đâu? Rõ ràng lão sư đều nói qua, thiên phú của mình có thể tại ba hạng đầu a!

Cái này khiến hắn một lần bởi vì tâm tính không công bằng mà cho rằng học viện nội bộ có tấm màn đen. Nhưng tại lòng căm phẫn về sau, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Học viện Sử Lai Khắc là địa phương nào? Đại lục đệ nhất hồn sư học viện, có ba vạn năm lịch sử tồn tại. Cơ hồ liên bang cấp cao nhất cường giả, tuyệt đại bộ phận đều là xuất từ học viện. Mà Sử Lai Khắc Thất Quái, đó là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử tất nhiên sẽ lưu lại nổi bật nhân vật. Bọn hắn đại biểu cho, là học viện Sử Lai Khắc ba vạn năm tới vinh quang.

Mỗi một vị Sử Lai Khắc Thất Quái quyết định, đều là muốn thông qua Hải Thần các hội nghị cuối cùng thương định. Chẳng lẽ toàn bộ Hải Thần các đều bị tấm màn đen bao phủ sao? Vậy hiển nhiên là không thể nào.

Nói cách khác, không có tấm màn đen. Mà chính mình nhưng là bị đào thải.

Mặc dù đến bây giờ đã qua thời gian mấy tháng, có thể là, tâm tình của hắn nhưng như cũ có chút vô phương bình phục. Ngay tại hôm qua, hắn đột nhiên đạt được một tin tức. Nghe lão sư của mình nói, lần này Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội, sẽ tuyên bố một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách thí sinh.

Nghe được tin tức này về sau, nguyên bản đã cho là mình từ trong đó nhanh muốn đi ra Trịnh Long Giang, tâm một thoáng liền căng thẳng. Đến tột cùng là người nào có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đâu? Là bọn hắn sao?

Tại trong đầu hắn, không ngừng lóe lên từng cái danh tự. Có mạnh hơn hắn, có còn không bằng hắn. Trong lúc nhất thời, hắn tâm đã có chút loạn.

"Ngươi làm gì đâu?" Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Trịnh Long Giang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người mặc màu vàng nhạt váy dài Sam Úy, đang thướt tha hướng hắn đi tới. Sam Úy cũng tiến nhập nội viện, nàng lúc trước thi vào nội viện thời điểm, còn xuất hiện một chút nghi vấn. Luận thực lực cùng thiên phú, kỳ thật nàng không phải tốt nhất. Nhưng cuối cùng lại đặc phê một cái danh ngạch cho nàng. Nguyên nhân càng nhiều cũng là bởi vì Trịnh Long Giang ưu tú.

Giống Trịnh Long Giang nhân tài như vậy, tương lai có cơ hội tiến vào Hải Thần các tồn tại, học viện sẽ dành cho một chút đặc thù ưu đãi.

Tựa như Lam Hiên Vũ bọn hắn toàn bộ đoàn đội, trên thực tế đều là dính Lam Hiên Vũ ánh sáng. Đối với chân chính đệ tử ưu tú, học viện bình thường sẽ không để bọn hắn thất vọng. Cho nên, Sam Úy cuối cùng cũng vẫn là tiến nhập nội viện. Đồng thời tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội, chân chính cùng Trịnh Long Giang xác lập thân phận. Hai năm trước, bọn hắn tại nội viện lão sư chứng kiến hạ kết làm phu thê.

"Lão bà đại nhân buổi sáng tốt lành nha." Thấy Sam Úy, Trịnh Long Giang con mắt lập tức phát sáng lên, trong lòng ủ dột quét sạch sành sanh. Hắn liền là như thế một cái tâm tính nam nhân tốt. Nhất là tại thấy đến lão bà thời điểm, sự tình gì tựa hồ cũng trở nên không trọng yếu.

Hắn cùng Sam Úy tình cảm, là theo lúc trước mới vừa tiến vào học viện thời điểm liền đã thành lập, thời điểm đó hắn  có thể nói là không xu dính túi, cơ hồ là dùng một tên sau cùng thành tích thi vào học viện Sử Lai Khắc. Tướng mạo cũng không thế nào ưu tú, thiên phú khi đó cũng nhìn không ra tốt bao nhiêu.

Mà liền vào lúc đó, hắn gặp được Sam Úy. Lần thứ nhất nhìn thấy Sam Úy thời điểm, hắn liền cảm thấy, mình đời này chỉ sợ đều sẽ không lại ưa thích cái thứ hai nữ nhân. Cho nên, cho dù là tại năm nhất thời điểm, hắn liền bắt đầu hướng Sam Úy phát khởi theo đuổi thế công..