Chương 1220: Muốn có chuẩn bị tâm lý

Chương 1220: Muốn có chuẩn bị tâm lý

Cái này theo đuổi quá trình đối với Trịnh Long Giang tới nói có thể tính là vượt mọi khó khăn gian khổ. Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, tại chính mình lần thứ nhất hướng Sam Úy thổ lộ thời điểm, Sam Úy chẳng qua là lườm hắn một cái, nói với hắn, ngươi trước đánh thắng được ta lại nói.

Thế là, năm nhất học kỳ mạt thời điểm, có lẽ là nhận lấy cái này to lớn khích lệ nguyên nhân, Trịnh Long Giang bài danh tại trong lớp tăng lên mười vị. Đợi đến năm thứ hai đệ nhất học kỳ, hắn liền đánh bại danh liệt thượng du Sam Úy.

Thời gian một năm, không ngừng hỏi han ân cần  khiến cho vẫn là thời đại thiếu niên Sam Úy đối Trịnh Long Giang cũng sinh ra một chút đặc thù hảo cảm. Khi đó mọi người tuổi tác đều còn nhỏ. Tướng mạo cái gì, kỳ thật cũng không là khác biệt lớn như vậy. Những học sinh khác thậm chí cũng còn không hiểu nam hài tử cùng nữ hài tử ở giữa cái kia chút chuyện.

Nhưng Sam Úy nhưng không có tại năm thứ hai lúc liền đáp ứng Trịnh Long Giang, nàng chẳng qua là nói cho hắn biết, sau này mình bạn trai, nhất định phải là ưu tú nhất mới được. Ngươi trước làm đến toàn lớp đệ nhất rồi nói sau.

Năm thứ ba thi cuối kỳ, Trịnh Long Giang dùng toàn lớp đệ nhất thành tích, bắt đầu ở ngoại viện bộc lộ tài năng. Mà lại là dùng tuyệt đối ưu tú lấy được đệ nhất. Một năm kia, hắn đột phá đến lục hoàn, thành tựu Hồn Đế. Trong lúc nhất thời, tại toàn lớp bên trong danh vọng đạt đến đỉnh điểm.

Hắn trước mặt bạn học cả lớp, đối tất cả mọi người nói, là Sam Úy khích lệ cố gắng của hắn.

Bởi vì cái gọi là hảo nữ sợ quấn lang, nhất là một cái như thế nỗ lực gia hỏa. Cuối cùng, tại năm thứ tư thời điểm, Sam Úy bắt đầu đồng ý cùng hắn kết giao. Dựa theo Đấu La đại lục quy củ, mười sáu tuổi đã coi như là trưởng thành. Một đường đi tới, cho tới bây giờ.

Hai người đã tại cùng một chỗ thời gian mười mấy năm, nhưng Trịnh Long Giang đối Sam Úy nhưng thủy chung như một.

Sam Úy nhìn xem hắn một mặt nịnh nọt dáng vẻ xông đến, tức giận: "Vừa sáng sớm ở chỗ này ngẩn người, hại ta đi tìm. Ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Trịnh Long Giang lập tức toát ra một mặt sợ sệt bộ dáng, "Ta sai rồi lão bà, có muốn không, có muốn không ta nhường ngươi thân một trăm cái?"

"Phi! Không có đứng đắn." Sam Úy khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được đập hắn một quyền, lại bị Trịnh Long Giang thuận thế ôm vào trong ngực.

"Lão bà đại nhân, ngươi tìm ta làm gì nha? Cứ việc phân phó." Trịnh Long Giang ha ha cười nói.

Sam Úy tựa ở trong ngực hắn, nói: "Còn không phải muốn tìm ngươi đối đối đáp. Lần thứ nhất làm người chủ trì đâu, ta có chút khẩn trương."

Trịnh Long Giang cười ha ha một tiếng, nói: "Sóng to gió lớn đều đến đây, có gì có thể khẩn trương? Đi, vậy chúng ta ở chỗ này đúng không. Lần này ra mắt đại hội, đoán chừng sẽ rất náo nhiệt a!"

Sam Úy gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Vừa tiếp vào thông tri, lần này ra mắt lớn lại đột nhiên nhiều hơn ba mươi người. Nghe nói là Lam Hiên Vũ bọn hắn ban đều trở về."

"Ừm? Bọn hắn trở về rồi? Không phải nói đi phục nghĩa vụ quân sự sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Trịnh Long Giang ngẩn người.

Có quan hệ với Lam Hiên Vũ bọn hắn lớp toàn lớp cùng một chỗ tiến nhập nội viện tin tức, tại học viện Sử Lai Khắc nội bộ quả thực là đưa tới chấn động không nhỏ. Này có thể nói là xưa nay chưa từng có tình huống. Một vạn năm đến nay, tuyệt đối không có xuất hiện qua.

Nguyên nhân cụ thể nghe nói là bọn hắn ban tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm lập xuống đại công. Cho nên mới sẽ đặc biệt như thế. Còn đưa tới nội viện, ngoại viện các lão sư không ít tiếng chất vấn. Cho nên mới có để bọn hắn đi trước phục nghĩa vụ quân sự phương thức.

"Không biết vì cái gì trở về. Ngược lại liền là trở về chứ sao. Một đám mới từ ngoại viện đến nội viện học đệ học muội nhóm, hiện tại cũng là rất thần bí. Vừa vặn mượn lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội nhìn một chút. Là tình huống như thế nào."

"Ừm. Lam Hiên Vũ tiểu tử này cũng là rất lâu không có gặp hắn. Bọn hắn lớp này có thể có thành tích như vậy, cùng hắn mật thiết tương quan. Xem thường người nào đều không thể xem thường hắn . Bất quá, hắn cùng bọn hắn ban cái kia Đống Thiên Thu, sau này đổi tên gọi Bạch Tú Tú cô nương giống như cũng sớm liền ở cùng nhau. Đoán chừng tới tham gia ra mắt đại hội cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu."

"Này cũng không biết. Đối đáp đi. Còn có a! Ngươi đừng quá để vào trong lòng, mặc dù không có có thể trở thành thất quái, nhưng trong lòng ta, ngươi chính là tuyệt nhất." Sam Úy hơi dùng sức, ôm lấy trượng phu của mình.

Trịnh Long Giang trên mặt toát ra một vệt cười khổ, "Thẳng thắn nói, chuyện bình thường ta là thật không quá để vào trong lòng, trong lòng ta, chỉ có ngươi mới là trọng yếu nhất. Nhưng Sử Lai Khắc Thất Quái này phần trách nhiệm cùng vinh quang, đối bất kỳ một cái nào Sử Lai Khắc người mà nói, đều là khó mà dứt bỏ, nhất là coi ta đã từng có tư cách kia thời điểm. Bỏ qua lần này, ta liền cũng không có cơ hội nữa. Cho nên quả thực là phiền muộn mấy ngày. Hiện tại cơ bản đã bình phục, không phải nói lần này ra mắt trên đại hội sẽ ban bố một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái sao? Ta cũng rất muốn biết, đến tột cùng là ai, có thể lấy được vinh hạnh đặc biệt này."

"Ừm. Ta cũng muốn biết đây. Ta không tin tại nội viện có nhiều người như vậy có thể so với ngươi mạnh."

Có quan hệ với một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách muốn tuyên bố tin tức sớm đã là lan truyền nhanh chóng. Nội viện trong hàng đệ tử giống Trịnh Long Giang dạng này, muốn nhìn một chút một đời mới kỳ quái là ai có khối người. Đối bọn hắn tới nói, đây là bọn hắn trong nội tâm vô phương bước qua một đạo khảm, tổng muốn tận mắt chứng kiến, tâm phục khẩu phục mới được.

Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

"Mọi người muốn có chuẩn bị tâm lý a!" Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt đồng bạn, theo đồng bạn trên mặt, hắn thấy chỉ có vẻ phấn khởi.

Khi hắn đem học viện quyết định nói cho mọi người thời điểm. Mọi người phản ứng đầu tiên là ngốc trệ, mà tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã phấn khởi không thể tự khống chế.

Sử Lai Khắc Thất Quái, bọn hắn là một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái. Bảy người không có tách ra.

Đối với Lam Hiên Vũ có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái một trong trong lòng bọn họ là không thể nghi ngờ. Lam Hiên Vũ đối với học viện làm ra cống hiến, đối với liên bang cống hiến  có thể nói tại gần trăm năm nay đều không người có thể đưa ra phải. Càng là xưa nay chưa từng có trở thành như thế tuổi trẻ cấp tám Đấu Thiên giả. Tiếp tục lại như thế lập xuống công lao xuống, coi như tương lai trở thành cấp chín Đấu Thiên giả cũng chuyện đương nhiên. Công huân tích lũy đủ nhiều tình huống dưới, liên bang cũng không cách nào bởi vì tuổi của hắn tới áp chế.

Có thể là bọn hắn đâu? Trong lòng bọn họ, kỳ thật vẫn luôn đối Lam Hiên Vũ có loại thua thiệt cảm giác. Tài nguyên là Lam Hiên Vũ tranh thủ tới  nhiệm vụ là Lam Hiên Vũ làm chủ đi hoàn thành. Cơ hồ tuyệt đại đa số nguy hiểm cũng đều là hắn một mình gánh chịu.

Bởi vậy, cho dù là tại bọn hắn cái này nhỏ đoàn đội bên trong, mỗi người đều tuyệt đối với hắn có chỗ thua thiệt. Nếu như không có Lam Hiên Vũ, bọn hắn quyết không có thể nào trưởng thành nhanh như vậy, lần này, càng là bởi vì Lam Hiên Vũ, bọn hắn mới có tư cách trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái.

Luận thực lực, cùng nội viện rất nhiều học trưởng so sánh, bọn hắn có thể ổn chiếm thượng phong sao?

Luận công tích, chiến công của bọn hắn phần lớn là cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ. Chỉ bất quá mỗi một lần hướng lên hồi báo công lao thời điểm, Lam Hiên Vũ đều là dùng đoàn đội phương thức tới hồi báo. Chỗ tốt mọi người cầm, trả giá Lam Hiên Vũ nhiều nhất. Này nhường trong lòng bọn họ kỳ thật đều kìm nén cỗ sức lực.

"Hiên Vũ, ta có một ý tưởng." Đường Vũ Cách đột nhiên mở miệng nói ra.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ngươi nói."

Đường Vũ Cách thở sâu, "Sử Lai Khắc Thất Quái, đối chúng ta mà nói tuyệt đối là chí cao vinh quang, là chúng ta này cả đời chuyện trọng yếu nhất. Có thể trở thành thất quái  có thể nói, ngươi nguyên nhân chiếm chín mươi phần trăm. Lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội tuyên bố ra, ta nghĩ, nhất định sẽ bị rộng khắp nghi vấn. Dù sao chúng ta mới là mới vừa tiến vào nội viện tân sinh. Tại như vậy nhiều tiền bối học trưởng trước mặt, chúng ta bị định vị Sử Lai Khắc Thất Quái, bọn hắn nhất định sẽ vô cùng không phục. Cũng nhất định sẽ hướng chúng ta đưa ra khiêu chiến." .

"Lần này, học viện quyết định để cho chúng ta tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội, ta cho rằng, không chỉ là vì để cho chúng ta tham gia lần này việc trọng đại. Càng quan trọng hơn, là muốn để cho chúng ta tại nội viện thầy trò trước mặt hiện ra chính mình. Chỉ có nhường tất cả mọi người tán thành, ít nhất nhận nhưng chúng ta thực lực, chúng ta mới có thể chân chính trở thành thất quái. Cho nên, lần này nếu có người khiêu chiến, mời ngươi tận lực đừng xuất thủ. Để cho chúng ta tới đi. Tin tưởng chúng ta."

Đường Vũ Cách nói rất chân thành, mà lại trong mắt lập loè một loại trước nay chưa có hào quang..