Chương 1221: Áp lực, động lực

Chương 1221: Áp lực, động lực

Không chỉ là nàng, khi nàng nói ra lời nói này thời điểm, ở đây những người khác ánh mắt cũng đều trở nên ngưng luyện.

"Đúng vậy, để cho chúng ta tới đi lão đại. Ngươi đã bỏ ra nhiều như vậy. Lần này chúng ta cuối cùng có cơ hội xuất thủ, tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng có thể." Tiền Lỗi thanh âm âm vang nói.

Nhìn xem trước mặt đồng bạn, Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Được. Mọi người chúng ta cùng một chỗ. Vũ Cách nói đúng, đây là chúng ta hướng nội viện hiện ra bản thân cơ hội. Cơ hội này đối chúng ta mà nói thật sự là quá mức khó được. Chúng ta không thể bỏ qua, cũng tuyệt không thể thua."

Vừa nói, hắn duỗi ra tay phải của mình, mọi người dồn dập đưa bàn tay chồng chất ở trên, bảy người đối mặt, trong mắt hào quang rực rỡ. Tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, thiêu đốt lên chỉ có tất thắng tín niệm.

Cho dù là cùng vừa mới thu được quán quân Thăng Long đại tái so sánh, tại Lam Hiên Vũ trong lòng, cũng xa còn lâu mới có được sắp đến Hải Thần duyên ra mắt đại hội càng trọng yếu hơn.

Đây là bọn hắn chân chính xác lập trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái nhất định phải qua một cửa, chỉ có qua này một cửa, bọn hắn mới có thể thực sự trở thành một đời mới lĩnh quân người.

Hải Thần các.

"Các chủ, lần này có thể hay không cho Hiên Vũ bọn hắn áp lực quá mức một ít?" Y Tử Trần đứng tại Hải Thần các chủ thân về sau, thấp giọng nói ra.

Hải Thần các chủ mỉm cười, nói: "Áp lực đồng thời cũng là động lực. Trận đấu kia thu hình lại ngươi xem qua đi."

"Nhìn. Có thể so với cực hạn cuộc chiến." Y lão không chút do dự nói ra.

"Đúng vậy a! Chỉ có chúng ta mới biết được bọn hắn đã có chiến lực như vậy, mà nội viện thầy trò nhóm nhưng lại không biết. Đây là một cái nhường Hiên Vũ hiện ra bản thân cơ hội. Đồng thời, hắn những cái kia đồng bạn cũng bởi vì hắn tồn tại, bị áp chế quá lợi hại. Không cho bọn hắn một cái thả ra lối ra, sẽ nhường tự tin của bọn hắn bị đả kích. Cho nên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đều là một cơ hội. Cái kia chút đồng bạn nếu như bắt không được cơ hội như vậy hiện ra bản thân, lại có tư cách gì trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đâu? Cái danh xưng này cũng không chỉ là đại biểu cho vinh quang, càng đại biểu cho trách nhiệm. Bọn hắn muốn hướng tất cả mọi người biểu hiện ra, chính mình có thể có được gánh chịu này phần trách nhiệm thực lực mới được. Bằng không, coi như là học viện tán thành, bọn hắn cũng không thành được chân chính Sử Lai Khắc Thất Quái."

Y Tử Trần lông mày cau lại, nói: "Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách này ba cái, đã xác nhận không thể nghi ngờ là Phong Hào Đấu La cấp độ thực lực. Nên vấn đề không lớn. Nhưng bốn người khác, liền tương đối có vấn đề. Ngoại trừ Nguyên Ân Huy Huy tiếp cận bát hoàn đỉnh phong bên ngoài, mặt khác ba cái đều chỉ là vừa mới tiến vào bát hoàn cấp độ không lâu. Mong muốn đối kháng học trưởng, cũng không dễ dàng a!"

Hải Thần các chủ mỉm cười, "Sử Lai Khắc Thất Quái là cái toàn thể. Ra mắt đại hội bắt đầu trước đó, ta tự có tuyên bố. Tự nhiên cũng sẽ không để bọn hắn hoàn toàn dựa theo một đánh một tới bị khiêu chiến. Đối với hắn như vậy nhóm cũng không công bằng."

Y Tử Trần mỉm cười nói: "Nói như vậy, hẳn là liền vấn đề không lớn. Ta cũng không nghĩ tới, Hiên Vũ tốc độ phát triển thế mà sẽ nhanh như vậy. Ngắn ngủi thời gian một năm, liền liên tục bay vọt. Cái này cùng lúc trước hắn chậm rãi tốc độ phát triển so sánh, quả thực là tưởng như hai người."

Hải Thần các chủ thăm thẳm thở dài, "Dù sao cũng là con của bọn hắn a! Kim Lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long. Huống chi, hắn là chân chính Long Thần huyết mạch người thừa kế. Nếu như nói, học viện lần thứ nhất thịnh vượng đến từ đã từng Đường Môn người sáng lập, Đường Môn tiên tổ Đường Tam, như vậy, lần thứ hai thịnh vượng có thể nói liền là xuất hiện ở Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo trên thân, mà Vũ Lân là lần thứ ba. Là hắn ngăn cơn sóng dữ tại đã đảo, đem học viện một lần nữa kéo về quỹ đạo đồng thời lại sáng tạo rực rỡ. Mà nếu có lần thứ tư, có lẽ liền sẽ rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân đi. So với những người khác, lần này trọng yếu nhất, ta là hi vọng hắn tới hướng tất cả mọi người biểu hiện ra bản thân. Vì tương lai kế thừa Hải Thần các chủ vị trí đặt vững cơ sở."

Y Tử Trần nói: "Đáng tiếc hiện tại hắn chỗ lập hạ công lao còn không thể đối ngoại tuyên truyền, bằng không mà nói, chỉ sợ sớm đã kinh ngạc toàn bộ liên bang. Nếu như đơn thuần theo công lao đến xem, hắn đã càng ngày càng tiếp cận miện hạ rồi."

Hải Thần các chủ đạo: "Một đời người mới thắng người cũ nha. Dù sao, hiện tại đã không phải là thuộc về chúng ta thời đại. Mà là thuộc về bọn hắn."

"Các chủ, nếu như Ngân Long công chúa thức tỉnh, bọn hắn đều rời đi. Ngài. . ." Y Tử Trần có chút do dự nói ra.

Hải Thần các chủ đột nhiên xoay người, tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn, "Ta làm sao vậy?"

"Không có gì." Làm học viện Sử Lai Khắc người thứ hai, Y Tử Trần lại có chút không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của nàng, chẳng qua là cung kính khom lưng thi lễ.

Hải Thần các chủ chậm rãi đi vào trước mặt hắn, đột nhiên giang hai cánh tay, cho vẻ mặt già nua hắn một cái ôm.

Y Tử Trần lập tức toàn thân đều trở nên cứng ngắc, "Các chủ. . ."

"Chúng ta ở chung vạn năm, so cùng với hắn một chỗ thời gian dài nhiều lắm. Ngươi có cái gì tâm ý, chẳng lẽ ta không nhìn ra được sao? Có thể là, thời gian đại biểu không là cái gì. Ta là cố chấp người, sớm tại một vạn năm trước, liền bị người xem như điên cuồng nhà khoa học đối đãi. Ta kỳ thật đã không có tâm, mà tại trong đầu của ta, lại chẳng qua là lạc ấn lấy cái kia một đạo thân ảnh mà thôi. Trên thực tế, ta cũng không tính là là con người thực sự. Tử Trần, kỳ thật ngươi thật hẳn là đi tìm kiếm hạnh phúc của mình. Có ba chữ, đời ta đều không nói với bất kỳ ai qua, cũng bao quát hắn. Nhưng ta thật muốn nói cùng ngươi ra tới."

"Không, không muốn nói." Y Tử Trần đột nhiên lớn tiếng nói, sau đó đột nhiên ôm chặt Hải Thần các chủ, hốc mắt đỏ bừng.

Lóe lên ánh bạc, hai cánh tay của hắn trống rỗng, Hải Thần các chủ đã xuất hiện tại hắn sau lưng, "Có lẽ, có một chút chúng ta là giống nhau, cái kia chính là cố chấp đi. Nếu như không có gặp được hắn, trước gặp được cố chấp như vậy ngươi, có lẽ. . .  có thể là, trên cái thế giới này, lại làm sao có có lẽ nhị chữ đâu?"

Tự giễu cười cười, nàng lặng yên không tiếng động nhẹ lướt đi, chỉ để lại tầm mắt có chút đờ đẫn Y Tử Trần.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, ngốc trệ biến thành một loại khó tả mỉm cười, "Một vạn năm a, vẫn là nhìn không thấu a! Các chủ a Các chủ, tuyệt đối không nên đối ta nói xin lỗi ba chữ kia, ba chữ kia không thuộc về ngươi. Ngươi cho tới bây giờ đều không hề có lỗi với bất luận cái gì người. Ta thích ngươi, chỉ bởi vì ngươi là ngươi, mà không có bất kỳ cái gì nguyên nhân khác. Chỉ là ưa thích liền đầy đủ á. Chính là này phần ưa thích, mới khiến cho ta có thể chống đỡ lấy sống lâu như vậy. Kỳ thật dạng này rất tốt, có thể trải qua thường gặp được ngươi, ta đã rất hạnh phúc. Ưa thích một người, trên tinh thần, cũng đầy đủ. Ít nhất, ngươi lại thế nào có được mới nhất khoa học kỹ thuật, ngươi cũng không thể để ta không thích ngươi, không phải sao?"

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn không khỏi trở nên nồng nặc lên, một vạn năm, còn có cái gì có thể xem không ra đây này? Hiện tại, nhìn xem học viện vui vẻ phồn vinh, hắn đã rất thỏa mãn.

Màn đêm đen kịt, lặng yên không tiếng động buông xuống tại thành Sử Lai Khắc. Chỉ có to lớn Vĩnh Hằng Chi Thụ, tại tòa thành thị này vờn quanh chính giữa, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc.

Nhu hòa sinh mệnh năng lượng hướng ra phía ngoài nở rộ, cho người ta một loại mông lung mỹ cảm.

Hôm nay Hải Thần hồ bên trên cũng không bình tĩnh, trong ngày thường bình tĩnh trên mặt hồ, từng chiếc từng chiếc không lớn thuyền nhỏ đã lặng yên lái vào. Ngay tại Vĩnh Hằng Chi Thụ cùng học viện Sử Lai Khắc chủ giáo học lâu trung ương vị trí, trên mặt hồ tản ra một mảnh ánh sáng nhu hòa, hào quang bao trùm bốn phía rất lớn phạm vi  khiến cho trên mặt hồ rõ ràng rành mạch.

Cái kia từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ tại hào quang phạm vi bao trùm chung quanh chậm rãi sắp hàng ra, mặt hướng hào quang phương hướng.

Trong đó một chiếc khá lớn trên thuyền, đứng đấy không ít người. Trong đó, làm người ta chú ý nhất chính là một đạo có mái tóc dài màu xanh lam thân ảnh.

Màu trắng xưa cũ áo dài mặc trên người hắn kết hợp vừa phải, tóc dài rối tung ở sau ót, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên. .

Nếu có thường xuyên truy tinh người tại đây bên trong, nhất định sẽ nhận ra, vị này chính là mất tích thật lâu một đời ca thần Nhạc công tử. Mà ở bên cạnh hắn hai bên, phân biệt đứng đấy mang theo mặt nạ Hải Thần các chủ, cùng với Y lão.

Chiếc thuyền này mặc dù là lớn nhất, nhưng lại hết thảy liền đứng đấy mười mấy người, bọn hắn khí tức nội liễm, lại không có chỗ nào mà không phải là Thần cấp cường giả..