Chương 1222: Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên

Chương 1222: Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên

"Ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không đến đây." Hải Thần các chủ hướng bên người Đường Vũ Lân nói ra.

Đường Vũ Lân trong mắt mang theo vài phần vẻ mờ mịt, "Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên, hiện tại ta còn có thể rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ta tham gia này Hải Thần duyên ra mắt đại hội từng màn. Khi đó ta còn không biết, ta đối mặt lại là như thế cảnh tượng. Cũng chính là lần kia về sau, Na Na cùng Cổ Nguyệt hòa làm một thể, thế gian chỉ còn lại Cổ Nguyệt Na."

"Trong lòng ngươi cũng chỉ có nàng. Hừ!" Hải Thần các chủ lạnh lùng nói, thanh âm của nàng, cũng chỉ có hắn mới có thể nghe được.

Đường Vũ Lân có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Hôm nay là con trai của ta tham gia ra mắt ngày đại hội, làm vì phụ thân, ta sao có thể không đến nhìn một chút đâu? Ta đã bỏ qua hắn nhân sinh bên trong hết sức trọng yếu bao nhiêu quá trình, lần này, lại là dù như thế nào cũng không thể bỏ qua."

"Ừm. Lần này ra mắt đại hội, cũng là đối với hắn và đoàn đội của hắn một lần trọng yếu khảo nghiệm, có thể hay không thông qua lần thi này nghiệm, với hắn mà nói vẫn là tương đối trọng yếu."

"Ta tin tưởng hắn."

Liền tại bọn hắn chiếc thuyền này bên cạnh không xa khác trên một con thuyền, một nam một nữ đứng sóng vai, bọn hắn cũng là một mặt chờ mong nhìn trước mắt phát sáng mặt hồ.

"Lão công, Hiên Vũ cùng Tú Tú cuối cùng muốn xác lập quan hệ đâu, thật sự là thật là vui." Nam Trừng có chút kích động nắm lấy Lam Tường tay, thấp giọng nói ra.

Lam Tường cười ha ha, nói: "Đúng vậy a! Chúng ta phải có con dâu. Bọn hắn này thường xuyên chấp hành nhiệm vụ, lần này xác định quan hệ về sau, cần phải để bọn hắn sớm một chút kết hôn mới tốt. Còn có thể sinh cái cháu trai cho chúng ta đây."

Nam Trừng nói: "Đúng vậy a! Đáng tiếc, Na Na lão sư không thể đến xem lần này ra mắt đại hội đây. Nếu như nàng cũng có thể tại, thì tốt hơn. Hôm qua Hiên Vũ nói với ta, Na Na lão sư hẳn là cũng sắp thức tỉnh. Bọn hắn này truyền kỳ một nhà, cuối cùng muốn đoàn tụ."

Lam Tường nhìn xem vành mắt dần dần ửng hồng thê tử, cười nhẹ nói: "Thôi đi, ngươi hôm qua nói, có thể là chúng ta này một nhà. Hiên Vũ hôm qua nói cho ngươi vô luận lúc nào hắn đều sẽ có hai cái mụ mụ, đều là mẹ ruột thời điểm, ngươi còn không có khóc đủ a?"

Nam Trừng tức giận: "Hắn nói là có hai cái ba ba, hai cái mụ mụ, đều là thân sinh. Ngươi đem chính mình hái ra ngoài, chẳng lẽ ngươi không nhận?"

Lam Tường cười ha ha một tiếng, "Ta vì cái gì không nhận? Ta có tốt như vậy nhi tử, ta làm sao có thể không nhận. Nói đến, này học viện Sử Lai Khắc tuy tốt, nhưng chúng ta một mực tại nơi này dĩ nhiên là kéo dài tuổi thọ, lại là có chút tịch mịch. Chờ lần này ra mắt đại hội kết thúc về sau, lão bà ta mang ngươi ra ngoài du lịch thế nào? Hôm qua Hiên Vũ cho chúng ta đưa tới tiền, chỉ sợ đời này cũng xài không hết đi."

"Hay lắm. Ta muốn đi Sâm La tinh đây. Muốn đi xem chân chính hồn thú. Chúng ta nghiên cứu nhiều năm như vậy Cổ hồn thú, nhưng chân chính đỉnh cấp hồn thú, chúng ta cũng còn chưa có xem đây. Hiên Vũ lần trước liền đã nói với ta  bên kia hắn có bằng hữu tại. Có thể cho chúng ta đi tìm cái kia gọi Hổ Vương."

"Tốt, ngày mai ta liền an bài đi. Cuộc sống sau này, ta cũng không thế nào nghĩ công tác, liền bồi ngươi du sơn ngoạn thủy tốt."

"Đây chính là ngươi nói a, nói chuyện phải giữ lời."

Vợ chồng bọn họ hiện tại đã tại học viện Sử Lai Khắc thường ở, Đường Vũ Lân thỉnh thoảng sẽ tới xem bọn hắn. Lam Hiên Vũ mỗi lần trở về, tự nhiên cũng đều sẽ đến xem phụ mẫu. Hiện tại cuộc sống của bọn hắn  có thể nói là từ lúc chào đời tới nay rỗi rãnh nhất vừa. Trong lòng đối với Lam Hiên Vũ tìm tới cha mẹ ruột chuyện này, cũng dần dần hoàn toàn tiếp nhận.

Có quan hệ với Lam Hiên Vũ lai lịch, Đường Vũ Lân chính miệng cho bọn hắn giảng giải qua, nhường hai vợ chồng có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Đây chính là vạn năm trước dựng dục hài tử a! Lại cuối cùng trở thành con của bọn hắn.

Hôm nay cũng là học viện cố ý mời mời bọn họ đến đây xem lễ, bọn hắn vị trí, liền gần như chỉ ở Thần cấp các cường giả chỗ thuyền lớn bên cạnh.

Ban đầu Đường Vũ Lân là muốn cùng với bọn họ quan sát, nhưng thân phận của hắn đặc thù, Hải Thần các chủ thương lượng với hắn về sau, vẫn là đem hắn lưu tại trên thuyền lớn.

Sắc trời đến lúc này đã hoàn toàn tối xuống dưới. Đột nhiên, từng đạo chùm sáng theo trong mặt nước chui ra, vạch phá bầu trời, trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh. Không khỏi là ở trước mắt nơi này, tại Hải Thần hồ chung quanh bên bờ, từng đạo đạo quang trụ cũng là phóng lên tận trời, đem trọn cái Hải Thần hồ hoàn toàn phác hoạ ra tới.

Chỉ có thịnh đại nhất khánh điển lúc, Hải Thần hồ chung quanh mới có thể là náo nhiệt như vậy. Thành Sử Lai Khắc dân chúng, đều có thể thấy cái kia từng đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, chiếu sáng bầu trời đêm.

Nơi xa bên bờ, những cái kia có thể có được tại bên bờ ở lại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tốt nhất hợp tác đồng bạn, cũng không ít người đứng tại bên bờ hướng bên này nhìn ra xa. Mặc dù bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mông lung ánh sáng. Nhưng bọn hắn cũng đều biết, hôm nay là Hải Thần duyên ra mắt ngày đại hội.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Hải Thần duyên ra mắt đại hội cũng không đối ngoại, do Thất Thánh uyên chế tạo ra huyễn cảnh ngăn cách lấy ngoại giới hết thảy ánh mắt, cho dù là trên trời vệ tinh, cũng không cách nào quay chụp đến hắn trong tình cảnh.

"Các chủ." Trịnh Long Giang cùng Sam Úy dắt tay đạp sóng tới, tại thuyền lớn phía trước dừng lại, cung kính hướng trên thuyền mọi người hành lễ.

Hải Thần các chủ đạo: "Bắt đầu đi."

Đúng

Trịnh Long Giang mặc dù không tính là nhiều anh tuấn, nhưng một mặt đàng hoàng bộ dáng hắn, đổi lại một thân phẳng phiu bạc lễ phục màu trắng về sau, bán tướng vẫn là tương đối không sai. Huống chi ở bên cạnh hắn còn có ăn mặc màu vàng nhạt váy dài xinh đẹp thê tử làm làm nổi bật, ở trên mặt hồ cũng coi là bên trên là trai tài gái sắc.

Trịnh Long Giang hướng phía xa xa từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ hướng đi phẩy tay.

Lập tức, âm nhạc êm dịu tiếng vang lên, dễ nghe êm tai nhạc khúc âm thanh bên trong, Trịnh Long Giang cất cao giọng nói: "Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên."

Sam Úy mỉm cười nói: "Năm nay ra mắt đại hội."

Hai người lại trăm miệng một lời mà nói: "Chính thức bắt đầu."

Lập tức, xúc động lòng người tiếng nhạc trở nên vui mừng mau dậy đi, toàn bộ mặt hồ đều vang vọng một mảnh nhạc khúc thanh âm.

Từng mảnh từng mảnh lá sen từ phương xa bồng bềnh mà tới. Mỗi một mảnh lá sen bên trên đều đứng đấy một đạo thân ảnh, bọn hắn tự động tách ra hai bên, tính vào trong hồ nước.

Tại lá sen về sau, mang theo một mảnh gợn sóng, chỉnh tề hướng cái kia cột sáng chỗ lấp lánh trung tâm tới.

Mỗi một vệt ánh sáng đều đại biểu cho tham gia ra mắt đại hội một người. Làm từng mảnh từng mảnh lá sen dồn dập bao trùm lên từng đạo đạo quang trụ thời điểm, lá sen bị phía dưới cột sáng chiếu rọi xanh biếc thông thấu, tựa như trên mặt hồ nhiều từng khối như ngọc bích. Tại lá sen rìa, còn có từng vòng từng vòng màu vàng kim ánh sáng một bên hướng ra phía ngoài nở rộ, tôn lên lá sen bên trên đứng người, càng cho người ta một loại kỳ dị mỹ cảm.

Cách đó không xa trên thuyền các lão sư đã đang sôi nổi nghị luận.

"Năm nay người, tựa hồ phá lệ nhiều a!"

"Đúng vậy a! Nghe nói là năm ngoái tốt nghiệp ban cái kia được ngoại lệ tuyển chọn tiến nhập nội viện hơn ba mươi người đều trở về, cùng một chỗ tham gia."

Lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội tham dự nhân số đúng là nhiều, làm tất cả mọi người ra trận đứng vững thời điểm, phân biệt là mặc trường sam nam tính các học viên, cùng ăn mặc váy dài đầu đội mũ rộng vành mạng che mặt rủ xuống các nữ đệ tử. Cả hai tăng theo cấp số cộng, có tới hơn bảy mươi người.

Nói như vậy, hằng năm ra mắt đại hội đều chỉ có ba, bốn mươi người dáng vẻ, năm nay nhân số tăng lên gần như nhiều gấp đôi. Quả thực là biến hóa kinh người.

Trịnh Long Giang cùng Sam Úy phiêu nhiên mà ra, hai mảnh lá sen nổi lay động qua đến, gánh chịu được thân thể của bọn hắn. Mong muốn tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội, không có thực lực là tuyệt đối không được, riêng là bằng vào hồn lực thời gian dài tại đây lá sen mặt ngoài đứng đấy, liền là một kiện chuyện khá là khó khăn tình.

Thời đại khác nhau Hải Thần duyên ra mắt đại hội cũng có khác biệt. Trước kia ra mắt trên đại hội, theo bên bờ đến leo lên lá sen, cũng đã là một lần biểu hiện ra chính mình cơ hội. Mà theo thời đại tiến bộ, hiện tại nội viện đệ tử thực lực càng ngày càng mạnh, cơ hồ đều không có thấp hơn thất hoàn đệ tử, này một cái khâu cũng là bị tỉnh lược đi. .

Trịnh Long Giang cùng Sam Úy đi vào tham gia ra mắt đại hội nam các nữ đệ tử một bên, nụ cười trên mặt cũng theo đó trở nên nồng nặc lên.

Trịnh Long Giang mỉm cười nói: "Các vị học đệ học muội, còn có học huynh các học tỷ tốt. Ta là hôm nay người chủ trì Trịnh Long Giang, làm người từng trải, ta nhất định phải hướng các ngươi long trọng giới thiệu bên cạnh ta vị này, thê tử của ta, cũng là tại ra mắt trên đại hội xác lập quan hệ tuyệt thế đại mỹ nữ Sam Úy.".