Chương 1223: Ra mắt bắt đầu

Chương 1223: Ra mắt bắt đầu

Lời vừa nói ra, ở đây tham gia ra mắt đại hội mọi người không khỏi đều lộ ra nụ cười.

Lam Hiên Vũ liền đứng tại nam học viên bên này hàng thứ nhất bên trái vị thứ ba. Thấy Trịnh Long Giang cùng Sam Úy, trên mặt hắn cũng không nhịn được toát ra hiểu ý mỉm cười. Đối hai cái vị này hắn có thể tính là tương đối quen thuộc. Năm đó, bọn hắn chính là bởi vì hợp lại tại Trịnh Long Giang trên tay ủng hộ đầy đủ nhiều thời giờ, bắt đầu ở ngoại viện bộc lộ tài năng.

Trịnh Long Giang đột nhiên thở dài một cái, Sam Úy nhìn về phía hắn, nói: "Ngày đại hỉ, ngươi than thở cái gì?"

Trịnh Long Giang nói: "Ta đây không phải vì chính mình thở dài. Ngươi xem, ta mặc dù tiến nhập nội viện chỉ có thời gian năm năm, có thể ta đã có ngươi xinh đẹp như vậy thê tử, nếu như chúng ta nguyện ý, nói không chừng hài tử đều có thể đi đánh xì dầu. Hôm nay nhìn một chút, nữ sinh có ai ta thấy không rõ, nhưng tại trong nam sinh, ta quả thực là thấy được một chút thân ảnh quen thuộc a! Có không ít so ta còn già hơn, lại còn không ai muốn, thật sự là bực nào thê thảm."

Lời vừa nói ra, đến đây tham gia ra mắt đại hội nam sinh bên này, lập tức có không ít người nhìn về phía hắn tầm mắt trở nên hung hăng, còn có người đưa ra một chút càng thêm hung ác thủ thế.

Sam Úy "Phốc xích" cười một tiếng, "Ngươi đây là kéo cừu hận a!"

Trịnh Long Giang thành thành thật thật trên khuôn mặt toát ra mấy phần ngượng ngùng chi ý, lắc đầu, nói: "Không, ta là tại tú ân ái nha. Để bọn hắn cảm thụ một chút hạnh phúc của ta, tốt để bọn hắn ở sau đó ra mắt quá trình bên trong càng nỗ lực một chút."

Nơi xa tham gia xem lễ trên thuyền lớn, Đường Môn Đấu La điện điện chủ Mộng Phi nhịn không được mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Này Trịnh Long Giang thật là một cái tên dở hơi. Thua thiệt hắn dáng dấp một mặt đàng hoàng bộ dáng."

Đường Miểu cười nói: "Có thể tuyệt đối đừng bị bề ngoài của hắn lừa gạt. Cái tên này xấu bụng vô cùng, phương diện này có thể cùng hắn so, khả năng cũng chỉ có. . ." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút. Nhìn thoáng qua trung ương Đường Vũ Lân, không có nói thêm gì đi nữa.

Trịnh Long Giang cùng Sam Úy này một chuỗi lời dạo đầu, lập tức nhường ra mắt đại hội bầu không khí trở nên nóng bỏng. Nếu như hôm nay có ngoại viện đệ tử có thể đến đây xem lễ, chỉ sợ cười vang sớm đã truyền khắp bên bờ. Coi như như thế, trên thuyền quan chiến các lão sư cũng có một chút gọi tốt.

Trịnh Long Giang nụ cười trên mặt thu lại, nói: "Tốt, không nói những thứ vô dụng kia. Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên, Hải Thần duyên ra mắt đại hội, tên như ý nghĩa, tất cả mọi người là vì ra mắt tới. Như vậy, tự nhiên là muốn đầy đủ hiện ra chính mình, nhường đối diện các ngươi ngưỡng mộ trong lòng đối tượng có thể cảm nhận được ngươi tốt mới được. Tương đối mà nói, đối với chúng ta nam đồng bào có chút không công bằng, dù sao  dựa theo quy định, không để cho các ngươi mang mạng che mặt nha."

"Làm sao không công bằng rồi? Chúng ta nữ sinh từng cái hoa nhường nguyệt thẹn, tự nhiên muốn tìm dễ coi một chút, tự nhiên muốn thấy rõ một chút. Có bản lĩnh, chờ một lúc các ngươi tự nghĩ biện pháp xem nha." Sam Úy ra vẻ bất mãn nói.

Trịnh Long Giang nghiêm túc nhìn về phía nàng, dừng lại một chút về sau, mới nói: "Ngươi thắng!"

Lập tức, hư thanh một mảnh. Hư thanh tất cả đều đến từ tham gia ra mắt đại hội nam học viên nhóm, cái tên này, đơn giản liền là liếm cẩu a!

"Khụ khụ, xuỵt cái gì xuỵt. Còn muốn tiếp tục hay không rồi? Đều chút nghiêm túc!" Trịnh Long Giang ngồi nghiêm chỉnh nói: "Cái thứ nhất khâu  dựa theo lệ cũ, gọi là, vừa gặp đã cảm mến. Cũng là chúng ta nam sinh bày ra chính mình cơ hội. Chúng ta Hải Thần duyên ra mắt đại hội quy tắc mặc dù tiến hành qua nhiều lần cải biến, nhưng hiện ra bản thân, lại là trọng yếu nhất khâu. Thực lực có lúc so dỗ ngon dỗ ngọt trọng yếu được nhiều. Lúc trước, ta chính là dựa vào thực lực chinh phục lão bà của ta, ngươi nói đúng hay không, Sam Úy?"

"Ngươi lặp lại lần nữa?" Sam Úy nghiêng qua hắn liếc mắt.

Trịnh Long Giang lẽ thẳng khí hùng nói: "Lặp lại lần nữa thì lập lại lần nữa, năm đó là đi qua ta vô số lần khổ sở cầu khẩn, ta mỹ lệ làm rung động lòng người lão bà mới miễn cưỡng tiếp nhận ta. Ta nói sai sao?"

Xuỵt

Lam Hiên Vũ cũng nhịn không được muốn "Xuỵt" gia hỏa này. Da mặt này thật sự là quá dày a!

Sam Úy nhịn không được nện hắn một quyền, "Đừng tại đây mà cho ta mất mặt. Được rồi, vậy chúng ta cái thứ nhất khâu vừa gặp đã cảm mến lại bắt đầu. Cần mỗi một vị nam sinh ra khỏi hàng, giới thiệu chính mình, đồng thời hiện ra chính mình. Như thế nào giới thiệu, như thế nào hiện ra, chắc hẳn các ngươi đều đã có phương án suy tính. Như vậy, liền xem các ngươi, theo hàng thứ nhất bên trái bắt đầu."

Hàng thứ nhất bên trái vị thứ nhất, là một tên thanh niên. Hắn hướng Sam Úy mỉm cười gật đầu, dưới chân lá sen nổi đãng, cũng không có gặp hắn như thế nào động tác, cái kia lá sen liền đã bay ra, truyền đưa lấy hắn tới đến nam nữ hai bên trung ương.

Hai tay của hắn ôm quyền, hơi hơi khom người, hướng đối diện các nữ sinh đi một cái cổ lễ.

Thanh niên này nhìn qua hai mươi bảy, tám tuổi, tướng mạo không thể nói anh tuấn, nhưng dáng người thon dài, mang theo vài phần nho nhã khí chất.

"Các vị học tỷ, học muội, mọi người tốt, ta gọi Triệu Kiến Thành. Ân, ta chính là vừa mới Trịnh Long Giang này không biết xấu hổ trong miệng nói cái kia không người thương không nhân ái. Muốn ta so với hắn tiến nhập nội viện còn sớm ba năm, lại đến bây giờ còn liền cái bạn gái đều không có. Thật sự là vô cùng thê thảm. Ta người này cũng không có cái gì so ưu điểm, liền là một lòng. Tất cả mọi người là người một nhà, tự nhiên biết, bình thường tu luyện đều là bận quá, cho nên, ta đúng là cũng không có hoa tâm gây án thời gian. Trưởng thành, một cá nhân tu luyện rất tịch mịch, rất mong muốn tìm kiếm một phần ấm áp. Trước kia ra mắt đại hội cũng từng tham gia mấy lần, kỳ thật cũng nhìn thấy qua ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, có thể da mặt của ta cùng Trịnh Long Giang so sánh thật sự là trời đất cách biệt, quá ngượng ngùng liền bỏ qua lương duyên. Còn khẩn cầu chư vị tỷ tỷ, bọn muội muội thu lưu. Ta đặc biệt tin tưởng duyên phận, chờ một chút người nào cái thứ nhất tuyển ta, ta tuyệt không phản đối. Ở đây mỗi một vị xứng ta đều dư xài. Người nào tuyển ta, ta nhất định dùng toàn bộ quãng đời còn lại vừa đi vừa về báo." Vừa nói, Triệu Kiến Thành hướng phía đối diện chúng vị nữ học viên nhóm cúi người hành lễ.

Hắn lời nói này hiển nhiên là đã sớm đi qua cân nhắc, ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, người nào tuyển ta, ta nhất định tuyển nàng. Trên thực tế đây là hết sức thông minh lời giải thích. Bởi vì hôm nay tham gia ra mắt đại hội nam học viên, tổng số lượng tại hơn bốn mươi tiếp cận năm mươi người, nữ học viên cũng chỉ có miễn cưỡng ba mươi người. Một đánh một khẳng định là không đủ. Tại tướng mạo phương diện, hắn cũng xác thực không tính xuất sắc.

Một lần nữa đứng thẳng người, Triệu Kiến Thành dưới chân lá sen chậm rãi hướng về sau nổi đãng, tựa hồ là muốn trở về vị trí của mình, nhưng cũng đúng lúc này, một cỗ khí lưu màu đen đột nhiên từ trên người hắn tăng lên mà lên, cái kia nguyên bản tràn ngập chân thành tha thiết tầm mắt trong nháy mắt liền trở nên sắc bén dâng lên.

Tại Hải Thần hồ dưới nước hào quang chiếu rọi đến, có chút rít gào trầm trầm tiếng vang lên theo, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo dưới chân hắn kéo lên cao.

Ròng rã chín cái màu đen Hồn Hoàn tuần tự chui ra, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn  khiến cho hắn nhìn qua có chút âm u. Mà ở phía trên đỉnh đầu hắn, khí lưu màu đen ngưng tụ thành một đầu to lớn Giao Long, xoay quanh lặp đi lặp lại. Giao Long dưới bụng bốn trảo, thân hình như rắn, đầu to lớn, sinh ra sừng trâu. Tại trong hắc vụ lao nhanh xoay quanh, bắn ra lấy mạnh mẽ khí tức.

Cửu hoàn, Phong Hào Đấu La. Toàn bộ vạn năm Hồn Hoàn. Võ hồn càng là mạnh mẽ hắc ám thuộc tính Giao Long, loài Á Long bên trong duy nhất một loại có khả năng tiến hóa làm Chân Long tồn tại. .

Nhìn xem vị này, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, thật không hổ là học trưởng a! Theo Thiên Long tinh lần trước về, khiến cho hắn đối Long tộc hiểu rõ so trước kia càng thêm khắc sâu nhiều. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Triệu Kiến Thành trên người Hắc Ám Giao Long khí tức, cho dù là tại Thiên Long tinh, đều có trung vị Long tộc cấp độ nồng độ dòng máu. Mà lại đúng là có tiến hóa dấu hiệu. Nếu như hắn có thể đột phá Thần cấp, rất có thể có khả năng tiến hóa thành là chân chính Hắc Ám Chân Long, đại khái là cùng loại với Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên như thế huyết mạch. Dĩ nhiên, cường độ khẳng định không thể cùng Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ so sánh. Nhưng tiềm lực lại cực cường.

Nữ học viên bên kia không có động tĩnh gì, mà khi Triệu Kiến Thành trở về đến bổn phương bên này thời điểm, hết thảy Hồn Hoàn cùng trên không Giao Long dị trạng cũng theo đó toàn bộ biến mất. Liền giống cái gì cũng không có xảy ra giống như, hết thảy như thường, biểu hiện ra mạnh mẽ lực khống chế..