Chương 1224: Vừa gặp đã cảm mến

Chương 1224: Vừa gặp đã cảm mến

Nhìn Triệu Kiến Thành hiện ra bản thân một màn này, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi có loại cảm giác kỳ dị.

Đó là một loại mang theo buông lỏng, quen thuộc, thân thiết cảm thụ.

Cái này là Đấu La tinh a! Là nhà mình vườn. Bên người là quen thuộc hồn sư, là quen thuộc Hải Thần hồ, còn có cái kia quen thuộc Vĩnh Hằng Chi Thụ. Tại đây bên trong, hắn căn bản không cần thời khắc cảnh giác, càng không cần thân mặc đồ con gái. Loại kia thân thiết mà cảm giác tuyệt vời, quả thực là khiến cho hắn lòng sinh chập chờn, mặc dù biết rõ hôm nay có thể sẽ bị khiêu chiến, nhưng hắn vẫn là cảm giác được vô cùng thoải mái dễ chịu.

Về nhà, thật tốt.

"Cho mời vị thứ hai." Sam Úy thanh âm vang lên lần nữa, ngay tại Lam Hiên Vũ bên trái thanh niên cũng theo đó nổi đãng mà ra. Dưới chân lá sen kề sát mặt nước trượt, nếu như cẩn thận đi phân rõ liền sẽ phát hiện, này trượt lá sen thậm chí không có mang theo nửa điểm gợn sóng, phảng phất nó bản thân liền là trôi nổi tại trên mặt hồ.

Vị thanh niên này nhìn qua so Triệu Kiến Thành yếu lược hơi tuổi nhỏ hơn một chút, trên mặt mang theo ấm áp mỉm cười, thân hình của hắn hơi có chút thấp, ước chừng chỉ có một mét bảy dáng vẻ chừng, nhưng dáng người cân xứng, trên mặt nụ cười ấm áp rất dễ dàng làm cho người ta cảm thấy hảo cảm.

"Các vị học tỷ, học muội tốt. Ta gọi Trương Nguyên Dung, tới nội viện đã bốn năm. Mặc dù ta vóc dáng không cao, nhưng có câu lời nói được tốt, áp súc đều là tinh hoa, ta muốn tìm tìm một vị thân cao so ta thấp một điểm nữ đồng học làm bạn lữ, dạng này áp lực của ta cũng sẽ không quá lớn. Ân, ta võ hồn là cái này."

Vừa nói, hắn khoát tay, lập tức, một đạo tựa như ảo mộng ánh sáng lấp lánh mà ra, đó là một đạo thất thải quang mang, trong chốc lát, bầu trời phát sáng lên, một đạo cầu vồng bảy màu vượt ngang bầu trời mà lên.

Nồng đậm năng lượng ba động trên không trung nở rộ, cho người ta một loại cảm giác kỳ dị, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trước người đủ loại nguyên tố đều trở nên sinh động. Nhưng chủ yếu nhất lại là thủy nguyên tố cùng quang nguyên tố. Này lại là một loại dùng hai loại chủ yếu nguyên tố kết hợp làm chủ kỳ dị võ hồn.

Cầu Vồng võ hồn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Ánh sáng cùng nước tự nhiên kết hợp, võ hồn bản thân liền là một loại nguyên tố dung hợp trạng thái, có thể nghĩ, làm dạng này võ hồn thi triển ra thời điểm, sẽ đến cỡ nào cường lực.

Từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân hắn bay lên, tám cái màu đen Hồn Hoàn trên dưới rung động, tản ra lại là bát hoàn đỉnh phong cấp độ tu vi. Hắn không có lúc trước vị kia Triệu Kiến Thành nhiều, nhưng không thể không nói, này Cầu Vồng võ hồn bề ngoài thật sự là quá xuất sắc. Quả thực là hấp dẫn đối diện rất nhiều nữ sinh tầm mắt.

Cầu vồng từ không trung lưu chuyển hạ xuống, chiếu rọi tại dưới chân hắn, tựa như một đạo nhu hòa cầu nối, thúc đẩy thân thể của hắn một lần nữa trở lại nguyên bản vị trí phía trên, hắn mỉm cười hướng đối diện cúi người hành lễ, hoàn thành chính mình tự giới thiệu.

Tự giới thiệu kỳ thật không cần dài dòng, chỉ cần nắm chính mình giới thiệu rõ ràng, bề ngoài đều tại mặt ngoài hiển hiện lấy, hiện ra võ hồn cùng thực lực, còn lại, liền để đối diện các nữ sinh phán đoán liền tốt.

Sau đó đến phiên, chính là Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cũng chưa từng làm bộ, dưới chân lá sen hoạt động, đã thúc đẩy thân thể của hắn hướng về phía trước mà đi.

Hắn vừa ra tới, lập tức liền hấp dẫn cơ hồ đối diện mọi ánh mắt. Không có cách, liền là soái a!

Tại nước hồ vầng sáng làm nổi bật phía dưới, trường bào bồng bềnh Lam Hiên Vũ dáng người thon dài thẳng tắp, mặt như ngọc, tựa như tinh thần sáng ngời đôi mắt bị chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ. Khi hắn ở trên mặt hồ trượt hướng về phía trước thời điểm, đối diện không ít học viện Sử Lai Khắc nội viện các nữ đệ tử đều xuất hiện có chút gợn sóng. Liền chung quanh tất cả quang mang, tại thời khắc này phảng phất đều đã bị Lam Hiên Vũ che giấu giống như.

Mà phía sau hắn mười mấy tên mặt khác tham gia ra mắt đại hội nam học viên nhóm, trong lúc nhất thời tựa hồ đã hoàn toàn bị hắn hào quang che giấu.

Đối với rất nhiều nội viện các nữ đệ tử tới nói, ngoại trừ trước đó liền biết hắn Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên bên ngoài, mặt khác đại đa số người đối với hắn đều là xa lạ. Nhưng như thế anh tuấn, tuổi trẻ tướng mạo, đúng là trong nháy mắt liền tranh thủ hàng loạt hảo cảm.

"Các vị học tỷ mọi người tốt. Ta là Lam Hiên Vũ." Không có học muội xưng hô, quả thực là bởi vì, hắn hiện tại đúng là khắp cả nội viện tuổi tác một cái nhỏ nhất.

Cuối cùng gia nhập nội viện liền là bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực những người này, mà tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, hắn lại là tuổi tác một cái nhỏ nhất.

Cho nên, ở đây nữ tính bên trong, với hắn mà nói cũng chỉ có học tỷ, không có học muội.

"Hôm nay tới tham gia ra mắt đại hội, chủ yếu là vì hoàn thành một cái hứa hẹn. Ta đã có người yêu, mà nàng ngay tại giữa các ngươi. Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, thân ảnh của nàng liền đã thật sâu lạc ấn trong lòng ta. Nhiều năm qua, nàng một mực làm bạn ở bên cạnh ta, làm bạn ta trưởng thành, làm bạn ta mạo hiểm. Có nàng tại thời điểm, ta tâm thủy chung bình tĩnh, ta có thể càng dũng cảm đi dũng cảm tiến tới. Hải Thần duyên, là chúng ta học viện Sử Lai Khắc trọng đại nhất nghi thức, cũng là đối với học viện Sử Lai Khắc các đệ tử tới nói, chứng kiến tình yêu tốt đẹp nhất thời khắc. Cho nên, chúng ta lựa chọn hôm nay tại đây bên trong định tình. Cho nên, ta tới."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng nồng nặc lên, tầm mắt nhìn chằm chằm một cái phương hướng, khóa chặt tại một đạo thân ảnh phía trên.

Người khác có lẽ nhìn không ra đối diện nữ sinh đều là người nào, nhưng hắn cùng nàng sớm chiều ở chung, huyết mạch tương thông, lại làm sao có thể không cảm giác được đâu?

Nói đơn giản xong lời nói này, Lam Hiên Vũ hướng phía hắn nhìn chăm chú lấy thân ảnh mỉm cười, lại hướng mặt khác nữ học viên cúi người hành lễ, dưới chân lá sen lui về tại chỗ. Từ đầu đến cuối, hắn đều không có thả buông tha mình võ hồn. Hắn cũng căn bản không có hướng những người khác hiện ra chính mình năng lực ý tứ. Dùng cái này để diễn tả, chỉ thích một người quyết tâm.

Từng tiếng than nhẹ theo các nữ đệ tử ở giữa vang lên, đó là thở dài bất đắc dĩ, rõ ràng, các nàng đã không có bất cứ cơ hội nào.

Tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội tình huống như vậy cũng không hiếm thấy, chẳng qua là, nhiều khi, tất cả mọi người cũng không hy vọng thấy tình huống như vậy xuất hiện thôi. Dù sao, liền cơ hội cạnh tranh cũng không có.

Học viện Sử Lai Khắc bên trong, cho tới bây giờ đều không chỉ là nam học viên đi cạnh tranh nữ học viên, đối mặt ưu tú nam sinh đại biểu lúc, các nữ đệ tử thường thường cũng sẽ chủ động xuất kích, lớn mật tỏ tình, dùng tranh thủ hạnh phúc của mình.

Lam Hiên Vũ vừa mới lời nói này nói mặc dù khách khí, nhưng cũng đã hướng ở đây tất cả mọi người biểu lộ thái độ, biểu thị chính mình chỉ yêu một người người, sẽ không lại cân nhắc những người khác thái độ.

"Hiên Vũ niên đệ, ngươi này nắm bắt tính rất lớn a! Ngươi liền không sợ ngươi cái kia thanh mai trúc mã tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội cự tuyệt ngươi sao? Cũng không nên quá tự tin nha." Trịnh Long Giang cười hắc hắc, cao giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt cứng đờ, tức giận liếc mắt nhìn hắn, hắn có thể nhớ rõ năm đó vị này mong muốn hố hắn thời điểm biểu hiện. Tại đàng hoàng bề ngoài dưới, quả thực là cất giấu một khỏa cực kỳ xấu bụng trái tim.

"Tạ ơn học trưởng nhắc nhở. Nhưng ta tin tưởng, nàng sẽ không. Cũng không ai có thể nắm nàng từ trong tay của ta cướp đi." Lam Hiên Vũ khẽ cười nói.

Hắn mặc dù là đang cười, nhưng tại thời khắc này, trong lời nói tản ra kiên định cùng cường thế lại là hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ  khiến cho bên người mấy tên nam sinh cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn dĩ nhiên đều nhìn ra được, đây là một tên mới tiến nhập nội viện niên đệ a!

"Hiên Vũ niên đệ, ngươi đây có phải hay không là có chút khoa trương a!" Trịnh Long Giang một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Học trưởng, ngài cũng không cần châm ngòi. Ngược lại chờ một lúc các ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho ta. Ân, ta trước tiên đem ra mắt chính sự làm. Ngài xem như thế nào?"

Trịnh Long Giang nghe hắn lời này không khỏi sững sờ, nhưng theo bản năng hắn liền ý thức được cái gì, lập tức, trong lòng tựa như dời sông lấp biển dâng trào, là hắn? Hắn chẳng lẽ là một cái trong số đó?

Sam Úy cũng ý thức được cái gì, nhẹ nhàng kéo một thoáng Trịnh Long Giang góc áo. .

Trịnh Long Giang lập tức lấy lại tinh thần, thần sắc trên mặt không thay đổi, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta liền tiếp tục đi. Vị kế tiếp."

Lam Hiên Vũ phía bên phải học viên, dưới chân lá sen hoạt động, tốc độ cực nhanh, tựa hồ là đã có chút không kịp chờ đợi hoạt động đi ra..