Chương 1225: Sát khí lộ ra

Chương 1225: Sát khí lộ ra

Hắn nhìn qua có chút gầy yếu, tướng mạo cũng hết sức bình thường, tướng mạo rõ ràng muốn so với tuổi thật càng nhỏ một chút, nhìn qua vẻ vô hại hiền lành, treo dây xích dáng vẻ hết sức không dễ dàng cho người ta hảo cảm.

"Ừm, mọi người tốt, ta gọi Đàm Tiểu Đao. Bạn gái của ta cũng tại giữa các ngươi, ân, chỉ có nàng mới xứng với ta. Người khác không được. Cứ như vậy." Nói xong, cũng là không có chút nào phóng thích chính mình võ hồn ý tứ, trực tiếp liền trở lại.

Đối diện các nữ sinh lập tức trở nên có chút ồn ào dâng lên.

Trong đó một tên nữ sinh đột nhiên cao giọng nói: "Liền ngươi bộ dáng kia, chúng ta làm sao lại không xứng với ngươi rồi? Chúng ta còn cảm thấy ngươi không xứng với chúng ta đây? Các ngươi này chút đều đã có xác định quan hệ bạn gái, còn tới Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội đảo cái gì loạn?"

Nghe này không vừa lòng thanh âm, Đàm Tiểu Đao sờ lên mũi, "Ta cũng hết sức tuyệt vọng a! Ta không đến nàng mặc kệ a! Nàng nói ta không đến, về sau liền không gả cho ta. Đây là nhất định nghi thức. Về phần tại sao các ngươi không xứng với ta. Kỳ thật nói ta không xứng với các ngươi cũng được. Các ngươi sẽ không thích ta như vậy."

Vừa nói, tay của hắn hướng mình sau đầu xóa đi, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy một tiếng chói tai "Âm vang" âm thanh, một tia ánh sáng đỏ kinh thiên mà lên.

Trong chốc lát, kinh khủng mùi huyết tinh trong nháy mắt nở rộ, hung ác vô cùng dữ tợn ánh đao màu đỏ ngòm trên không trung hóa thành một đầu dữ tợn cự thú tung hoành xoay quanh. Kinh khủng hung lệ sát khí liền Hải Thần hồ trên mặt sinh mệnh khí tức đều trong nháy mắt bị tách ra rất nhiều.

Ở trong nháy mắt này, Đàm Tiểu Đao nơi nào còn có gầy yếu bộ dáng, cả người tựa như là một con hung thú, hai con ngươi hồng quang nở rộ, làn da mặt ngoài đều hiện lên ra từng đạo tối tia máu màu đỏ, quả thực là khủng bố dọa người.

Đối diện trong nháy mắt liền an tĩnh, huyết quang tiêu tán, Đàm Tiểu Đao nhếch miệng cười một tiếng, đã về tới Lam Hiên Vũ bên người.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, Đàm Tiểu Đao vội vàng cười làm lành nói: "Lão đại, không phải ta đáng sợ hơn. Ta này không phải là không muốn nhường các học tỷ cảm giác chúng ta là tới quấy rối sao?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ cầm vị này cũng không có biện pháp gì, Huyết Đao Hồng Minh Ma Quỷ Tranh, Đàm Tiểu Đao Hồng Minh đao chính là là có tiếng hung khí, cùng hắn xứng, tự nhiên là có được Ma Quỷ Tranh võ hồn Phiêu Tiểu Nhứ. Đây cũng là bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực nội bộ tiêu hóa.

Sau đó mấy người giới thiệu liền trở nên bình thường rất nhiều, giới thiệu chính mình, hiện ra thực lực. Đến hàng thứ nhất thấp vị trí, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, là một tên trọng yếu đồng bạn. Cho nên ánh mắt của hắn cũng theo đó rơi vào cái kia tại lá sen nâng đỡ xuống chậm rãi hướng về phía trước thân ảnh phía trên.

Dáng người thon dài, tướng mạo cương nghị. Hai con ngươi sáng ngời có thần. Cả người đứng tại lá sen bên trên tựa như giống cây lao.

"Mọi người tốt, ta là Lưu Phong, võ hồn Bạch Long thương. Bát hoàn."

Đúng vậy, này tại hàng thứ nhất bên trong, thấp vị trí ra tới, chính là Lưu Phong.

Lam Hiên Vũ bọn hắn này trong bảy người, Lưu Phong là hướng nội nhất một cái, cho tới nay, cũng chưa từng hướng về bất kỳ ai biểu đạt qua tình cảm phương diện biến hóa. Toàn thân toàn ý đều vùi đầu vào trong tu luyện, e sợ cho hạ xuống.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, tiến bộ của hắn tốc độ cực nhanh, Long lực tôi thể chi pháp sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, hắn Bạch Long Vương Thương vốn là mang theo mỏng manh Bạch Long vương huyết mạch, mà nương theo lấy đi theo Lam Hiên Vũ một mực tu luyện, này phần huyết mạch đang không ngừng kích thích bên trong yên lặng lớn mạnh.

Long lực tôi thể chi pháp, chân chính bắt đầu kích thích hắn Bạch Long vương huyết mạch khỏe mạnh trưởng thành. Tại Lam Hiên Vũ các vị đồng bạn bên trong, theo tôi thể bên trên thu hoạch lớn nhất ngoại trừ Bạch Tú Tú bên ngoài là thuộc hắn. Bởi vậy, trong khoảng thời gian này hắn tu luyện càng là phá lệ khắc khổ, nương tựa theo tự thân cứng cỏi ý chí, tôi thể trình độ cực cao. Lam Hiên Vũ trả lại cho hắn một chút Long tủy, trợ giúp hắn thối luyện thân thể. Tu vi tăng lên có thể nói tiến triển cực nhanh.

Liền Lam Hiên Vũ hiện tại cũng không biết Lưu Phong thực lực đi đến loại trình độ gì.

Lá sen chậm rãi thu về, Lưu Phong cũng không có hiện ra tự thân võ hồn cùng năng lực.

Với hắn mà nói, đó cũng không phải rất trọng yếu. Nếu như không phải lần này Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội muốn tuyên bố mới Sử Lai Khắc Thất Quái, bọn hắn rất có thể sẽ đối mặt đám học trưởng bọn họ khiêu chiến, hắn hôm nay sợ rằng đều sẽ không tới. Hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn tìm cái bạn gái loại chuyện này. Thực lực tăng lên mới là hắn suốt đời truy cầu cùng mộng tưởng.

Đàm Tiểu Đao thấp giọng hướng bên người Lam Hiên Vũ nói: "Lão đại, thoạt nhìn Phong Tử không có gì phương diện này tâm tư a!"

"Ừm. Sự chú ý của hắn toàn đều thả về mặt tu luyện, đối với phương diện này đúng là ý nghĩ không nhiều. Nhưng quá cứng rắn thì dễ gãy, quay đầu ta còn muốn khuyên hắn một chút, vẫn là cần trình độ nhất định buông lỏng."

Đàm Tiểu Đao cười hắc hắc, "Lão đại anh danh."

"Ngươi bớt nịnh hót. Ngươi tôi thể luyện đến đâu rồi?" Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn.

Đàm Tiểu Đao biểu lộ cứng đờ, ngượng ngùng nói: "Cũng tạm được đi. Ngài cũng biết, ta này Hồng Minh đao hoàn toàn dùng sát khí thôi động. Ta tôi thể cũng chỉ có thể là dùng sát khí. Này loại sát khí thối luyện huyết mạch, đơn giản so chết đều khó chịu. Trọng yếu nhất chính là, ta sợ chính mình sẽ điên. Cho nên chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, Đàm Tiểu Đao đây đúng là cái vấn đề, bao quát Phiêu Tiểu Nhứ tình huống cũng gần giống như hắn. Bọn hắn tôi thể vấn đề lớn nhất không phải thân thể sức thừa nhận, càng quan trọng hơn là phương diện tinh thần tiếp nhận.

Đàm Tiểu Đao tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta gần nhất một mực tại tu luyện Tử Cực Ma Đồng, tinh thần lực tốc độ tăng lên vẫn được, miễn cưỡng còn có thể trấn áp được, tiến hành theo chất lượng là được."

Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu Đao, ta gần nhất kỳ thật một mực tại luyện tập một loại tên là Diệt Thần Lôi năng lực. Cùng loại với Thần Rèn cấp độ tại rèn đúc Thần cấp kim loại sau tất nhiên sẽ xuất hiện Thần cấp lôi kiếp. Ngươi nói, ta phải dùng này loại nguyên tố lôi kiếp giúp các ngươi tôi thể, có thể hay không hiệu quả cũng không tệ? Hẳn là có thể giúp các ngươi áp chế sát khí."

"Lão đại tha mạng a! Lôi kiếp là hết thảy âm u mặt khắc tinh, hai chúng ta này võ hồn ban đầu liền khuynh hướng ám thuộc tính, ngài cho ta tới cái Diệt Thần Lôi, chúng ta đừng nói tôi thể, chỉ sợ trực tiếp liền muốn hôi phi yên diệt a?" Đàm Tiểu Đao giật nảy mình, vội vàng liên tục khoát tay.

"Khụ khụ, quên đi. Cái kia chính các ngươi nỗ lực a. Cần gì tài nguyên liền nói. Chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực hiện tại cũng coi là giàu nứt đố đổ vách."

"Tạ ơn lão đại nhiều khích lệ. Chúng ta kỳ thật có dư thừa sinh mệnh năng lượng tới trung hoà sát khí mang tới phá hư là được rồi." Đàm Tiểu Đao cảm giác mình sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra. Rất có mấy phần nếu như mình không nỗ lực, Diệt Thần Lôi liền sẽ tìm tới cửa cảm giác. Âm thầm thề, sau khi trở về nhất định phải chăm chỉ tu luyện, có thể tuyệt đối không nên lại bị lão đại đốc thúc.

Giới thiệu vẫn còn tiếp tục, đối Lam Hiên Vũ tới nói, những nam sinh này có quen thuộc, có xa lạ. Quen thuộc tự nhiên đều là bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực người một nhà, xa lạ đều là đám học trưởng bọn họ.

Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, nam nữ tỉ lệ có chút mất cân đối, nam sinh chiếm tuyệt đối đa số, có hai phần ba nhiều. Còn lại mới là nữ sinh. Bởi vì cái gọi là có nhiều còn hơn là bị thiếu, một đánh một đều không đủ chia. . .

Làm một đạo thân ảnh phiêu đãng mà ra thời điểm, lần nữa lệnh Lam Hiên Vũ lực chú ý tập trung lại.

"Các vị tỷ tỷ mọi người tốt. Ta là Nguyên Ân Huy Huy. Đến từ Nguyên Ân gia tộc. Ân, ta võ hồn tương đối phức tạp, cũng không muốn nói nhiều. Cung tiễn loại hình. Hôm nay, ta hi vọng ta tiễn có thể đem ta tâm cùng một viên khác tâm nối liền cùng một chỗ. Kỳ thật ta không phải một cái giỏi về biểu đạt tâm tình mình người. Nhưng hôm nay cơ hội này, có lẽ này cả đời đều chỉ có một lần, cho nên, ta lấy hết dũng khí lại tới đây, chính là vì muốn nói cho ta biết ưa thích nàng, hy vọng có thể cùng nàng chân chính tại cùng một chỗ. Tạ ơn."

Nói xong, hắn hơi hơi khom người, hướng đối diện các nữ đệ tử khom người thi lễ. Dưới chân lá sen phiêu động, chậm rãi trở về.

Nguyên Ân Huy Huy dung mạo cũng là cực kỳ anh tuấn, so với Lam Hiên Vũ, hắn càng nhiều hơn một loại ôn nhu cảm giác. Đây là Tinh Linh tộc giao phó cho. Một đôi mang theo màu hồng nhạt đôi mắt, càng là bị người một loại rung động lòng người cảm giác. Hắn tóc dài bạn trưởng thành theo tuổi tác lại xuất hiện biến hóa kỳ dị, hiện tại đã lắng đọng vì màu xanh sẫm, so trước kia nhiều hơn mấy phần thâm thúy. Lần này nói nói chuyện, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt chú ý. .

—— ——.