Chương 1226: Huy Huy ưa thích chính là người nào?

Chương 1226: Huy Huy ưa thích chính là người nào?

Tình huống như thế nào? Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn xem đang ở tung bay trở về Nguyên Ân Huy Huy, hắn lúc nào có người thích rồi?

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình cái này đội trưởng có điểm không hợp cách a! Huy Huy có yêu mến cô nương, chính mình vậy mà cũng không biết a!

Đàm Tiểu Đao cười hắc hắc nói: "Huy Huy giấu rất sâu a! Lão đại, hắn ưa thích chính là người nào ngươi biết không?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Ta cũng không biết a!"

Đàm Tiểu Đao cười quái dị nói: "Lão đại, ta cũng không phải gây sự mà người, ta không biết ngươi cái gì tính tình, nhưng trọng yếu như vậy sự tình hắn đều không nói cho ngươi, ta nếu là ngươi ta có thể nhịn không được."

Lam Hiên Vũ cười mắng: "Ngươi còn không phải gây sự mà người? Ngươi còn muốn làm sao gây sự đây? Ngươi cho ta an tĩnh chút."

"Hảo đát." Đàm Tiểu Đao lập tức im miệng. Còn tại ngoài miệng làm một cái kéo kéo thừng động tác.

Nguyên Ân Huy Huy bên người sát bên chính là Tiền Lỗi, nhìn xem đối diện trở về Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi một mặt bát quái mà nói: "Huy Huy, ngươi tiểu tử thúi này có khả năng a! Lúc nào có người thích rồi? Thầm mến có đúng hay không? Vẫn là tương tư đơn phương?"

Nguyên Ân Huy Huy mặt đỏ lên, có chút ngạo kiều ngẩng đầu lên, "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Không nói cho liền không nói cho. Ngược lại chờ một lúc ngươi cũng muốn thổ lộ. Ca ca đi." Vừa nói, dưới chân hắn lá sen hoạt động, cấp tốc hướng về phía trước mà đi.

Muốn nói thích khoe khoang, Tiền Lỗi tại bọn hắn bảy người bên trong tuyệt đối là số một, lúc này cũng không ngoại lệ. Nương theo lấy thân hình vọt tới trước, trên thân kim quang tăng vọt. Toàn thân bộ lông màu vàng óng bắn ra, mạnh mẽ huyết mạch khí tức bắn ra. Trong nháy mắt, hắn liền đã biến thành thân cao vượt qua mười lăm mét to lớn Hoàng Kim Bỉ Mông.

Cứng cáp thon dài hai tay tại thân thể hai bên tránh ra, từng sợi lưỡi dao theo chỗ đầu ngón tay bắn lên. Cái kia mỗi một đạo lưỡi dao đều có tới dài một mét, rộng nửa mét, phảng phất ngay cả bầu trời đều có thể xé rách.

Khí thế kinh khủng kéo dài tăng vọt, từ trên người hắn, phảng phất có một đạo kim sắc khí huyết cột sáng phóng lên tận trời giống như, cường thế vô cùng khí tức quả thực là đem trước ra sân qua tất cả mọi người khí thế tất cả đều che giấu đi.

Lam Hiên Vũ hai tay che mặt, hắn đều có chút nhìn không được. Cái tên này thật sự là rất thích hiện. Mấu chốt là, hắn hiện tại chỗ cho thấy là trạng thái chiến đấu a! Cái kia tựa hồ muốn nhắm người mà phệ dáng vẻ, là tới tham gia ra mắt?

Người phía trước chẳng lẽ liền không có khí thế càng mạnh mẽ hơn có khả năng hiện ra sao? Nhưng hôm nay là tới ra mắt đó a! Hơi hiện ra năng lực bản thân cùng tiềm lực là được rồi. Nào có hắn dạng này, vừa lên tới liền Võ Hồn Chân Thân đều thả ra?

Lam Mộng Cầm hiện tại đặc biệt vui mừng, vui mừng Hải Thần duyên ra mắt đại hội quy tắc phương diện, nữ sinh là muốn mang theo có mạng che mặt mũ rộng vành. Bằng không nàng hiện tại thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến đối người nào đó đánh giá tiếng.

"Này ở đâu ra đồ ngốc? Là tân sinh a?"

"Liền đúng a! Hắn đây là muốn giết người?"

"Đầu óc tối dạ đi đây là? Còn không bằng trước mặt mấy cái kia vừa lên tới liền nói chính mình có người thích đây. Này loại cũng tới tham gia ra mắt đại hội? Không biết người nào đầu óc tú đậu sẽ thích hắn."

Tiền Lỗi lúc này còn có chút dương dương đắc ý đây. Một đôi to lớn lợi trảo tại thân thể hai bên bày ra, một chân mũi chân đặt lên lá sen bên trên, còn tới cái Kim kê độc lập, lớn tiếng nói: "Ta là Tiền Lỗi. Mới gia nhập nội viện, am hiểu lực lượng, cường công. Còn có mặt khác thần bí năng lực . Bất quá, các vị cũng không cần nhớ thương ta. Ta cũng có người thích. Oa ha ha ha ha."

"Niên đệ, không sai biệt lắm được. Ngươi là diễn viên a? Thu liễm một chút đi, bằng không thì ta cảm thấy người yêu của ngươi cũng muốn vứt bỏ ngươi." Trịnh Long Giang thật sự là nhìn không được. Lam Hiên Vũ thông minh như vậy một người, làm sao đồng đội là như vậy? Hắn dĩ nhiên nhận biết Tiền Lỗi, cũng bởi vì lúc này Tiền Lỗi chỗ toát ra khí tức mà kinh ngạc. Có thể hiện tại là ra mắt đại hội khâu a!

Tiền Lỗi ngẩn người, quay đầu nhìn về phía Trịnh Long Giang, lẩm bẩm: "Học trưởng, ngươi có phải hay không ghen ghét ta anh tuấn?"

"Ta..." Trịnh Long Giang phát hiện, cùng một loại nào đó người không cách nào trao đổi.

"Tiền Lỗi. Trở về đi." Lam Hiên Vũ thanh âm tại Tiền Lỗi bên tai vang lên. Hắn hiện tại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ồ." Đối Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi là trăm phần trăm sẽ chấp hành. Lúc này mới thu liễm tự thân kim quang, chân đạp lá sen, dương dương đắc ý về tới nguyên bản vị trí.

Sau đó hắn liền phát hiện, làm lúc hắn trở lại, chung quanh mặt khác vài miếng lá sen đều chủ động kéo ra một chút khoảng cách với hắn.

Tiền Lỗi hơi kinh ngạc nhìn về phía bên người Nguyên Ân Huy Huy, "Tình huống như thế nào? Bọn hắn ghen ghét ta?"

Nguyên Ân Huy Huy khóe miệng co giật, quay đầu đi chỗ khác, "Đừng nói ngươi biết ta ha. Ngươi làm sao đầu óc tối dạ đến loại trình độ này? Đây là ra mắt đại hội, không phải đe dọa đại hội. Ngươi cho rằng ngươi là Đàm Tiểu Đao sao? Đàm Tiểu Đao đó cũng là tại nói cho đối diện các nữ sinh vì cái gì hắn không thích hợp đại đa số người. Ngươi vừa rồi đó là làm gì? Ngươi là muốn ăn thịt người a, vẫn là phải tìm lão bà a?"

Tiền Lỗi xem thường mà nói: "Này vừa gặp đã cảm mến khâu không phải muốn hiện ra bản thân sao? Ta đương nhiên là muốn đem ta thực lực bản thân đều bày ra nha. Ta vừa rồi cái kia Kim kê độc lập có đẹp trai hay không?"

Nguyên Ân Huy Huy tằng hắng một cái, nói: "Chồng chất a! Thật dài tâm đi. Chờ một lúc cái thứ nhất khâu tất cả mọi người giới thiệu xong chính mình về sau. Đối diện nữ sinh phải căn cứ phán đoán của mình quyết định có hay không giữ lại dưới chân cột đèn. Nếu như không có bất luận cái gì nữ sinh giữ lại cột đèn, vậy liền mang ý nghĩa nên nam sinh bị đào thải. Một phần vạn đến phiên ngươi thời điểm, cột đèn diệt sạch, ngươi cũng không nên thấy ngoài ý muốn."

Tiền Lỗi sửng sốt một chút, "Vì sao lại toàn diệt? Ta còn có Mộng Cầm nha?"

Nguyên Ân Huy Huy hai tay bụm mặt chà xát, nói: "Ta nếu là Mộng Cầm, nhất định cho ngươi diệt. Thật sự là gánh không nổi người kia a! Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới dạng như vậy, sẽ cho nàng mang đến nhiều ít áp lực? Ta đoán chừng các nữ sinh nhất định đều đang nghĩ, sẽ là dạng gì nữ nhân, mới chọn ngươi thứ ngốc này làm bạn trai."

Vừa nghe nói cho Lam Mộng Cầm sẽ mang đến áp lực, Tiền Lỗi lập tức tỉnh táo thêm một chút, nháy nháy mắt, nhớ lại một thoáng chính mình vừa mới dáng vẻ.

"Không thể nào? Thật sẽ để cho Mộng Cầm khó xử sao? Ta cũng không có làm cái gì a? Ta..."

Nguyên Ân Huy Huy một mặt thương hại nói: "Tự cầu phúc đi. Ngược lại Mộng Cầm nếu là cho ngươi tắt đèn trụ ngươi đừng trách nàng. Vậy cũng là ngươi tự tìm. Xuống về sau lại đi khẩn cầu tha thứ đi."

Tiền Lỗi khóe miệng co giật một thoáng, hắn đột nhiên cảm thấy, có chút sợ hãi. Nếu như Lam Mộng Cầm cho hắn tắt đèn trụ, liền mang ý nghĩa bọn hắn coi như về sau tại cùng một chỗ, cũng không chiếm được đến từ Hải Thần duyên chúc phúc. Chẳng lẽ còn lại tham gia một lần sao? Chính mình này giống như là chơi có chút lớn a!

Nhìn xem Tiền Lỗi trầm mặc xuống, Nguyên Ân Huy Huy thấp giọng nói: "Được rồi. Ngươi cũng đừng hòng quá nhiều. Mộng Cầm cũng là hiểu rất rõ ngươi, gần nhất trong khoảng thời gian này mọi người vẫn luôn tại tu luyện, cũng không có cái gì quá nhiều bày ra chính mình cơ hội. Ngươi cái kia ưa thích thối khoe khoang tính cách ép không được cũng rất bình thường. Ngươi cũng đừng quá phiền muộn. Có muốn không dạng này, ngươi giả vờ trượt chân rơi xuống nước? Trên mặt sẽ đẹp mắt một chút."

"Phi! Ta mới không rơi xuống nước đây. Ta tin tưởng Mộng Cầm." Tiền Lỗi cứng cổ nói.

Nguyên Ân Huy Huy nhún vai, "Được a, mặc dù ta không coi trọng ngươi. Nhưng làm huynh đệ, ta chỉ có thể chống đỡ ngươi. Coi như là bị đào thải. Ta cũng sẽ không khinh bỉ ngươi."

Những người khác giới thiệu chính mình cũng coi là đúng quy đúng củ, rất nhanh, cái thứ nhất khâu vừa gặp đã cảm mến nam sinh tự giới thiệu liền kết thúc.

Sam Úy hướng bên người Trịnh Long Giang nói: "Long Giang, ngươi chú ý tới không có. Hôm nay đến đây tham gia ra mắt rất nhiều người đều là có cố định mục tiêu. Hoặc là đã lưỡng tình tương duyệt." .

Trịnh Long Giang gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Tựa như lúc trước như chúng ta. Cầu chúc bọn hắn hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, tại Hải Thần duyên chúc phúc dưới, có thể cùng người yêu của mình dắt tay đến già."

"Ừm, như vậy tiếp đó, trọng yếu một khắc sắp tới. Đây cũng là chúng ta nữ sinh hiện ra quyền lực thời khắc. Dựa theo quy tắc, hiện tại chúng ta nữ sinh đối nam sinh đều đã có sơ bộ hiểu rõ. Chờ một chút sẽ theo vị thứ nhất nam sinh bắt đầu, phàm là đối nó cảm thấy hứng thú nữ sinh  có thể vì đó giữ lại chính mình cột đèn. Không có hứng thú, thì có khả năng diệt đi cột đèn.".