Chương 1227: Làm khó Triệu Kiến Thành

Chương 1227: Làm khó Triệu Kiến Thành

"Mời chúng ta các vị nữ sinh chú ý một chút, này mặc dù là quyền lực của các ngươi, nhưng cũng đồng dạng là hai chiều, là không thể hối hận nha. Nói cách khác, các ngươi cho một tên nam sinh tắt đèn trụ, như vậy, đằng sau liền không thể lại hướng hắn tỏ tình. Đồng dạng, bị các ngươi diệt đi cột đèn nam sinh, cũng đem lại không có hướng các ngươi thổ lộ cơ hội. Cho nên, ta kiến nghị mọi người  có thể đối lập bảo thủ một chút, lưu thêm lưu cột đèn. Cho lẫn nhau một cái cơ hội. Dạng này cũng có lợi cho các ngươi người tiếp theo khâu lựa chọn."

"Cho mọi người một phút đồng hồ cân nhắc thời gian."

Tại Sam Úy trong giọng nói, các nam sinh bắt đầu trở nên hơi khẩn trương lên.

Hải Thần duyên ra mắt đại hội đã có được hơn hai vạn năm lịch sử. Quy tắc mặc dù cũng đang không ngừng điều chỉnh. Nhưng toàn thể phương hướng lại là không có quá nhiều biến hóa. Chủ yếu chính là vì nhường học viện Sử Lai Khắc nội viện các đệ tử có tăng tiến hiểu rõ, tăng tiến tình cảm, thậm chí là dắt tay cùng chung cơ hội.

Hải Thần duyên ra mắt đại hội từng có qua vô số giai thoại, thành tựu vô số nhân duyên. Mà tại đây ra mắt quá trình bên trong, tương đối mà nói, nữ sinh là chiếm cứ tương đối chủ động vị.

Một phút đồng hồ qua rất nhanh, đến phiên đối với các nam sinh tới nói vô cùng thời khắc mấu chốt.

Trịnh Long Giang cười hắc hắc, "Học trưởng, niên đệ nhóm, ta kỳ thật hết sức muốn biết một thoáng, tại chúng ta Hải Thần tiên tử nhóm sắp lựa chọn trước đó, các ngươi có khẩn trương hay không?"

Mười mấy cái bạch nhãn lập tức đưa cho hắn.

"Được a, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu. Phía dưới, mời mọi người đối với chúng ta số một nam sinh Triệu Kiến Thành học trưởng tiến hành lựa chọn."

Triệu Kiến Thành biểu lộ lập tức có chút căng cứng, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú đối diện. Đây không phải hắn lần thứ nhất tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội a! Nhiều lần đều không có kết quả gì.

Đối diện tia sáng trong nháy mắt bắt đầu Ám Diệt, các nữ đệ tử lá sen dưới từng đạo đạo quang trụ cấp tốc ảm đạm.

Coi như là Trịnh Long Giang, ở thời điểm này cũng không dám trêu chọc, tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn xem các nữ sinh dưới chân cột sáng tình huống.

Cuối cùng, làm cột sáng cuối cùng chỉ còn lại có ba đạo thời điểm, đình chỉ tiếp tục diệt xuống đi. Đang lúc Triệu Kiến Thành nhẹ nhàng thở ra thời điểm, đối diện lại có hai đạo ánh sáng trụ "Phốc phốc" tịch diệt. Chỉ còn lại có cuối cùng một vệt ánh sáng vẫn như cũ lóe sáng lấy, tỏa ra dưới chân lá sen xanh biếc y nguyên.

Thấy cảnh này, Triệu Kiến Thành ánh mắt lại có chút ngốc trệ. Bởi vì, cây còn lại quả to này mảnh lá sen, là sắp hàng tại các nữ sinh tương đối thấp vị trí. Lúc trước theo bọn hắn cái góc độ này có chút thấy không rõ lắm. Lúc này chỉ còn lại có nàng một cái, mới có thể tương đối thấy rõ ràng.

Lệnh Triệu Kiến Thành trong lòng chìm xuống chính là, tại cái kia cột sáng phía trên chỗ đứng yên nữ tử, dáng người không cao, nhưng vòng eo tựa hồ còn muốn lớn hơn thân cao, cả người nhìn qua đều tròn vo.

Không thể nào. . .  đây là Triệu Kiến Thành trong lòng ý niệm duy nhất.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều tập trung vào Triệu Kiến Thành cùng vậy còn duy trì cột sáng nữ sinh trên thân.

Trịnh Long Giang cùng Sam Úy liếc nhau, đang kinh ngạc đồng thời, biểu lộ đều trở nên có chút cổ quái.

Sam Úy do dự một chút về sau, mới nói: "Không nghĩ tới số một nam tuyển thủ tại bị lựa chọn thời điểm liền xuất hiện dạng này tình huống đặc biệt. Như vậy  dựa theo quy tắc. Nếu như tại vòng thứ nhất, nam sinh chỉ có một tên nữ sinh lựa chọn. Bọn hắn sẽ sớm tiến vào cuối cùng khâu. Mời chúng ta số 28 nữ sinh ra khỏi hàng. Đồng thời cũng có thỉnh Triệu Kiến Thành học trưởng."

Những nữ sinh khác dồn dập tránh ra một cái thông đạo, thân hình to mọng số 28 nữ sinh giẫm lên dưới chân lá sen, chậm rãi từ trong đám người phiêu đãng mà ra. Đi tới đằng trước.

Triệu Kiến Thành biểu lộ thoáng có chút đờ đẫn, khống chế dưới chân lá sen chậm rãi bay ra.

Trịnh Long Giang nói: "Dựa theo quy tắc, nếu như xuất hiện trực tiếp tiến vào cái cuối cùng khâu tình huống, như vậy, chúng ta Hải Thần tiên tử đem muốn tiến hành một thoáng tự giới thiệu, đồng thời giảng giải một thoáng tiếng lòng của mình. Cuối cùng do nam học viên làm ra lựa chọn. Hiện tại, số 28 Hải Thần tiên tử, ngươi có khả năng bắt đầu. Đồng thời, còn muốn hỏi ngươi một thoáng, có nguyện ý hay không xốc lên khăn che mặt của chính mình."

Số 28 nữ học viên tầm mắt sáng rực nhìn xem trước mặt Triệu Kiến Thành, nhưng ở mạng che mặt che chắn dưới, Triệu Kiến Thành căn bản là không nhìn thấy dung nhan của nàng.

"Ta không xốc lên mạng che mặt." Một cái có chút lanh lảnh thanh âm theo dưới khăn che mặt vang lên, rõ ràng là cố ý biến tiếng.

"Triệu Kiến Thành, ta không làm tự giới thiệu, cũng không vì ngươi xốc lên mạng che mặt. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, vừa mới ngươi tại tự giới thiệu lúc nói lời, có thể còn giữ lời. Ngươi mới vừa nói qua, người nào nếu như lựa chọn thứ nhất ngươi, ngươi liền nhất định sẽ lựa chọn nàng, làm bạn quãng đời còn lại."

Đây là. . .  bị chiếu tướng a!

Không nói trong sân Triệu Kiến Thành, ở đây hết thảy nam sinh, tại đây một cái chớp mắt, đều có loại trong lòng có sự cảm thông cảm giác. Bản thân lúc giới thiệu, thật không thể nói lung tung a! Thật có tuyệt đó a! Vậy mà liền như thế chiếu tướng Triệu Kiến Thành.

Hắn làm sao bây giờ? Lựa chọn sao? Theo dáng người nhìn lại, vị này số 28 Hải Thần tiên tử quả thực là. . .

Có thể là, hắn lời lúc trước đã lối ra, mà lại nói vô cùng đầy. Chẳng lẽ nuốt lời phải không? Một khi nuốt lời, không nói tại nội viện có thể hay không bị các nữ sinh tập thể khinh bỉ, về sau hắn cũng lại không thể có thể tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội.

Trong lúc nhất thời, liền Trịnh Long Giang đều có chút không biết nên làm thế nào mới tốt. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, Triệu Kiến Thành đây là bị nhằm vào a!

Tại trong nội viện, Triệu Kiến Thành nhưng thật ra là cái người hiền lành, trong ngày thường thiện chí giúp người, trừ mình ra tu luyện bên ngoài, cũng không có gì những yêu thích khác. Suốt ngày đều là a a. Ít nhất biểu nhìn trên mặt, tuyệt đối là một cái vô hại lớn tuổi nam thanh niên. Cuối cùng là người nào, sẽ như này nhằm vào hắn a?

Trịnh Long Giang vơ vét bụng, cũng nghĩ không ra lúc này đứng tại Triệu Kiến Thành đối diện vị này béo cô nương đến tột cùng là ai.

Triệu Kiến Thành có chút đờ đẫn nhìn xem trước mặt số 28 nữ sinh, trong lúc nhất thời biểu lộ quả thực là có chút đặc sắc. Đủ loại phức tạp cảm xúc tràn ngập tại trên khuôn mặt.

Đúng lúc này, cái kia số 28 nữ sinh mở miệng lần nữa, thanh âm của nàng nghe rõ ràng có chút chanh chua, "Làm sao? Không dám sao? Là bởi vì ta quá béo đi. Nếu không dám, đừng nói là ra câu nói như thế kia. Đối lời hứa của mình đều không có dũng khí gánh chịu nam nhân, có thể có cái gì đảm đương?"

Sam Úy nhịn không được nói: "Có lỗi với quấy rầy một thoáng, số 28 Hải Thần tiên tử, ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng. Tình huống trước mắt kỳ thật đối với Triệu Kiến Thành học trưởng tới nói đúng không công bằng, bởi vì ngươi đã hoàn toàn biết tư liệu của hắn, mà hắn lại cũng không biết ngươi bất luận cái gì tư liệu, dưới loại tình huống này sẽ lưỡng lự, chính là nhân chi thường tình." Mắt thấy Triệu Kiến Thành bị bức bách, thân là người chủ trì nàng cũng có chút nhìn không được.

Số 28 nữ sinh lạnh lùng nói: "Lời là chính hắn nói, tại hắn nói cái kia lời nói thời điểm, cũng không có nói liền muốn hiểu rõ tư liệu của chúng ta về sau rồi quyết định. Nam tử hán đại trượng phu, một cái nước miếng một cái đính. Nói ra tựa như tát nước ra ngoài, chẳng lẽ còn có thể thu hồi tới?" .

"Cái này. . ." Sam Úy cũng không biết nên khuyên như thế nào nói mới tốt nữa. Triệu Kiến Thành nếu như không có tiếp nhận trước mặt vị này, đối thanh danh của hắn đả kích thật sự là quá lớn, đừng nói là về sau ra mắt, chỉ sợ tại học viện đều chưa hẳn có thể giữ lại được tới a! Vị này số 28, là có thâm cừu đại hận gì? Vậy mà đối với hắn ác như vậy?

"Tốt." Triệu Kiến Thành trên mặt phức tạp biểu lộ dần dần tan biến, trên mặt toát ra một vệt nụ cười khổ sở, "Ngươi nói đúng. Nam tử hán đại trượng phu, một cái nước miếng một cái đính, ta như là đã đã nói liền muốn nhận, bằng không, chẳng phải là nói không giữ lời sao? Đời ta, kỳ thật vẫn luôn là cẩn thận chặt chẽ, kỳ thật ta vẫn luôn có chút tự ti, đến mức đã từng bỏ qua chính mình lặng lẽ thầm mến nhiều năm nữ hài nhi, liền thổ lộ dũng khí đều không có. Nếu như hôm nay, ta lại lùi bước, ta đây liền không xứng làm một cái nam nhân. Số 28, cám ơn ngươi đối ta ưu ái, nếu như ngươi nguyện ý cùng với ta, chân tâm thành ý cùng với ta, như vậy, ta tiếp nhận. Vô luận ngươi là cái dạng gì, ta đều sẽ lấy hết tất cả nỗ lực thử nghiệm đi thích ngươi, cùng ngươi chân chính tại cùng một chỗ. Một người bên ngoài như thế nào cũng không trọng yếu, nhưng ta tin tưởng, có thể tiến vào Sử Lai Khắc nội viện, tâm của ngươi nhất định là chính, ta sẽ thật tốt đối ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, như vậy, thỉnh đưa tay cho ta đi.".