Chương 1228: Từng trải khó vì nước

Chương 1228: Từng trải khó vì nước

Vừa nói, Triệu Kiến Thành khống chế dưới chân lá sen chậm rãi hướng cái kia số 28 nữ sinh hoạt động mà đi.

"Tốt ——" không biết nam sinh trong đám là ai quát to một tiếng, ngay sau đó, một mảnh tiếng khen liên tục vang lên, còn có sục sôi tiếng huýt sáo.

Triệu Kiến Thành không có lùi bước, tại đối phương rất có thể cũng không phải là lương bạn tình huống dưới, hắn cũng không có lùi bước. Mà là lựa chọn đi dũng cảm đối mặt. Trọng yếu nhất chính là, hắn còn bảo đảm nhất định sẽ đúng đúng phương tốt, chân tâm thành ý đi thử nghiệm ưa thích đối phương. Hắn tuân thủ hứa hẹn, cũng giữ vững các nam sinh mặt mũi.

Hai mảnh lá sen nhẹ nhàng tiếp xúc với nhau, Triệu Kiến Thành tay phải vươn ra, lúc này hắn trong ánh mắt đã là một mảnh thản nhiên, thậm chí còn mang theo vài phần giải thoát thoải mái.

Mắt thấy tay phải của hắn đưa tới trước mặt mình, số 28 nữ sinh lại là hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Xa xa Trịnh Long Giang ồn ào nói: "Dựa theo quy tắc, số 28 nữ sinh, hiện tại ngươi đã là triệu học trưởng người. Ngươi có khả năng lấy xuống chính mình mũ rộng vành mạng che mặt."

Số 28 nữ sinh thân thể hơi có chút run rẩy, nhưng nàng nhưng không có nắm chặt Triệu Kiến Thành tay, mà là nâng lên hai tay, bắt lấy trên đầu mình mũ rộng vành rìa, thanh âm của nàng có chút run rẩy, có chút nghẹn ngào, "Ngươi cứ như vậy giày xéo chính ngươi sao? Này liền là của ngươi lựa chọn sao?"

Vừa nói, nàng chậm rãi đem trên đầu mình mũ rộng vành hái xuống.

Tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đều tập trung hướng khuôn mặt của nàng. Mọi người cũng đều muốn nhìn xem, này đem Triệu Kiến Thành bức bách đến chết sừng, thân hình to mọng nữ học viên đến tột cùng là ai.

Đó là một tấm mập phì khuôn mặt, làn da trắng ngần phấn nộn, mặc dù rất mập, nhưng lại khó nén hắn đã từng phong thái, một đôi tròng mắt lớn mà sáng ngời, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, nhìn xem Triệu Kiến Thành tầm mắt u oán phảng phất muốn đưa hắn thôn phệ giống như.

Thấy này tờ lạ lẫm mà quen thuộc khuôn mặt, Triệu Kiến Thành cả người cũng không khỏi có chút ngốc trệ, "Ngươi, ngươi, ngươi là. . ."

"Ngươi cái đồ đần độn này a!"

Tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn soi mói, số 28 nữ sinh to mọng thân hình vậy mà bắt đầu xuất hiện biến hóa, tựa như là một cái bị thổi lên khí cầu đột nhiên tiết khí giống như, to mọng dáng người dần dần rút về. Rất nhanh dáng người liền trở nên tinh tế dâng lên.

Quần áo trở nên rộng thùng thình, khuôn mặt thon gầy xuống tới, một đôi linh động mắt to, lập tức lộ ra càng thêm xúc động lòng người. Rõ ràng là một vị tương đương xinh đẹp mỹ thiếu nữ. Nhìn qua hai mười lăm, mười sáu tuổi dáng vẻ, một đôi mắt đẹp đang hung tợn nhìn chăm chú trước mặt Triệu Kiến Thành, nước mắt đã không bị khống chế theo hai gò má chảy xuôi mà xuống.

"Bành Bành!" Triệu Kiến Thành la thất thanh, dưới chân mềm nhũn, một chân lập tức đạp vào trong hồ nước.

Bành Bành kinh hô một tiếng, đuổi vội vươn tay quơ tới, bắt lại hắn còn tại duỗi ra trạng thái cứng đờ ở nơi đó tay phải, trong nháy mắt đưa hắn kéo lên.

Triệu Kiến Thành lại là đột nhiên kéo một phát, đem nàng kéo vào ngực mình, ôm chặt lấy.

"Ngươi. . ." Bành Bành còn muốn nói gì nữa, lại trong nháy mắt cảm nhận được từ trên người Triệu Kiến Thành truyền đến hơi nóng, cũng nhìn thấy cái kia không chịu khống chế chảy xuôi mà xuống nước mắt.

"Bành Bành, Bành Bành. . .  ta không phải đang nằm mơ sao? Thật chính là ngươi, vậy mà thật chính là ngươi a!" Một cái dâng trào nam nhi bảy thuớc, giờ này khắc này lại khóc như đứa bé con, trong lúc nhất thời, nghĩ muốn lại nói cái gì Bành Bành cũng đã không nói ra miệng. Chỉ có thể là trở tay ôm hắn, hai người ôm nhau mà khóc.

Đến lúc này, tất cả mọi người tự nhiên cũng đều nhìn ra được, hai cái vị này ở giữa là có chuyện xưa. Hết sức hiển nhiên là đã sớm nhận biết, thậm chí là có cảm tình. Hôm nay Hải Thần duyên ra mắt đại hội, bọn hắn lại là dùng phương thức như vậy đoàn tụ, còn náo động lên trước mắt một màn này.

Trịnh Long Giang cùng Sam Úy liếc nhau, hai người đều nhìn ra được lẫn nhau ở giữa ánh mắt bên trong kinh ngạc. Lúc trước béo cô nương bọn hắn đoán không ra là ai, nhưng Bành Bành bọn hắn có thể là nhận biết đó a! Vị này chính là nội viện giáo hoa một trong. Vẫn luôn là độc thân.

Triệu Kiến Thành bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, bề ngoài cũng không có cỡ nào ưu tú, làm sao lại cùng với Bành Bành rồi? Đây là tình huống gì?

Đợi chừng nửa ngày, Trịnh Long Giang mới tằng hắng một cái, nói: "Hai vị, hai vị nghe ta một lời. Chúng ta hôm nay là Hải Thần duyên ra mắt đại hội, ngày đại hỉ. Vui đến phát khóc chúng ta cũng có chừng có mực ha. Dựa theo quy tắc đến xem, các ngươi đây cũng là Tam Sinh hữu duyên, trăm năm tốt hợp . Bất quá, hai vị có thể hay không cho chúng ta giải thích một chút, các ngươi đây là náo loại nào a? Làm chúng ta tiểu tâm can bịch, bịch."

Triệu Kiến Thành cùng Bành Bành lúc này mới ý thức được này còn tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội, hai người vội vàng tách ra, lau nước mắt trên mặt, nhưng giờ này khắc này, trong mắt của bọn hắn tựa hồ cũng chỉ có lẫn nhau. Bành Bành đưa tay đập Triệu Kiến Thành một quyền, "Ngươi không phải là muốn tìm béo cô nương sao? Ngươi đi tìm a!"

Triệu Kiến Thành một phát bắt được tay của nàng, "Ta liền muốn ngươi, mặt khác người nào cũng không cần. Lần này ngươi làm sao cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

"Ai u, cái này hôi chua mùi vị a! Hai vị đủ a! Các ngươi. Này còn như thế nhiều độc thân học huynh niên đệ, học tỷ học muội đây. Các ngươi Tú ân ái về sau có nhiều thời gian. Ta cảm thấy các ngươi lại không giải thích nói rõ lí do, ít nhất Triệu Kiến Thành học trưởng có bị quần ẩu nguy hiểm."

Triệu Kiến Thành khóe miệng giật một cái, ác hung hăng trợn mắt nhìn Trịnh Long Giang liếc mắt, sau đó mới làm cái chắp tay bốn phía, nói: "Thật xin lỗi, ảnh hưởng mọi người. Ta cùng Bành Bành tại ngoại viện thời điểm liền là bạn học cùng lớp. Kỳ thật, khi đó ta cũng đã bắt đầu thích nàng. Nhưng ta bộ dáng này, chỗ nào xứng với nàng, chỉ có thể là len lén ưa thích."

"Ô ô u, thầm mến a!" Trịnh Long Giang lập tức ồn ào.

"Ngươi im miệng!" Bành Bành tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lập tức quay đầu nhìn xem Triệu Kiến Thành. Triệu Kiến Thành cũng đang xem lấy nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người mặt đều là đỏ lên.

Triệu Kiến Thành tiếp tục nói: "Vì có thể xứng với nàng, ta đặc biệt nỗ lực tu luyện, tăng lên tự thân. Vẫn muốn, bề ngoài không được, ta có phải hay không có thể thông qua thực lực để đền bù đâu? Về sau, chúng ta cùng một chỗ thi vào nội viện, như trước vẫn là đồng học. Khi đó ta liền nghĩ, ta muốn thử một chút, thử một chút theo đuổi nàng. Không có cái gì so Hải Thần duyên ra mắt đại hội càng cơ hội thích hợp. Thế là, một lần kia Hải Thần duyên ra mắt đại hội, ta liền chuẩn bị đối nàng tỏ tình."

"Nhưng mà ai biết, ngay tại ta muốn đối nàng tỏ tình thời điểm, trời xui đất khiến thời khắc, một kích động, mong muốn trước xác nhận đối diện mang theo mũ rộng vành chính là không phải nàng thời điểm, lại dưới chân trượt đi, đi trong hồ. Dựa theo Hải Thần duyên ra mắt đại hội quy tắc, đây là muốn bị đào thải bị loại. Cho nên ta liền bỏ qua cơ hội."

Nói đến đây, Triệu Kiến Thành có chút xấu hổ cúi đầu, "Ta thật chính là quá nhát gan. Rơi vào Hải Thần hồ về sau, ta mất hết can đảm, liền thổ lộ đều xảy ra vấn đề, ta còn mặt mũi nào theo đuổi nàng? Ta cũng không có dũng khí lại một lần nữa đối mặt nàng. Thế là, ta liền chạy trốn. Đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. Rất lâu sau đó mới trở về."

"Chờ ta thật vất vả điều chỉnh tốt tâm tình, trở lại nội viện nghĩ muốn đi tìm nàng, thử một chút theo đuổi nàng thời điểm. Nàng lại không chịu thấy ta, cũng không có lại tham gia lần tiếp theo Hải Thần duyên ra mắt đại hội." .

"Còn lại ta tới nói." Bành Bành đột nhiên tiếp lời nói. Nét mặt của nàng đột nhiên trở nên có chút hung hăng, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Kiến Thành liếc mắt, nói: "Ngươi chính là thằng ngu. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, năm đó cùng một chỗ lúc đi học ngươi ngày ngày liếc trộm ta ta cũng không biết sao? Nếu như không phải đối ngươi có hảo cảm, ta sẽ tùy ý ngươi nhìn lén sao? Ngươi có phải hay không ngốc?"

"Khi đó nhìn ngươi cố gắng như vậy, chính ta cũng hy vọng có thể thi đậu nội viện, cho nên tất cả mọi người tại khắc khổ tu luyện, cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ. Thật vất vả tiến nhập nội viện, lại có Hải Thần duyên ra mắt lớn sẽ cơ hội như vậy, ngươi lại cho ta rơi xuống nước. Ta lúc ấy thật muốn hung hăng đánh ngươi một chầu. Ta ban đầu nghĩ đến, đi trong nước về sau, ra mắt kết thúc về sau, ngươi cũng nên tới tìm ta a? Nhưng mà ai biết, ngươi cái tên này không chỉ không có tới, còn chơi mất tích, trực tiếp liền biến mất, vừa đi liền là hơn nửa năm. Lúc ấy ta đều đã tuyệt vọng ngươi biết không?".