Chương 1229: Triệu Kiến Thành cùng Bành Bành

Chương 1229: Triệu Kiến Thành cùng Bành Bành

Triệu Kiến Thành cười khổ nói: "Ta khi đó lựa chọn rời đi, là bởi vì ta nhìn thấy ngươi thật giống như lựa chọn người khác a! Chẳng qua là sau này trở về lại phát hiện, ngươi cũng không có lựa chọn."

"Ta tuyển người nào? Ta chọn cái kia là anh ta, vì để cho hắn có cơ hội hướng trong lòng của hắn nữ thần thổ lộ. Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, ngươi thấy rõ ràng chưa?" Bành Bành vừa nhắc tới cái này liền giận không chỗ phát tiết.

Ta

Bành Bành đầy ngập phiền muộn tựa hồ cũng muốn tại thời khắc này bạo phát đi ra, "Thật vất vả trở về, liền đến tìm ta một lần, ăn bế môn tạ khách về sau, liền lại không có xuất hiện qua. Khi đó ta đối nam nhân này đã triệt để tuyệt vọng, một cái nội tâm tự ti đến như thế nhút nhát gia hỏa, làm thế nào nam nhân của ta a? Cho nên, đoạn thời gian kia, ta thật chính là mất hết can đảm, liền nghĩ một lòng tu luyện. Có chừng gần ba năm đều không gặp lại qua hắn."

Triệu Kiến Thành hổ thẹn cúi đầu xuống, cũng không giải thích.

Vẫn là Sam Úy nói lời công đạo, "Bành Bành học tỷ, kỳ thật ngươi cũng không thể hoàn toàn quái Triệu học trưởng. Chủ yếu là ngươi quá đẹp, hắn mới có thể tự ti a!"

"Đúng đúng đúng." Triệu Kiến Thành liên tục gật đầu.

"Ngươi im miệng!" Bành Bành trừng mắt liếc hắn một cái, Triệu Kiến Thành lập tức im tiếng, nơm nớp lo sợ nhìn xem nàng.

Bành Bành tiếp tục nói: "Nếu không phải sau này đi lúc thi hành nhiệm vụ lại đụng phải cái tên này, tại ta gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn còn không tiếc hết thảy tới cứu ta, ta đều cho là hắn đã sớm đem ta triệt để quên. Ngay tại hơn nửa tháng trước, kẻ ngu này còn chạy tới hỏi ta tham gia hay không tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Hắn xin hỏi ta cái này, đều không dám nói với ta một câu thích ta. Đơn giản các ngươi biết không? Các ngươi biết khi đó trong lòng ta có nhiều tuyệt vọng sao? Ta thật nghĩ một bàn tay hút chết hắn a! Đừng để hắn lại tai họa cái thế giới này."

Triệu Kiến Thành có chút ủy khuất nói: "Lúc ấy ngươi nói cho ta biết ngươi không đến a! Nói ngươi muốn đi chấp hành nhiệm vụ."

Bành Bành cười lạnh nói: "Sau đó ngươi liền chạy đến nơi đây, tới một cái người nào tuyển ngươi liền tuyển người nào, đúng không? Chuẩn bị triệt để quên ta, đúng không? Ngươi cũng đối với ta tuyệt vọng, đúng hay không?"

"Ta. . ." Triệu Kiến Thành xấu hổ cúi đầu xuống.

Bành Bành hung tợn nói: "Ngươi xem một chút ngươi này nhân duyên, nếu không phải ta tuyển ngươi, ngươi cho rằng có người sẽ muốn ngươi sao? Vừa mới nếu như ngươi liền cuối cùng tuân thủ chính mình cam kết dũng khí đều không có, ngươi liền thật vĩnh viễn mất đi ta, ngươi biết không? Dứt khoát, ngươi nhiều ít còn có như vậy một chút xíu huyết tính." Nói đến đây, nàng quay đầu đi chỗ khác, hờn dỗi không nhìn nữa Triệu Kiến Thành.

Trịnh Long Giang nói: "Triệu học trưởng, hiện ra ngươi dũng khí thời điểm đến. Ngươi cũng khiếp sợ đã nhiều năm như vậy, hôm nay ngay trước chư vị sư trưởng cùng mặt của mọi người, tới đi, có lời gì muốn đối học tỷ nói liền mau."

Triệu Kiến Thành dùng sức gật đầu, sau đó nắm chặt Bành Bành tay, "Thật xin lỗi, Bành Bành. Hết thảy tất cả đều là lỗi của ta. Tự ti để cho ta đều không có dũng khí tại đối mặt ngươi thời điểm hướng ngươi thổ lộ. Để cho chúng ta phí thời gian nhiều năm như vậy. Ta thích ngươi, ta theo lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm liền thích ngươi, sau này, làm ưa thích trở nên nhiều hơn về sau, ta liền phát hiện mình đã không thể tự kềm chế yêu ngươi. Kỳ thật, vừa mới ta tại đến đây tham gia ra mắt đại hội thời điểm, ta liền suy nghĩ, nếu có người chịu tuyển ta, ta muốn nếm thử quên ngươi. Có thể là, coi ta vừa mới tái kiến ngươi thời điểm, ta lại phát hiện, cái kia căn bản là là chuyện không thể nào. Trong lòng ta, đã tràn đầy ngươi, rốt cuộc dung không được mặt khác. Bành Bành, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi còn đuổi theo muốn ta, cám ơn ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, hắn đã là khóc không thành tiếng.

Bành Bành cuối cùng xoay đầu lại, nhìn xem trước mặt cái này cuối cùng sẽ nhút nhát, nhưng lại một mực sâu yêu mình sâu đậm thằng nhóc to xác, ánh mắt của nàng dần dần không có không cam lòng, còn lại chỉ có ôn nhu.

Nàng giơ tay lên, nâng…lên khuôn mặt của hắn, "Thật xin lỗi, ta cũng không nên đánh cược với ngươi tức giận. Nếu như không phải ta như vậy kiên cường, nếu như là ta dũng cảm một chút, chủ động đi tìm ngươi lời. Cũng sẽ không như vậy. Kỳ thật, ngươi cho tới bây giờ đều không phải là một người nhát gan Quỷ. Một cái vì ta chịu đánh đổi mạng sống đại giới đi cứu nam nhân của ta, thế nào lại là quỷ nhát gan đâu? Lần kia sau khi trở về, tỉnh táo lại, ta liền đặt quyết tâm, dù như thế nào, lúc này đều muốn bắt lại ngươi. Ngươi không chủ động, ta liền chính mình chủ động. Cho nên, ta tới, cũng không nghĩ lại đi."

Nói xong, hai tay của nàng thuận thế ôm Triệu Kiến Thành cổ, hai người thật chặt ôm nhau.

Hai người thâm tình đối thoại, không khỏi lây nhiễm ở đây hết thảy mọi người, trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng hoan hô liên tiếp, đưa cho bọn họ tràn đầy chúc phúc.

Trịnh Long Giang cười nói: "Hôm nay thật sự là mở đầu xong. Không nghĩ tới lần thứ nhất làm người chủ trì liền gặp được như thế kinh thiên đại nghịch chuyển một màn. Thật chính là giá trị hồi trở lại giá vé a ! Bất quá, ta kỳ thật hiện tại đặc biệt muốn biết số hai nam sinh giờ này khắc này bóng ma tâm lý diện tích. Đến, nói cho chúng ta một chút đi."

Số hai nam sinh Trương Nguyên Dung cũng là mặt cười khổ, sau đó thật sâu hướng đối diện các nữ đệ tử bái, "Các vị tỷ tỷ muội muội hạ thủ lưu tình. Ta hiện tại cũng không biết nên nói cái gì. Nhưng kỳ thật ta không hâm mộ Triệu học trưởng cùng Bành Bành học tỷ tình yêu. Bọn hắn này yêu quá trình quá thống khổ. Nếu như là ta, tìm tới chính mình cô nương yêu dấu, nhất định sẽ giống kẹo dẻo một dạng dính vào đi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được."

Trịnh Long Giang hướng hắn giơ ngón tay cái lên, không thể nghi ngờ, Trương Nguyên Dung lời nói này biểu hiện vẫn là tương đối không sai, lại thêm cái kia huyễn khốc Cầu Vồng võ hồn, vẫn là có không nhỏ lực hấp dẫn.

"Tốt, hiện tại thỉnh các vị Hải Thần tiên tử nhóm làm ra lựa chọn. Số hai nam sinh, Trương Nguyên Dung niên đệ."

Tất cả ánh sáng trụ lúc trước Triệu Kiến Thành cùng Bành Bành kết quả thời điểm liền đều đã một lần nữa phát sáng lên, lúc này lần nữa bắt đầu mới lựa chọn.

"Phốc phốc phốc, phốc phốc phốc!" Từng đạo đạo quang trụ tịch diệt. Rất nhanh, liền diệt hơn phân nửa, cuối cùng còn thừa bốn đạo cột sáng, đều là dáng người hơi lùn nữ học viên.

Trương Nguyên Dung đại đại nhẹ nhàng thở ra, lần nữa khom người thăm hỏi, gương mặt vẻ cảm kích.

Trịnh Long Giang cười hắc hắc, nói: "Không tệ, không tệ, có bốn vị Hải Thần tiên tử lựa chọn cho chúng ta Trương Nguyên Dung niên đệ lưu lại cột đèn. Như vậy, vị kế tiếp, cũng chính là chúng ta tân tấn nội viện tiểu học đệ Lam Hiên Vũ. Cần phải nhắc nhở các vị Hải Thần tiên tử chính là, lúc trước hắn đã minh xác nói, hắn đã lòng có sở thuộc. Cho nên, nên diệt liền diệt đi . Bất quá, ta kỳ thật đặc biệt hi vọng thấy chính là, hắn lòng có sở thuộc cái vị kia cũng cho hắn diệt, ha ha, chỉ đùa một chút, xin bắt đầu."

Lam Hiên Vũ tức giận trừng Trịnh Long Giang phương hướng liếc mắt, bao lớn thù a? Như thế rủa ta?

Thế nhưng  khiến cho hắn kinh ngạc một màn xuất hiện, đối diện tất cả cột đèn, tại Trịnh Long Giang tuyên bố sau khi bắt đầu, một cái đều không diệt. Không sai, liền là một cái đều không diệt.

Hết thảy cột sáng tất cả đều lóe lên, lắc lắc dắt một thoáng đều không có.

Trịnh Long Giang nháy nháy mắt, nhìn lại một chút bên người Sam Úy, sau đó nhịn không được nói: "Tình huống như thế nào? Chư vị Hải Thần tiên tử, đã bắt đầu a! Các ngươi có khả năng tắt đèn trụ."

Có thể là, vô luận hắn nói thế nào, vẫn là một cái cột đèn đều không diệt.

Trịnh Long Giang nhịn không được nói: "Các ngươi đều lựa chọn cho hắn giữ lại cột đèn sao? Hắn nhưng là đã có người thích rồi?"

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy? Chúng ta lưu cột đèn là chính mình nguyện ý, có người thích làm sao vậy? Chẳng lẽ liền không thể cạnh tranh sao? Chúng ta học viện Sử Lai Khắc ra một cái loại cấp bậc này đại suất ca dễ dàng sao? Ngươi im miệng." Một tên bá khí mười phần giọng nữ không chút khách khí nói ra.

"Ta. . ." Trịnh Long Giang che mặt, "Nguyên lai nữ nhân các ngươi quả nhiên đều là chỉ nhìn mặt. Nữ nhân các ngươi tất cả đều là cánh gà ngâm tiêu!"

"Muốn chết đi ngươi." Sam Úy ánh mắt mang theo sát khí trong nháy mắt kéo tới. .

"Không, lão bà của ta dĩ nhiên không phải." Trịnh Long Giang vội vàng bồi vừa cười vừa nói.

Sam Úy hừ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lam Hiên Vũ phương hướng, nói: "Nhưng học tỷ nói không sai a! Học viện chúng ta ra như thế một vị đại soái ca, chẳng lẽ còn không thể để cho chúng ta ngấp nghé một chút không? Có thể cùng hắn cùng một chỗ tham gia ra mắt đại hội, trở thành đối tượng hẹn hò, vậy liền đại biểu cho tất cả mọi người có cơ hội a! Mọi người nói đúng hay không?".