Chương 1230: Đánh qua ta lại nói

Chương 1230: Đánh qua ta lại nói

"Đúng!" Hết thảy nữ sinh cơ hồ đều là trăm miệng một lời nói.

Lần này, liền Lam Hiên Vũ đều trợn tròn mắt. Trong lòng hắn cũng tại rút rút, đây cũng không phải là hắn hi vọng thấy một màn a! Hắn đã có thể cảm giác được đối diện có sát khí đang tràn ngập.

Tam Thập Tam Thiên Dực các nữ sinh không cho hắn tắt đèn trụ hắn còn có thể hiểu được, đó là vì cho hắn trưởng lớp này mặt mũi. Có thể mặt khác những cái kia các học tỷ là chuyện gì xảy ra đây? Cạnh tranh cái gì a!

Trịnh Long Giang hung tợn trừng mắt nhìn Lam Hiên Vũ, "Có biết hay không, ngươi đã là hết thảy nam sinh công địch."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Dáng dấp đẹp trai lại không phải lỗi của ta. Ngươi đây muốn tìm cha mẹ ta." Hắn kỳ thật cũng tưởng tượng Triệu Kiến Thành như thế, cấp tốc một đánh một, sau đó đem Bạch Tú Tú mang đi a! Vậy liền ổn.

Trên thuyền lớn, Đường Vũ Lân không khỏi mỉm cười, giờ này khắc này, tại trong đầu hắn tràn đầy trí nhớ đang vang vọng. Từng có lúc, hắn cũng từng đứng tại Hải Thần hồ trên mặt hồ, mặc dù khi đó Hải Thần hồ cũng không là trước mắt dạng này, nhưng hắn hoàn toàn hiểu rõ, tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội trải qua từng màn.

Trịnh Long Giang không để cho hắn tiếp tục nói nữa, lập tức nói: "Số bốn nam sinh bắt đầu tắt đèn trụ."

"Phốc phốc phốc, phốc phốc phốc!" Một chuỗi "Phốc phốc" âm thanh bên trong, đối diện trong nháy mắt một mảnh ảm diệt.

Đàm Tiểu Đao há to miệng, quay đầu nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút đối diện, "Lão đại, này xấu xí đúng là không nhân quyền a!"

Hắn lúc này đã là có chút khóc không ra nước mắt. May mắn, đối diện cuối cùng còn có một đạo cột đèn bảo lưu lấy. Lại xuất hiện Triệu Kiến Thành tình huống lúc đó.

Sam Úy cười nói: "Xem ra, bọn ngươi người cuối cùng vẫn là cho ngươi bảo lưu lại cơ hội. Như vậy, hai vị mời ra."

Đàm Tiểu Đao đã không kịp chờ đợi thôi động dưới chân lá sen trượt ra ngoài, một bên khác, bảo lưu lại cột đèn nữ sinh cũng tuột ra.

Đàm Tiểu Đao nhìn xem trước mặt quen thuộc thân hình, nhịn không được nói: "Nguyên bản ta cũng không có cảm thấy ngươi tốt bao nhiêu. Nhưng hôm nay ta lại đột nhiên cảm thấy ngươi đặc biệt tốt. Đoán chừng cũng chỉ có ngươi có thể để ý ta. Tới đi, Quỷ Quỷ, đến ta trong ngực tới."

"Ngươi đều không cảm thấy ta tốt, còn muốn để cho ta đến ngươi trong ngực đi?" Đối diện nữ sinh hai tay chống nạnh, dưới chân lá sen lại đột nhiên ngừng lại.

Đàm Tiểu Đao sững sờ, "Ngươi muốn ồn ào loại nào?"

Đối diện nữ sinh hừ lạnh một tiếng, "Muốn cho ta cùng với ngươi, trước đánh qua ta lại nói."

Vừa nói, một vệt bóng mờ tại trước người nàng sáng lên, sau một khắc, từng đạo màu tím đen khí nhọn hình lưỡi dao liền đã tựa như giếng phun, nương theo lấy âm vang giòn tiếng hót, thẳng đến Đàm Tiểu Đao phủ tới.

Nữ sinh trên đầu mũ rộng vành trong nháy mắt bay lên, trên không trung phá toái, lộ ra một tấm thanh tú khuôn mặt. Chính là Phiêu Tiểu Nhứ.

Tại trước người nàng, lơ lửng một tấm toàn thân đen như mực đàn tranh, đàn tranh hai đầu, điêu khắc đủ loại dữ tợn đồ án. Chính là nàng võ hồn, Ma Quỷ Tranh.

Một lời không hợp liền đánh? Đây là ra mắt sao?

Tất cả mọi người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, chỉ có Đàm Tiểu Đao tựa hồ cũng sớm đã đoán được sẽ có tình huống như vậy phát sinh, không chút phật lòng. Màu đỏ đao mang nở rộ mà ra, hòa thành từng đạo sáng chói hồng mang chém ra hướng mình bay vụt mà đến đàn tranh khí nhọn hình lưỡi dao.

Thê lương tiếng rít cùng cái kia tràn ngập sát cơ âm vang đàn tranh tiếng cơ hồ là đồng thời vang lên. Trong lúc nhất thời, Hải Thần hồ trên mặt phảng phất biến thành một mảnh núi thây biển máu.

"Hiện tại niên đệ, học muội đều trở nên hung mãnh như vậy sao?" Tham gia ra mắt đại hội nội viện các đệ tử cả đám đều không khỏi khiếp sợ trừng mắt.

Lúc vừa mới bắt đầu, bọn hắn là bởi vì Đàm Tiểu Đao cùng Phiêu Tiểu Nhứ đây đối với hiếm thấy tổ hợp đi lên liền đánh. Nhưng rất nhanh bọn hắn liền bị hai người này thực lực làm chấn kinh.

Có quan hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể tiến nhập nội viện tin tức, không chỉ là tại ngoại viện sinh ra ảnh hưởng rất lớn, tại trong nội viện cũng là như thế. Nội viện các đệ tử ai không phải thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc thi vào nội viện. Giống bọn hắn dạng này, một thoáng toàn lớp tập thể tiến nhập nội viện tình huống có thể nói trước đó chưa từng có.

Bởi vậy, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực, vô luận là ngoại viện đệ tử vẫn là nội viện đệ tử, đều rất có phê bình kín đáo.

Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, tương đối để cho người ta biết rõ một chút, cũng chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn cái kia một đội, từng tại ngoại viện trong trận đấu đã đánh bại đệ tử cấp cao. Cho người ta lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Mà lúc này Đàm Tiểu Đao cùng Phiêu Tiểu Nhứ tuyệt đối là không có danh tiếng gì tồn tại. Nhưng bọn hắn chỗ cho thấy thực lực, nhưng lại làm kẻ khác giật nảy cả mình.

Mới mới vừa tiến vào nội viện không đến thời gian một năm, hai cái vị này lại đều đã là bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ tu vi. Coi như là tiến nhập nội viện hai ba năm đệ tử, có thể đi đến loại cảnh giới này cũng tính là rất không tệ. Dù sao không phải mỗi một cái cũng giống như Trịnh Long Giang như thế thiên tài.

Mà lại, bọn hắn không chỉ là thực lực, này chiến đấu, song phương võ hồn chỗ cho thấy mạnh đại bạo phát lực, lực phá hoại, cũng đồng dạng làm người kinh ngạc.

Hồng Minh đao, Ma Quỷ Tranh, va chạm lẫn nhau. Mỗi một cái hồn kỹ ứng dụng đều vừa đúng, còn có cái kia vô cùng kinh khủng khí thế. Trong lúc nhất thời, rất có mấy phần đánh cho thiên hôn địa ám cảm giác.

Cái này khiến nội viện các đệ tử đối Tam Thập Tam Thiên Dực lập tức có nặng nhận thức mới. Này chút niên đệ, học muội có thể thi vào nội viện, xem ra cũng không là có nội tình gì, thực lực vẫn là rất mức cứng rắn a!

"Các ngươi hai cái không sai biệt lắm đi. Hôm nay là ra mắt, quay đầu về nhà lại đánh." Lam Hiên Vũ đập vỗ trán, có chút bất đắc dĩ nói.

Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền đến trên mặt hồ. Nghe được hắn, lúc trước còn đấu hung ác hai người nhất thời ngừng tay tới.

Đàm Tiểu Đao cười hắc hắc, hướng Phiêu Tiểu Nhứ nói: "Có nghe hay không, lão đại lên tiếng. Nói thế nào?"

Phiêu Tiểu Nhứ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngược lại tại ngươi không có đánh thắng ta trước đó, ta sẽ không gả cho ngươi. Đi thôi, đến bên cạnh chờ lấy xem lão đại ra mắt."

Trước một khắc còn đấu hung ác hai người cùng tiến tới, tay nắm lên bờ đi.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, tại trong lớp, hai cái vị này tuyệt đối có khả năng coi là một đôi tên dở hơi. Sở dĩ kêu dừng bọn hắn, là vì nhường ra mắt đại hội tiến hành tốc độ mau một chút. Đằng sau bọn hắn còn muốn đối mặt tuyên bố Sử Lai Khắc Thất Quái về sau cơ hồ tất nhiên sẽ xuất hiện khiêu chiến đây.

Tắt đèn tiếp tục. Đối diện các nữ sinh tiếp tục đi làm quyền lực của các nàng . Mà lúc này sốt sắng nhất, liền không gì bằng Tiền Lỗi.

Mặc dù hắn đã làm tốt tâm lý kiến thiết, có thể làm dần dần sắp đến phiên hắn thời điểm, hắn vẫn không khỏi khẩn trương lên.

Nguyên Ân Huy Huy an ủi: "Không có chuyện, không có chuyện. Sau khi trở về thật tốt thừa nhận sai lầm chính là."

Tiền Lỗi ủ rũ cúi đầu nói: "Ta kỳ thật liền là khoe khoang một thoáng a! Đây không phải chứng minh chính mình mạnh mẽ sao? Thật có như vậy mất mặt sao?"

"Làm huynh đệ, ta không thể lừa ngươi. Có!" Nguyên Ân Huy Huy cười ha hả tại vết thương của hắn bên trên xát muối. Tiền Lỗi cũng không có chú ý tới chính là, lúc này Nguyên Ân Huy Huy, hai tay nắm quyền, siết thật chặt, hiện ra hắn cũng không an tĩnh nội tâm.

Cuối cùng, đến phiên Nguyên Ân Huy Huy.

Hắn theo bản năng hướng đối diện nữ sinh trong đám nhìn lại.

Nhan trị tức chính nghĩa câu nói này ở trên người hắn cũng hoàn toàn áp dụng, đối diện cột đèn vì hắn bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận. Nhưng vẫn có một ít tại diệt đi.

Đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên kêu lớn: "Tỷ, ngươi nhiều ủng hộ ta một hồi ha."

Đối diện một đạo cột đèn chập chờn một thoáng, rốt cục vẫn là duy trì sáng ngời.

"Tình huống gì ngươi?" Tiền Lỗi kinh ngạc nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy lại không nhìn hắn, chính mình nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có gì. Ta chính là mong muốn nhiều một chút cột đèn không được sao? Ngươi trước cố lấy chính ngươi đi."

"Khụ khụ." Tiền Lỗi tiếng ho khan bên trong, liền đã đến phiên hắn.

"Đến, làm tiền của chúng ta chồng chất niên đệ tắt đèn trụ thời điểm đến. Ân, liền là vừa rồi cái kia biến thành giống lớn đại tinh tinh giống như." Trịnh Long Giang cho Tiễn Lỗi bổ một đao, tàn nhẫn Tiền Lỗi không nhịn được muốn nhào tới cùng hắn liều mạng.

"Phốc phốc phốc, phốc phốc phốc, phốc phốc phốc!" Trong nháy mắt tịch diệt một mảnh. .

Này liên miên tắt đèn tình huống, đằng trước cũng chỉ là tại Đàm Tiểu Đao trên thân xuất hiện qua một lần a! Nữ sinh cho những nam sinh khác nhiều ít vẫn là lưu mặt mũi, ít nhất diệt không có nhanh như vậy.

Thế nhưng, ngay tại Tiền Lỗi đã tiếp cận với hoàn toàn lúc tuyệt vọng, từng tiếng nhẹ kêu vang lên..