Chương 1231: Mộng Cầm tỏ tình

Chương 1231: Mộng Cầm tỏ tình

Ngay tại Tiền Lỗi đã tiếp cận với hoàn toàn tuyệt vọng thời điểm, từng tiếng nhẹ kêu vang lên.

Bởi vì là đứng ở hàng sau, Tiền Lỗi có chút không thấy rõ ràng, nghe được tiếng kêu kinh ngạc, nhịn không được ngoẹo đầu, theo khe hở giữa đám người bên trong hướng đối diện nhìn lại.

Ngay tại cái kia tối sầm nữ sinh bầy bên trong, một mảnh màu xanh biếc lá sen tại cột đèn chiếu rọi đến là như thế rõ ràng. Đến mức bên người tất cả nữ sinh, tầm mắt đều đang nhìn phương hướng của nàng. Đúng vậy, có một đạo cột đèn giữ lại.

"Oa, còn thật sự có người là thích hắn a! Hai vị mời ra nhóm." Trịnh Long Giang thanh âm rõ ràng có chút phấn khởi.

Tại một vòng này bên trong, Tiền Lỗi xem như cái thứ ba đối mặt loại tình huống này.

"Mộng Cầm đối ngươi, thật chính là không thể nói a!" Nguyên Ân Huy Huy một mặt hâm mộ nhìn bên cạnh Tiền Lỗi. Hắn cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, Lam Mộng Cầm thế mà mảy may không biết xấu hổ, lựa chọn cho Tiễn Lỗi lưu đèn. Nàng phải đối mặt có thể là chung quanh hết thảy ánh mắt kinh ngạc a!

Tiền Lỗi thân thể hơi hơi có chút run rẩy, lạ thường, hắn không nói gì thêm, mà là thúc giục dưới chân lá sen, chậm rãi tung bay về phía trước. Phía trước nam học viên nhóm dồn dập tránh ra con đường. Tựa như đối diện, chân đạp lá sen nữ tử đang ở chậm rãi kéo dài lấy mặt hồ phiêu đãng mà ra một dạng.

Lá sen hướng về phía trước, nữ tử kia đã đưa tay lấy xuống đỉnh đầu của mình mũ rộng vành mạng che mặt, có thể không phải là thanh tú động lòng người Lam Mộng Cầm sao?

Lập tức, nam sinh bên này một mảnh xôn xao.

Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong người còn tốt, bọn họ cũng đều biết Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm quan hệ. Có thể là, mặt khác nội viện đám học trưởng bọn họ nhưng lại không biết a!

Bọn hắn thấy, là một tên khí chất thanh lãnh có một đầu cơ hồ rủ xuống tới dưới chân mái tóc dài màu trắng thiếu nữ xinh đẹp. Lúc trước bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy, đến tột cùng là dạng gì cô nương, lại có dũng khí tuyển cái kia đần gia hỏa. Lại không nghĩ rằng, đúng là một vị xinh đẹp như vậy học muội. Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không khỏi ghen ghét dâng lên. Chẳng lẽ nói, sái bảo có người thích?

Rất nhanh, hai người trên mặt hồ ở giữa đối mặt.

Trong ngày thường, tu luyện cơ hồ ngày ngày đều tại cùng một chỗ, càng là quen biết nhiều năm như vậy. Nhưng khi Tiền Lỗi vào lúc này khoảng cách gần nhìn xem trước người Lam Mộng Cầm lúc, lại khẩn trương trên trán tràn đầy mồ hôi. Hắn đột nhiên phát hiện, Hải Thần duyên ra mắt lớn có thể như vậy không khí phía dưới, tựa hồ hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

"Mộng, Mộng Cầm, thật xin lỗi, ta vừa rồi cho ngươi mất mặt, ta. . ." Tiền Lỗi thanh âm có chút ngập ngừng nói nói ra.

"Không có gì." Lam Mộng Cầm lắc lắc đầu nói.

Tiền Lỗi sững sờ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Lam Mộng Cầm sẽ nổi giận chút đấy, tựa như là trước đó Bành Bành đối Triệu Kiến Thành như thế. Dù sao, bình thường Lam Mộng Cầm đối với hắn tuyệt đối không thể nói ôn nhu.

"Ta hiểu rõ ngươi. Ngươi làm như vậy, chỉ là vì hướng tất cả mọi người hiện ra năng lực của ngươi. Để chứng minh chính mình. Ngươi chính là người như vậy, chúng ta quen biết đã lâu như vậy, ta còn không biết ngươi sao? Ngươi cái kia thích khoe khoang tính cách thủy chung như thế, liền không có thay đổi. Nhưng đây cũng là ngươi một bộ phận." Lam Mộng Cầm tầm mắt ôn hoà nhìn xem trước mặt thân hình cao lớn nhưng lại rõ ràng có chút nơm nớp lo sợ nam nhân.

Trịnh Long Giang nói: "Học muội, ngươi thật đúng là lòng dạ rộng lớn a!"

Lam Mộng Cầm lại lắc đầu, nói: "Không, lòng dạ rộng lớn nhưng thật ra là các ngươi trong mắt kẻ ngu này mới đúng. Cùng hắn vì ta làm sự tình so sánh, ta vì hắn làm chính là như thế không có ý nghĩa. Hoặc là nói, ta cho tới bây giờ đều không có vì hắn làm qua cái gì. Hôm nay, là Hải Thần duyên ra mắt ngày đại hội, đối chúng ta mà nói, càng là như vậy trọng yếu thời khắc. Ta làm sao có thể vì như vậy một chút việc nhỏ mà hướng hắn nổi giận chút đấy? Vô luận người khác thấy thế nào hắn, trong lòng ta, hắn liền là hắn, hắn liền là tốt nhất."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, trên mặt mỉm cười nhìn trước mặt Tiền Lỗi, "Tiền Lỗi, tại ta nội tâm bàng hoàng thời điểm, ngươi ở bên cạnh ta. Coi ta tao ngộ thời điểm nguy hiểm ngươi ở bên cạnh ta. Làm ngươi biết ta có to lớn thiếu hụt thời điểm đồng dạng ở bên cạnh ta. Nhiều khi, ta đối lòng tin của ngươi kỳ thật còn muốn vượt qua đối chính ta. Ta sẽ không nói cái gì lời tâm tình, ta cũng không biết tương lai có thể làm được hay không một người bạn gái, làm tốt một cái thê tử. Nhưng ngươi đối tâm ý của ta, ta mỗi một chút cũng cảm thụ được. Hôm nay, tại mọi người chứng kiến dưới, ta phải nói cho ngươi, ta nguyện ý, ta nguyện ý cùng với ngươi. Tại ta thế giới bên trong, ngươi chính là tốt nhất."

Vừa nói, vành mắt nàng dần dần ửng hồng, mà đối diện Tiền Lỗi, càng đã là hoàn toàn ngốc trệ.

Tiền Lỗi trước mắt đã hoàn toàn trở nên mơ hồ, hắn mặc dù tại trước hôm nay, liền biết mình cùng Mộng Cầm lại ở cùng một chỗ, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới lại là như thế tràng diện.

Từ khi biết Lam Mộng Cầm đến bây giờ, đã có thời gian bảy năm. Hắn nói với Lam Mộng Cầm qua dỗ ngon dỗ ngọt một cái sọt khẳng định chứa không nổi. Có thể dù cho hai người đã cơ bản minh xác tại cùng một chỗ về sau, Lam Mộng Cầm bình thường cũng rất ít nói với hắn cái gì lời tâm tình.

Giờ này khắc này, Lam Mộng Cầm lời nói này cũng không có cỡ nào đặc thù, cũng không có cỡ nào dỗ ngon dỗ ngọt. Có thể lại chính là như vậy chân thành tha thiết, tràn đầy chân thành tha thiết tình cảm.

"A!" Tiền Lỗi đột nhiên ngửa mặt lên trời quát to một tiếng, sau đó đột nhiên đem trước người Lam Mộng Cầm thật chặt ôm vào trong ngực, nước mắt giàn giụa mà xuống, "Mộng Cầm, ta yêu ngươi ——" hắn dùng cái kia Hoàng Kim Bỉ Mông cấp bậc siêu cấp lớn giọng ngửa mặt lên trời gào to, mang theo nghẹn ngào giọng nghẹn ngào, càng tràn đầy vô tận hạnh phúc.

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất vỗ tay, tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng vỗ tay như sấm động.

Mặc dù tuyệt đại đa số người cũng không biết Tiền Lỗi đã từng làm Lam Mộng Cầm làm qua cái gì, nhưng Lam Mộng Cầm có thể nói ra cái kia lời nói đến, đã để ở đây tất cả mọi người có thể đầy đủ cảm nhận được tình cảm giữa bọn họ là như thế khắc sâu.

Một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, đôi thứ nhất tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội ra mắt thành công. Tại Hải Thần hồ cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ chứng kiến dưới, lại không tiếc nuối tiến tới cùng nhau.

Tiền Lỗi là nắm Lam Mộng Cầm ôm vào trong ngực kết quả, nói cái gì cũng không chịu buông ra.

Hải Thần duyên ra mắt đại hội, cái thứ nhất khâu, vừa gặp đã cảm mến cũng theo đó hạ màn kết thúc.

"Tiếp đó, chúng ta muốn bắt đầu là cái thứ hai khâu, hai thấy chung tình. Cái này khâu bên trong, mỗi một vị nam sinh đều sẽ muốn đối mặt lưu lại cho ngươi cột đèn nữ sinh hỏi thăm, lựa chọn hắn các nữ sinh cũng có thể tại đây cái khâu lựa chọn có hay không vì hắn xốc lên mạng che mặt, hiện ra bản thân phong thái. Cật hỏi xong tất về sau, nguyện ý lưu lại cột đèn sẽ tiến vào người tiếp theo khâu. Thỉnh chư vị nữ sinh chú ý, tại đây cái khâu bên trong, các ngươi cũng chỉ có thể làm một vị nam sinh giữ lại cột đèn. Cho nên, mời các ngươi cẩn thận làm ra lựa chọn, này đem quyết định các ngươi tại năm nay Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội kết quả cuối cùng. Phía dưới chúng ta bắt đầu, cho mời số hai nam sinh, Trương Nguyên Dung."

Triệu Kiến Thành đã kết thúc hôm nay ra mắt đại hội, Trương Nguyên Dung tự nhiên liền trở thành cái thứ hai khâu thứ một cái ra trận.

Chân đạp lá sen, hắn chậm rãi trượt ra. Mà đối diện nữ sinh bên trong, chỉ có bốn cái lá sen còn tại cột sáng chiếu rọi đến lóe sáng lấy. Đây là lúc trước vì hắn giữ lại cột đèn cái kia bốn vị.

Sam Úy nói: "Mỗi một vị nữ sinh có thể hỏi một vấn đề, đang hỏi một chút đề thời điểm, các ngươi có khả năng quyết định có hay không tại đây cái khâu lấy xuống mũ rộng vành mạng che mặt. Dựa theo trình tự, số sáu Hải Thần tiên tử thỉnh."

Số sáu nữ sinh do dự một chút, dưới chân cột đèn lặng yên dập tắt. Không có hỏi ý kiến hỏi vấn đề lại tắt đèn trụ, biểu thị hắn đã bỏ đi.

Trương Nguyên Dung lập tức vẻ mặt một khổ.

"Số bảy nữ sinh cho mời." Liên tiếp số sáu nữ sinh bên người số bảy nữ sinh mở miệng hỏi: "Ngươi trước kia kết giao qua bạn gái sao? Có mấy cái?"

Trương Nguyên Dung do dự một chút về sau, nói: "Kết giao qua một cái, sau này chia tay."

"Phốc" đèn tắt.

"Số mười sáu nữ sinh cho mời." Sam Úy tiếp tục người tiếp theo. Còn lại hai tên nữ sinh bảo lưu lấy cột đèn.

Số mười sáu nữ sinh hỏi: "Vậy ngươi vẫn yêu ngươi trước kia bạn gái sao?"

Trương Nguyên Dung chần chờ một chút, sau đó thở sâu, nói: "Ta không thể lừa ngươi, ta vẫn yêu lấy nàng. Chúng ta chia tay, nhưng thật ra là bởi vì ta quật cường cùng nàng tùy hứng đi. Nàng đã rời đi học viện, ta cũng không biết nàng đi nơi nào. Ta nghĩ, đời ta đều không có cơ hội tái kiến nàng." .

—— ——.