Chương 1232: Ngươi còn muốn ta sao?

Chương 1232: Ngươi còn muốn ta sao?

Nói ra câu nói này, hắn phảng phất nội tâm bình thường trở lại cái gì, tự giễu cười cười, dưới chân lá sen hoạt động, chậm rãi hướng bổn phương mà đi. Hắn biết, nói ra lời nói này về sau, chắc chắn sẽ không lại có người cho hắn giữ lại cột đèn. Người nào cũng sẽ không tiếp nhận một cái vẫn yêu lấy nam nhân khác người a!

Tại hắn trả lời xong vấn đề thời điểm, số mười sáu nữ sinh liền không chút do dự dập tắt chính mình cột đèn.

Nhưng vào lúc này, Trịnh Long Giang thanh âm lại vang lên, "Nguyên dong ngươi gấp cái gì? Còn có một vị đây."

"A?" Trương Nguyên Dung sững sờ, dưới chân lá sen dừng lại, hắn hơi nghi hoặc một chút xoay người lại. Quả nhiên, cái kia vị cuối cùng vì hắn đèn sáng trụ hai mươi ba hào nữ sinh, cũng không có đem cột đèn dập tắt.

"Thật xin lỗi." Trương Nguyên Dung hướng hai mươi ba hào nữ sinh hơi hơi khom người thăm hỏi, nói: "Vừa mới số mười sáu Hải Thần tiên tử hỏi ta vấn đề kia khơi gợi lên ta hồi ức. Nếu như ngươi chỉ là vì sự thành thật của ta mà giữ lại cột đèn kỳ thật không cần thiết. Vấn đề của nàng để cho ta đột nhiên phát hiện, ta vốn cho rằng buông xuống kỳ thật còn cũng không có hướng đi. Tại loại tâm tính này hạ tương thân, đối chư vị là không tôn trọng. Cho nên, lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội, ta. . ."

"Chờ một chút!" Ngay tại Trương Nguyên Dung sắp nói ra từ bỏ hai chữ thời điểm, hai mươi ba hào nữ sinh đột nhiên mở miệng kêu lên.

Nghe được cái thanh âm này, Trương Nguyên Dung trong nháy mắt như bị sét đánh há to miệng.

Hai mươi ba hào nữ sinh giơ tay lên, chậm rãi tháo xuống trên đầu mình mũ rộng vành. Đó là một vị đôi mắt sáng liếc nhìn dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, óng ánh nước mắt tại trong hốc mắt xoay tròn.

Thấy này tờ khuôn mặt, Trương Nguyên Dung chỉ cảm giác đến đầu óc của mình trong nháy mắt liền lâm vào trống rỗng.

Ngươi

"Đúng vậy, ta trở về. Ta hoàn thành một cái tập thể cấp bảy Đấu Thiên giả nhiệm vụ, bị nội viện vừa mới đặc biệt tuyển chọn. Cho nên, ta trở về."

Trương Nguyên Dung ngơ ngác nhìn nàng, "Ôn Triêu Khinh."

"Ngươi còn muốn ta sao? Trương Nguyên Dung." Thiếu nữ có chút quật cường hất cằm lên.

"Muốn, muốn, dĩ nhiên muốn." Một đạo màu sắc rực rỡ hào quang cơ hồ là trong nháy mắt theo Trương Nguyên Dung dưới chân nở rộ, cầu vồng bảy sắc trong nháy mắt lan tràn đến tên kia gọi Ôn Triêu Khinh thiếu nữ dưới chân. Tiếp theo một cái chớp mắt, Trương Nguyên Dung liền xuất hiện ở cầu vồng một chỗ khác, thật chặt đem Ôn Triêu Khinh ôm vào trong ngực.

Nhìn xem bọn hắn chặt chẽ ôm nhau, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên có loại hiểu ra, hắn rốt cuộc minh bạch Hải Thần duyên ra mắt đại hội đối với học viện Sử Lai Khắc nội viện các đệ tử trọng yếu bực nào ý nghĩa.

Vô luận là Triệu Kiến Thành cùng Bành Bành, vẫn là trước mắt Trương Nguyên Dung cùng Ôn Triêu Khinh, bọn hắn rõ ràng đều là cố ý lựa chọn tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội cho lẫn nhau một cơ hội cuối cùng.

Mà sự thật chứng minh, tại Hải Thần duyên ra mắt lớn có thể như vậy không khí phía dưới, cơ sẽ thuộc về lẫn nhau. Bọn hắn rốt cuộc tìm được chính mình chỗ yêu.

"Tam Sinh hữu duyên, trăm năm tốt hợp. Chúc mừng Trương Nguyên Dung cùng Ôn Triêu Khinh. Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên, ra mắt thành công."

Đây đã là hôm nay đệ tứ đúng rồi. Thân là người chủ trì Trịnh Long Giang cùng Sam Úy lúc này đều có loại cùng có vinh yên cảm giác.

Tại cầu vồng cầu lôi kéo dưới, Trương Nguyên Dung, Ôn Triêu Khinh rút lui đến bên bờ. Còn có cái gì so hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc càng thêm chuyện tốt đẹp đâu?

Mà người tiếp theo, muốn đến phiên, chính là Lam Hiên Vũ.

"Hiên Vũ niên đệ, thỉnh lên." Sam Úy hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ thở sâu, thu lại lấy chính mình có chút bởi vì vì lúc trước từng cảnh tượng ấy khuấy động tâm tình, chân đạp lá sen chậm rãi hướng về phía trước.

Đối diện còn lại nữ sinh, dưới chân ánh đèn có thể tất cả đều là sáng. Mặc dù đã thiếu đi bốn vị, nhưng còn có tới hai mươi mấy vị. Mỗi người hỏi cái vấn đề, đều đủ hắn trả lời.

Đi vào nam nữ sinh ở giữa trong mặt hồ, đối diện hết thảy cột sáng vẫn như cũ tất cả đều lóe lên. Đứng tại vị trí thứ nhất nữ sinh mỉm cười, không đợi Trịnh Long Giang cùng Sam Úy nhắc nhở, nàng đã mỉm cười nói: "Lão đại, ngươi ngại hay không nhiều một người bạn gái?"

Lam Hiên Vũ biểu lộ cứng đờ, tức giận: "Đừng làm rộn. Chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực các cô nương, đều trước tắt đèn đi. Ân, ngoại trừ nàng."

"Hì hì ha ha." Xếp ở vị trí thứ nhất nữ sinh cười cười, dưới chân cột đèn lúc này mới diệt đi. Ngay sau đó, một chuỗi cột đèn dập tắt, rõ ràng đều là Tam Thập Tam Thiên Dực các cô nương.

Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, hướng nữ sinh hướng đi thăm hỏi, nói: "Đặc biệt cảm tạ các vị học tỷ nâng đỡ, nhưng Hiên Vũ đúng là đã lòng có sở thuộc, duyên định Tam Sinh. Lần này tới tham gia Hải Thần duyên chỉ là vì không lưu tiếc nuối, thỉnh các vị học tỷ nhiều hơn thông cảm."

Trịnh Long Giang một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn nói: "Chương trình vẫn là nên, đến, chúng ta bắt đầu hỏi vấn đề. Muốn hỏi cái gì liền hỏi cái gì."

Bảo lưu lấy cột đèn nữ sinh bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất mà hỏi: "Ngươi nói ngươi đã có bạn gái, chẳng qua là tới đi cái đi ngang qua sân khấu. Nàng có tốt như vậy sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trong lòng ta, nàng liền là tốt nhất."

"Phốc" cột đèn dập tắt.

Cái thứ hai đặt câu hỏi nữ sinh hỏi: "Ngươi vẫn chưa trả lời ban đầu vị kia vấn đề đâu, ngươi ngại hay không nhiều cái bạn gái nha?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta tâm không lớn, chỉ chứa nổi một cái nàng."

"Phốc" cột đèn lại diệt.

Vị thứ ba nữ sinh đặt câu hỏi: "Lý tưởng của ngươi là cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trùng kiến Thần giới đi."

"Dõng dạc." Vị thứ ba nữ sinh khinh thường hừ một tiếng, phốc tắt đèn trụ.

Lam Hiên Vũ sờ mũi một cái, như thế cũng bớt việc một chút.

Vị thứ tư nữ sinh hỏi: "Ngươi bây giờ là thực lực gì? Ngươi tại giới thiệu chính mình thời điểm đều không nói."

"Lục hoàn." Lam Hiên Vũ lão lão thật thật nói.

"Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc!" Một thoáng diệt bảy cái cột đèn. Còn có nữ sinh lẩm bẩm nói một mình lấy, "Lục hoàn là thế nào lẫn vào nội viện?"

Lần này, cột đèn liền còn thừa không đến một nửa. Chỉ có cuối cùng tám cái cột đèn vẫn sáng.

"Nếu có một ngày, mẹ ngươi cùng bạn gái của ngươi đều điều đến trong nước, ngươi trước cứu người nào?" Có chút nhảy thoát thanh âm hỏi.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Vấn đề này ta không trả lời, thật xin lỗi. Ngươi có khả năng diệt đi cột đèn."

"Ngươi một cái lục hoàn, vẫn rất kiêu ngạo a?" Nữ sinh kia hừ lạnh một tiếng, tiêu diệt dưới chân cột đèn.

Vị kế tiếp nữ sinh.

"Cám ơn ngươi." Không có nghi vấn, chỉ có đơn giản ba chữ.

Lam Hiên Vũ trên mặt cuối cùng toát ra mỉm cười, ôn nhu nói: "Hẳn là."

Lập tức, ở đây tất cả mọi người tầm mắt đều hướng nữ sinh kia ngưng tụ mà đi, mà cũng đúng lúc này, vị kia nữ sinh chậm rãi tháo xuống trên đầu mình mũ rộng vành.

Tóc dài màu lam đậm uyển như là thác nước theo sau đầu bay lên mà xuống, tuyệt mỹ dung nhan tại dưới chân màu xanh biếc lá sen làm nổi bật hạ càng tràn đầy sinh cơ bừng bừng. Nàng cười nói tự nhiên, đôi mắt đẹp thâm thúy nhìn đứng ở trong mặt hồ nam tử, trong ánh mắt phảng phất có được thiên ngôn vạn ngữ.

Giờ này khắc này, những người khác còn như thế nào nhìn không ra, Lam Hiên Vũ chính là vì nàng tới đâu?

Bạch Tú Tú câu này tạ ơn, đại biểu rất nhiều hàm nghĩa. Bọn hắn rõ ràng cũng sớm đã ở cùng một chỗ, Lam Hiên Vũ nhưng như cũ theo nàng lại tới đây, chính là vì hoàn thành giấc mộng của nàng, hoàn thành Hải Thần duyên ra mắt này thần thánh nghi thức. Còn muốn đối mặt nhiều như vậy hỏi thăm cùng nghi vấn.

"Phốc, phốc, phốc, phốc!" Đằng sau còn lại sáu ngọn đèn liên diệt bốn cái. Chỉ còn lại có cuối cùng hai ngọn.

Kỳ thật Lam Hiên Vũ càng hy vọng cuối cùng này hai ngọn đèn có thể đủ tất cả bộ dập tắt, nói như vậy  dựa theo quy tắc hắn là có thể cùng Bạch Tú Tú không cần tiến hành phía sau hai cái khâu. Lại không nghĩ rằng cho tới bây giờ, còn có hai vị để lại cho hắn cột đèn. Đây là vì cái gì đây?

Thứ hai đếm ngược vị thanh âm của nữ sinh mười phần ôn nhu dễ nghe, "Hết sức hâm mộ tình yêu của các ngươi, ta chỉ muốn nói một câu, chúc phúc các ngươi. Xem ra, muốn tìm được một cái nam nhân tốt, ra tay vẫn là muốn kịp thời. Chúc các ngươi bạch đầu giai lão." .

Nói xong câu đó, nữ sinh kia chủ động tiêu diệt dưới chân cột đèn.

Đến phiên vị cuối cùng vẫn sáng cột đèn nữ sinh. Vị này tại hết thảy nữ sinh bên trong xem như bắt mắt nhất một vị, bởi vì thân hình của nàng là hết thảy nữ sinh bên trong cao nhất một cái, mà lại bả vai mười phần rộng lớn.

Ps: Quyển 21 xuất bản trễ, dự tính đến ngày 20 mới có sách..