Chương 1233: Cái gì đều đừng nói nữa, hôn ta!

Chương 1233: Cái gì đều đừng nói nữa, hôn ta!

"Vấn đề của ta là mọi người chung nhau vấn đề, Lam Hiên Vũ, ngươi một cái lục hoàn là thế nào lẫn vào nội viện? Như thường tới nói, nội viện chuẩn nhập môn hạm là thất hoàn. Coi như ngươi lập xuống qua công lao, lục hoàn thực lực ngươi còn không bằng bạn học của ngươi đằng trước cái kia dùng đao, ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào để bọn hắn đối ngươi tâm phục khẩu phục."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Nữ sinh kia lại nói: "Nếu như ngươi bây giờ liền tiếp nhận khiêu chiến của ta, để chứng minh thực lực của ngươi, ta hiện tại là có thể diệt đi cột đèn thành toàn các ngươi."

Lam Hiên Vũ trong đôi mắt hào quang lóe lên một cái, nói: "Được. Mời!"

Nữ sinh kia một thanh kéo trên đầu mũ rộng vành, lộ ra chính mình diện mạo như trước, tướng mạo của nàng tương đương không tầm thường, mắt to, sống mũi cao, so những nữ sinh khác đều cao có tới một cái đầu, dáng người thon dài khỏe đẹp cân đối, khí khái anh hùng hừng hực.

Ròng rã tám cái hồn hoàn, cấp tốc theo dưới chân bay lên, toàn bộ làm vạn năm cấp độ màu đen, dưới chân lá sen hoạt động, người đã trải qua tung bay mà lên.

Một thanh màu đen cự chùy xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, cực kỳ kinh khủng khí thế nương theo lấy vặn vẹo ánh sáng trong nháy mắt bắn ra.

"Hạo Thiên Chùy?" Lam Hiên Vũ cơ hồ là thốt ra.

Đối với này loại khí võ hồn hắn thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa, cũng không là cùng này loại khí võ hồn giao thủ qua, mà là bởi vì này loại khí võ hồn huyết mạch, hắn ban đầu cũng cần phải là có một bộ phận đó a!

Đã từng Hạo Thiên Tông, sớm tại mấy vạn năm trước liền được ca tụng là đệ nhất hệ Cường Công khí võ hồn. Lam Hiên Vũ tổ phụ Đường Tam, cũng chính là sáng lập Đường Môn cái vị kia Đường Tam, đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái linh hồn nhân vật, võ hồn liền là Lam Ngân thảo thêm Hạo Thiên Chùy a!

Đường Vũ Lân truyền thừa phụ thân Lam Ngân thảo, nhưng bởi vì Kim Long vương tinh hoa xâm lấn, không có truyền thừa đến Hạo Thiên Chùy võ hồn. Cho nên Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng là không có. Hắn lại không nghĩ rằng, ở trong học viện, thế mà gặp được này loại trong truyền thuyết tối cường khí võ hồn, còn là xuất hiện ở một tên nữ học tỷ trong tay. Không hề nghi ngờ, theo huyết mạch nhìn lại, coi như là cách lại xa, hắn cùng trước mắt vị này cũng nhất định là có chút liên hệ máu mủ.

Đương nhiên, nếu là luận bối phận, hắn chỉ sợ muốn so trước mắt vị này không biết cao nhiều ít bối.

Đứng tại lá sen phía trên, Lam Hiên Vũ cũng không có làm bộ, cũng không có phóng người lên đi nghênh kích, hai con mắt của hắn trong nháy mắt hóa thành bảy màu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài Long Ngâm.

Hôm nay sẽ tuyên bố Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách, không hề nghi ngờ, bọn hắn bảy người tất sẽ trở thành mục tiêu công kích, mượn lên trước mắt cơ hội hiện ra một ít thực lực, cũng có thể tránh khỏi một chút về sau phiền toái đi.

Ngang

Sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Lam Hiên Vũ trên thân thất thải quang mang dâng trào mà ra, một cái to lớn bảy màu long đầu, ngang tàng hướng trên không bay tới nữ học viên bắn ra Long Thần gào thét.

Trong chốc lát, thất thải quang mang chiếu sáng hết thảy chung quanh, quỷ dị chính là, ở đây ngoại trừ tên kia đối mặt Lam Hiên Vũ nữ sinh bên ngoài, những người khác cũng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

Nữ sinh kia chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh màu sắc rực rỡ lưu chuyển, cả người trong phút chốc đại não đã lâm vào trống rỗng. Nàng chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch trong nháy mắt xao động, sôi trào lên. Ngay sau đó là vô biên run rẩy. Lấy nàng Hạo Thiên Chùy võ hồn củng cố huyết mạch, tại thời khắc này đúng là không bị khống chế đang run rẩy. Hạo Thiên Chùy cái kia cực hạn lực lượng tựa như là tại vỡ vụn đồng dạng tại trong tay nàng tan biến lấy.

Bay lên trời thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong mặt nước.

"Phù phù" bọt nước văng khắp nơi. Mặc dù sau một khắc tên nữ sinh này đã là trong nháy mắt liền theo trong nước lao ra, đã một lần nữa tỉnh táo lại. Nhưng lúc trước cường thịnh chiến ý cũng đã là không còn sót lại chút gì. Rơi vào chính mình nguyên bản lá sen phía trên.

Một màn quỷ dị cũng ngay một khắc này phát sinh, nàng nguyên bản đã ướt quần áo, tất cả thủy nguyên tố đều lặng yên không tiếng động bị tháo rời ra, một lần nữa trượt vào trước mặt nàng Hải Thần hồ bên trong, cũng không có chút điểm lưu lại.

Trong chốc lát, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh. Đúng vậy, liền là yên tĩnh.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền trở thành ở đây trong mắt của mọi người tiêu điểm.

Bọn hắn không có nghe được long hống, nhưng lại thấy được cái kia to lớn thất thải long đầu.

. . .

Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, Hải Thần các, tầng hai.

Phảng phất là cảm nhận được cái gì, cái kia to lớn màu bạc trứng rồng kịch liệt run rẩy một cái. Tiếp theo một cái chớp mắt, nhẹ nhàng vỡ tan tiếng lặng yên vang lên, một vết nứt theo vỏ trứng mặt ngoài lan tràn ra.

. . .

Cùng Lam Hiên Vũ giao thủ vị này nữ sinh tại trong nội viện cũng là phi thường nổi danh, Lam Hiên Vũ bọn hắn vừa mới thi vào ngoại viện thời điểm, chính là nàng thi vào nội viện một năm kia.

Tuyệt đối không nên nhìn nàng chỉ có bát hoàn tu vi, trên thực tế, bởi vì Hạo Thiên Chùy võ hồn mạnh mẽ, nàng muốn nện vững nền móng của mình, là cố ý đang áp chế lấy tu vi, bằng không, nàng cũng sớm đã thành tựu Phong Hào Đấu La.

Hạo Thiên Chùy võ hồn, cho dù là ở thiên phú đều cao học viện Sử Lai Khắc bên trong, cũng là số một khí võ hồn. Ai có thể nghĩ tới, cũng chỉ là vừa đối mặt, Lam Hiên Vũ thậm chí đều không có ra tay, liền đem nàng đánh bại. Đây là lục hoàn tu vi? Dạng gì lục hoàn có thể có dạng này thực lực khủng bố?

Đường Tú Linh cả người lúc này ở vào mộng bức trạng thái, nàng cho tới bây giờ trong cơ thể khí huyết còn đang dâng trào. Nàng là rơi nước sau, nhận Hải Thần hồ nước kích thích lại thêm cái kia khủng bố long hống tan biến mới thanh tỉnh lại.

Nhìn một chút trên người mình hơi nước đều biến mất, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng luôn luôn hiếu chiến, là trong nội viện thích nhất cùng người khác so tài học viên, nương tựa theo Hạo Thiên Chùy cường thế, coi như là Phong Hào Đấu La cấp bậc nội viện đệ tử nàng cũng không ít khiêu chiến qua.

Khiêu chiến khẳng định là có thắng có thua, nàng luôn luôn ưa thích tại khiêu chiến bên trong đột phá bản thân tăng lên tự thân. Có thể như hôm nay dạng này, thua thảm như vậy lại là trước đó chưa từng có a! Liền giao thủ đều không giao thủ, trực tiếp liền bị đối phương một thoáng rống rơi. Thân là học viện Sử Lai Khắc đệ tử, nàng đương nhiên biết rõ, tại chính mình vừa mới thất thần trong đoạn thời gian đó, nếu như Lam Hiên Vũ nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, nàng có mấy cái mạng cũng đều mất đi.

"Còn chưa thỉnh giáo học tỷ quý tính cao danh?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Tú Linh thành khẩn nói ra.

"Ta gọi Đường Tú Linh." Đường Tú Linh có chút đờ đẫn nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy chân chính Hạo Thiên Chùy, lòng sinh hướng về, có cơ hội lại hướng học tỷ lĩnh giáo. Hai vị người chủ trì, vừa rồi bởi vì là luận bàn, cho nên học tỷ này rơi xuống nước cùng ra mắt không quan hệ, cũng không cần tính đi thôi."

Trịnh Long Giang lúc này trong ánh mắt đều là vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn đã hoàn toàn có khả năng khẳng định chính mình trước đó suy đoán, Sử Lai Khắc Thất Quái, nhất định có tên trước mắt này a!

Hắn so với chính mình còn nhỏ hơn tới vài tuổi, hắn lúc nào trở nên đã lợi hại như thế sao?

Trịnh Long Giang chính mình là Phong Hào Đấu La cấp độ thực lực, lại thêm ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, hắn cảm giác được rõ ràng, tại vừa mới cái kia thất thải long đầu xuất hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ cái kia ngưng tụ như thật cường đại tinh thần lực. Cái kia quyết không phải chính mình chỗ có thể sánh được. Hắn này mạnh mẽ như thế tinh thần lực là thế nào luyện ra được?

"Ừm, đúng thế. Dĩ nhiên." Sam Úy mặc dù cũng giật mình, nhưng nàng không có Trịnh Long Giang nghĩ đến nhiều như vậy, đã hồi trở lại tỉnh lại, hướng Lam Hiên Vũ gật đầu ra hiệu.

Lam Hiên Vũ hướng Đường Tú Linh làm ra một cái dấu tay xin mời. Đường Tú Linh sắc mặt ngây ngô tiêu diệt chính mình dưới chân cột đèn.

Không cần Sam Úy nhắc nhở, Bạch Tú Tú dưới chân lá sen đã trước tung bay mà ra, thẳng đến Lam Hiên Vũ tới.

Mặc dù bọn hắn cũng sớm đã ở cùng một chỗ, nhưng tại này một cái chớp mắt, tại đây Hải Thần hồ trên mặt hồ, nhìn xem lẫn nhau tiếp cận, tim đập của bọn hắn lại đều tại chấn động kịch liệt lấy.

Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đã biến mất, tại bọn hắn trong ánh mắt chỉ có lẫn nhau. Cuối cùng, hai mảnh lá sen lặng yên đè lên nhau.

Lam Hiên Vũ nắm Bạch Tú Tú hai tay, bởi vì xúc động, hắn lúc này chỉ cảm giác mình trong lòng tràn đầy khó mà hình dung kỳ dị cùng mỹ diệu. Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Bạch Tú Tú muốn kiên trì tới tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Không có Hải Thần duyên ra mắt đại hội chứng kiến học viện Sử Lai Khắc nội bộ yêu đương là không hoàn chỉnh.

Từng có lúc, cha mẹ của hắn cũng đồng dạng là tại Hải Thần duyên ra mắt trên đại hội cuối cùng định tình đó a! !

"Tú Tú, ta. . ." Lam Hiên Vũ đầy ngập nhiệt tình liền muốn thốt ra, có thể lời của hắn lại bị Bạch Tú Tú cắt ngang.

"Ta đều hiểu, cái gì đều đừng nói nữa, hôn ta!".