Chương 1234: Ngân Long thức tỉnh kinh thiên địa

Chương 1234: Ngân Long thức tỉnh kinh thiên địa

"Ta đều hiểu, cái gì đều đừng nói nữa, hôn ta!"

Hai cánh tay của nàng leo lên cổ của hắn, cho dù là tại đây dưới con mắt mọi người, nàng lại không có chút nào khiếp sợ dâng lên chính mình môi thơm.

Hai bóng người thật chặt ôm nhau, khí tức của bọn hắn giao hòa, hết thảy tựa hồ cũng tại trong lúc vô hình thăng hoa.

Đứng tại trên thuyền lớn, Đường Vũ Lân ánh mắt có chút mê ly nhìn xem một màn này. Cùng lúc trước chính mình so sánh, bọn hắn không thể nghi ngờ là may mắn. Một vạn năm trước trận kia Hải Thần duyên ra mắt đại hội, khiến cho hắn đã từng bao la mờ mịt. Lại không lâu về sau, liền là trận kia kinh thiên đại tai nạn.

Cho dù là đã qua nhiều năm như vậy, hiện đang hồi tưởng lại đến, cũng vẫn như cũ làm hắn khó tự kiềm chế.

Về sau thời gian dài như vậy, mỗi một ngày phảng phất đều sinh hoạt đang thống khổ tra tấn bên trong. Mãi đến cuối cùng, cũng vẫn như cũ muốn đứng tại mặt đối lập, cuối cùng chỉ có thể tìm kiếm giải thoát.

Cùng mình so ra, nhi tử tình cảm muốn thuận lợi nhiều, thật chính là quá tốt rồi. Chính mình suy nghĩ nhiều cũng giống bọn hắn dạng này, ôm ấp lấy người yêu của mình a!

Thân yêu, ngươi lúc nào thì mới có thể tỉnh lại a!

Hải Thần các chủ nâng lên hai tay, cái thứ nhất vỗ tay. Tiếng vỗ tay của nàng lây nhiễm người chung quanh, các học viên thẳng đến lúc này vừa mới từ Lam Hiên Vũ cùng Đường Tú Linh trận chiến kia rung động bên trong tỉnh táo lại.

Trong chốc lát tiếng vỗ tay như sấm động. Toàn trường đều tràn đầy tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

"Tam Sinh hữu duyên, trăm năm tốt hợp. Chúc phúc Hiên Vũ niên đệ cùng Tú Tú học muội." Sam Úy thanh âm vang lên, nàng cũng không có chú ý tới chính là, bên cạnh mình trượng phu lúc này ánh mắt có chút lấp loé không yên.

Rời môi, khoảng cách gần bốn mắt nhìn nhau, Bạch Tú Tú vội vàng cúi đầu xuống, đầu tựa vào trong ngực hắn. Nàng lúc này mới nhớ tới đây là ngay trước nhiều người như vậy. Nhưng vừa vặn nàng chỉ là muốn vì hắn làm chút gì đó. Hắn hết thảy hành động đều so bất luận cái gì lời tâm tình càng tốt đẹp hơn, sau này lời tâm tình nàng không muốn để cho người khác được nghe lại.

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng thuyền lớn hướng đi nhìn lại, thấy chính là phụ thân ửng hồng hốc mắt, lại nhìn về phía bên cạnh đội thuyền bên trên Nam Trừng cùng Lam Tiêu, Nam Trừng sớm đã là lệ rơi đầy mặt, nhào vào Lam Tiêu trong ngực, Lam Tiêu thì là vẻ mặt tươi cười hướng hắn dùng sức gật đầu.

Đúng vậy, đây là thuộc tại lời chúc phúc của bọn hắn.

Lá sen phiêu đãng, đúng lúc này, Hải Thần các chủ lại hướng phía Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay. Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, lúc này mới thúc giục lá sen hướng thuyền lớn hướng đi mà đi.

Đi vào thuyền lớn phía trước, Bạch Tú Tú đã buông lỏng ra cùng ngực của hắn, hai người đồng thời hướng Hải Thần các chủ khom mình hành lễ, "Các chủ."

"Đến, các ngươi đi lên." Hải Thần các chủ ôn nhu nói.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, lúc này mới thả người mà lên, leo lên thuyền lớn, đi vào Hải Thần các chủ thân một bên. Một màn này, không khỏi làm ở đây tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, không rõ Hải Thần các chủ ý tứ.

Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Lân cũng là bốn mắt nhìn nhau, Đường Vũ Lân trong mắt hiện ra lệ quang, đưa tay tại hắn vỗ vỗ lên bả vai, "Ngươi lớn lên."

"Cha ——" Lam Hiên Vũ trong cổ lập tức phảng phất ngạnh ở cái gì.

Đúng lúc này, đột nhiên, bọn hắn phảng phất đều cảm ứng được cái gì giống như, tầm mắt hướng trên không nhìn lại. Không chỉ là bọn hắn, ở đây chỗ có thần cấp cường giả, tầm mắt đều không hẹn mà cùng hướng trên không nhìn lại.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm vang vọng bầu trời. Này một tiếng long ngâm, cơ hồ là trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thành Sử Lai Khắc, thậm chí là càng thêm địa phương xa xôi. Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều nương theo lấy cái kia một tiếng long ngâm mà đọng lại.

Sáng lạn ánh bạc, làm cho cả bầu trời đều trở nên sáng lên, phảng phất trong chốc lát đã về tới như mặt trời giữa trưa. Chói mắt ánh sáng màu bạc, chiếu sáng Vĩnh Hằng Chi Thụ khổng lồ tán cây, phảng phất quang mang kia liền là theo tán cây bên trong bắn ra. Sáng lạn ánh bạc phô thiên cái địa, không chỉ là thành Sử Lai Khắc, cho dù là tại bên ngoài mấy trăm dặm, cũng có thể thấy rõ ràng một màn này kỳ dị cảnh tượng.

Hào quang màu bạc đang di động, che khuất bầu trời hai cánh cùng cái kia vô cùng thân thể cao lớn ngang tàng xuất hiện tại tất cả mọi người trên khuôn mặt. To rõ tiếng long ngâm vang lên lần nữa, cái kia Long Ngâm mang theo vài phần bao la mờ mịt, mang theo mãnh liệt phấn khởi, bắn ra trước nay chưa có tiếng gầm.

Ngang

Trong chốc lát, Thiên Lý không mây, giữa đất trời, đủ loại nguyên tố điên cuồng hướng phía cái phương hướng này hội tụ tới, vốn là màu bạc bầu trời dần dần biến thành thất thải, hóa thành trong nhân thế rực rỡ nhất một màn.

"Là. . .  Na Na lão sư?" Lam Hiên Vũ phấn khởi bắt lại bên người Đường Vũ Lân, thanh âm của hắn đã run rẩy không kềm chế được.

Đường Vũ Lân ánh mắt đờ đẫn, si ngốc nhìn lên bầu trời, nhìn cái kia bảy màu hào quang.

Ở đây tất cả Thần cấp các cường giả cảm thụ là khắc sâu nhất, bọn hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng, trên bầu trời cái kia gần như khôn cùng vô tận khổng lồ thần thức, đem bọn hắn tất cả khí tức toàn bộ áp chế ở dưới, cho dù là mong muốn thăm dò lên trên xem xét đều làm không được. Hết thảy có được loài rồng võ hồn các hồn sư, ngoại trừ Đường Vũ Lân cùng Lam Hiên Vũ ở bên trong, đều có mong muốn quỳ bái suy nghĩ.

Cuối cùng, nương theo lấy bóng người màu bạc di chuyển, nàng cuối cùng tại tất cả mọi người trước mặt hoàn toàn biểu hiện ra chính mình hình dạng, vượt qua dài ngàn mét thân hình khổng lồ, kinh khủng giương cánh kéo ra thậm chí không kém hơn Vĩnh Hằng Chi Thụ tán cây diện tích. Vô số năng lượng nguyên tố bị tụ tập tới, không chỉ là có đến từ Đấu La tinh bản thân, còn có bên trên bầu trời vô số Không Gian Chi Lực.

Này màu sắc rực rỡ vầng sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trên, lập tức đem Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng hoàn toàn phủ lên thành bảy màu.

Tại cái kia thất thải quang mang vờn quanh phía dưới, Vĩnh Hằng Chi Thụ phảng phất có động tác, nó nhẹ nhàng thư triển chính mình thân thể cao lớn, nương theo lấy Hải Thần hồ nước hồ chấn động gợn sóng, nó thân cây tựa hồ trở nên càng thêm cứng cáp, tán cây tựa hồ cũng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Phản hồi, đây là cái kia to lớn Ngân Long vương đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ phản hồi.

Ngân sắc cự long quanh quẩn trên không trung, to rõ tiếng long ngâm, từng tiếng lọt vào tai. Như thế rung động một màn, cơ hồ là trong nháy mắt ảnh hưởng đến toàn bộ Đấu La liên bang.

Ngay tại thành Sử Lai Khắc cách đó không xa, một tòa thật to tháp cao nguy nga đứng vững. Giờ này khắc này, tháp cao tầng cao nhất, có vờn quanh cửa sổ sát đất Truyền Linh tháp tổng bộ cao nhất hội nghị cử hành trong phòng họp, tụ tập hơn mười vị khí tức trầm ngưng thân ảnh.

Tại trong tầm mắt của bọn họ, ngoài cửa sổ hết thảy đều đã bị màu bạc cùng thất thải quang mang nơi bao bọc, tại mỗi người bọn họ trong đôi mắt, đều tràn ngập không có gì sánh kịp rung động.

Đứng tại phía trước nhất một vị lão giả, thanh âm có chút run rẩy lấy nói: "Trở về. Là nàng trở về không sai. Liên bang tin tức là chính xác. Là nàng, thật chính là nàng. Đã từng Hồn Thú thế giới chúa tể, cũng là đã từng chúng ta Truyền Linh tháp Tháp Chủ, trở về."

Giờ này khắc này, trên bầu trời bảy màu đã tạo thành mảng lớn thất thải quang mây, vờn quanh tại Vĩnh Hằng Chi Thụ tán cây chung quanh, không ngừng đem cái kia bảy màu hướng Vĩnh Hằng Chi Thụ hội tụ mà đi. Mà cái kia khổng lồ bóng người màu bạc đột nhiên hơi dừng lại một chút, sau đó hóa thành hào quang màu bạc hướng phía dưới rơi xuống.

Hai cánh thu lại, khổng lồ thân hình cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng, hóa thành một đạo màu bạc cột sáng, hướng Vĩnh Hằng Chi Thụ tán cây dưới Hải Thần hồ bay thấp mà đi.

"Tháp Chủ, cái này. . .  chúng ta nên làm cái gì?" Lão giả bên người, một người trung niên có chút gấp rút mà hỏi.

Được xưng là Tháp Chủ lão giả cười khổ một tiếng, "Còn có thể làm sao? Mặc dù nàng đã từng là thuộc về chúng ta Tháp Chủ, có thể là, nàng nhưng lại chưa bao giờ đúng nghĩa đứng tại chúng ta bên này. Ta đã sớm đoán được, Kim Long Nguyệt Ngữ trở về, Ngân Long Vũ Lân hẳn là cũng muốn trở về. Tương lai liên bang, không nữa thuộc về liên bang nghị hội, càng không thuộc về chúng ta cùng Chiến Thần điện. Sẽ không có gì lực lượng có thể cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tranh phong. Dùng danh nghĩa của ta, viết một phong thư chúc mừng, sáng sớm ngày mai, đưa đi học viện Sử Lai Khắc đi, phải tận lực khiêm tốn một chút, đồng thời đưa lên quà tặng."

"Tháp Chủ, không tranh giành sao? Bọn hắn chưa chắc sẽ bang học viện Sử Lai Khắc a? Dù sao cũng là vạn năm trước nhân vật." Người trung niên có chút không cam lòng nói.

"Tranh? Lấy cái gì cùng có được hai vị Siêu Thần Cấp cường giả học viện Sử Lai Khắc tranh? Bọn hắn lại làm sao có thể không đứng tại học viện Sử Lai Khắc bên kia? Căn cứ tin tức đáng tin, con của bọn hắn ngay tại học viện Sử Lai Khắc, bị học viện Sử Lai Khắc bồi dưỡng thành dài. Không nói chính bọn hắn cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn quan hệ, coi như là vì nhi tử, bọn hắn lại làm sao có thể không đứng tại Sử Lai Khắc một phương?"

Ánh sáng màu bạc tại Hải Thần hồ mặt tiết rơi, tựa như là ánh trăng trong sáng chiếu rọi mà xuống.

Cái kia màu bạc cột sáng đem trọn cái Hải Thần hồ nước hồ đều phủ lên thành màu bạc. Hết thảy Hải Thần duyên ra mắt đại hội cột đèn, tại thời khắc này đều đã bị nó che lại.

Đang ở tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội nội viện các đệ tử, lúc này đều đã bị chấn động tột đỉnh, tất cả đều chuyển hướng cái kia màu bạc cột sáng tiết rơi phương hướng. Mặc dù bọn hắn phần lớn cũng không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng ở tràng có Hải Thần các chư vị túc lão tại, không có gì có thể lo lắng. Huống chi, theo vừa mới Vĩnh Hằng Chi Thụ biến hóa liền có thể nhìn ra, hào quang màu bạc kia chủ nhân, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn là thiện ý. .

Có thể là, nàng đến tột cùng là ai? Đến tột cùng là ai, có thể thể hiện ra này thần tích một màn?

Ngay tại này vạn chúng trong chờ mong, tại hết thảy tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, hào quang màu bạc dần dần thu lại, cuối cùng, hóa thành một đạo bóng người màu bạc, lặng yên đứng tại cái kia Hải Thần hồ trên mặt hồ..