Chương 1235: Kim Ngân long vương đoàn tụ

Chương 1235: Kim Ngân long vương đoàn tụ

Màu bạc váy dài một mực rủ xuống tới dưới chân, lặng lẽ phiêu đãng tại trên mặt hồ  đồng dạng là một đầu tựa như màu bạc thủy tinh kéo mà thành rực rỡ tóc dài màu bạc rủ xuống tại sau lưng, theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng.

Tuyệt mỹ dung nhan, phảng phất là toàn bộ thế giới Chung Linh chi Tú. Mắt to màu tím bên trong mang theo bối rối cùng ngốc trệ.

Nàng chậm rãi giơ tay lên, ngốc ngốc nhìn mình cái kia xuân hành mềm mại ngón tay, nhìn lại một chút dưới chân lặng yên nhộn nhạo từng vòng từng vòng màu bạc gợn sóng. Trên bàn tay, còn có vảy màu bạc tại như ẩn như hiện.

Trên thuyền lớn, Lam Hiên Vũ đã kích động khó mà tự chế, đột nhiên liền muốn xông ra đi. Lại bị bên người một đạo năng lượng màu vàng óng dẫn dắt, lôi trở lại trên thuyền.

Một đầu hùng hồn mà run rẩy bàn tay lớn rơi vào trên bờ vai hắn, đưa hắn trên thuyền theo định. Sau một khắc, bàn tay to kia chủ nhân đã vừa sải bước ra, lặng yên không tiếng động rơi tại trên mặt hồ.

Màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng theo dưới chân hắn lan tràn mà ra, cùng xa như vậy phương từng vòng từng vòng dập dờn mà đến màu bạc vầng sáng đụng chạm tại cùng một chỗ, hóa thành tầng tầng lớp lớp thải quang giao hội.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, hấp dẫn cái kia tóc bạc mắt tím thân ảnh, nàng hơi kinh ngạc lại vẫn như cũ mờ mịt ngẩng đầu, hướng phía bên này hướng đi nhìn tới.

Bốn mắt nhìn nhau, phảng phất hết thảy đã là Vĩnh Hằng. Cái kia đụng chạm tại cùng một chỗ ánh mắt, trong nháy mắt liền để hết thảy tất cả ngưng kết.

Đó là thật ngưng kết, chung quanh thời gian, nện trong chốc lát dừng lại. Cho dù là những cái kia Thần cấp cùng Chân Thần cấp các cường giả, tại đây một cái chớp mắt cũng hoàn toàn không cách nào động đậy một chút.

Tại Đường Vũ Lân trong thế giới, hắn hắn hết thảy tất cả đều đã biến mất, có, chẳng qua là cái kia người trước mặt.

Hắn ánh mắt đã mơ hồ, nước mắt đã hóa thành thấu kính, đem người trước mắt mà phóng to tại trong mắt, phóng to ở trong lòng.

Một vạn năm phân biệt a! Gặp lại lần nữa, một vạn năm trước trí nhớ, lại rõ ràng như mới.

. . .

Ven đường ngồi xổm một cái tiểu nữ hài nhi, nhìn qua so Đường Vũ Lân chính mình còn muốn nhỏ một chút dáng vẻ, nhưng nàng nhưng lại có một đầu ngắn màu bạc phát, ánh mặt trời chiếu sáng tại nàng cái kia hiếm thấy màu tóc bên trên, một cách tự nhiên phản quang.

Tựa hồ từ nơi sâu xa có cái gì dẫn dắt lẫn nhau, cô bé ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trên mặt nàng bẩn thỉu, lại thêm cái kia có chút quần áo cũ rách, thấy thế nào đều giống như tên ăn mày nhỏ dáng vẻ. Có thể là, nàng ngoại trừ cái kia ngắn màu bạc phát bên ngoài, còn có không giống bình thường một đôi tròng mắt.

Con mắt của nàng rất lớn, đồng tử tựa như hai khỏa trong suốt tử thủy tinh, dù cho cách có một chút khoảng cách, Đường Vũ Lân cũng tựa hồ có thể theo trong tròng mắt của nàng thấy cái bóng của mình. Lông mi thật dài tự nhiên hướng lên nhếch lên.

Đường Vũ Lân ánh mắt của mình nhìn rất đẹp, đối với mắt to người đồng lứa cũng một cách tự nhiên liền sẽ có ấn tượng tốt. Hắn theo bản năng dừng bước. Bốn mắt nhìn nhau, cô bé kia mà cũng không có né tránh ánh mắt của hắn, đôi mắt to xinh đẹp bên trong chẳng qua là mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

. . .

"Đừng khóc, đừng khóc. Người xấu đã bị ta đuổi đi. Ta gọi Đường Vũ Lân, ngươi tên là gì a?"

Cô bé ngẩn ngơ, cuối cùng lần thứ nhất mở miệng, "Ta gọi Na Nhi."

. . .

"Ta ăn không được, cũng cho ngươi đi." Đúng lúc này, một thanh âm theo bên cạnh vang lên, sau đó một cái tuyết trắng bánh bao lớn, liền bị đặt ở Đường Vũ Lân khay bên trong.

Đường Vũ Lân ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cho hắn bánh bao người, có thể không phải là Cổ Nguyệt sao? Chỉ bất quá, nàng bây giờ đã đổi lại học viện đồng phục, nhìn qua cùng bạn học chung quanh nhóm cũng không hề có sự khác biệt.

"Tạ ơn."

Cổ Nguyệt hướng hắn gật gật đầu, sau đó quay người đi.

"Vũ Lân, ta xem, nàng sẽ không là thích ngươi đi. Hôm nay nàng vừa gia nhập lớp chúng ta liền chủ động nói chuyện với ngươi đây. Hiện tại lại cho ngươi bánh bao, ta xem là bị ngươi mê hoặc."

. . .

"Hai thấy chung tình khâu tiếp tục, vị kế tiếp là. . ."

"Số 51. Cho mời."

"Bởi vì vì một số nguyên nhân, ta rời đi ba năm. Hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm bên trong, ta không giờ khắc nào không tại nhớ học viện. Bởi vì từ khi phụ mẫu đột nhiên rời đi về sau, nơi này cũng đã là nhà của ta. Hôm nay ta trở về, may mắn gặp dịp, vừa vặn bắt kịp Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Ta không do dự, ta đi thẳng tới nơi này. Bởi vì ta sợ bỏ qua, càng sợ ngươi hơn đã yêu người khác."

"Hơn ba năm trước, ta hỏi qua ngươi, ngươi có phải hay không bởi vì huyết mạch của ta mới tiếp cận ta. Sau này tại cái kia đoạn khô khan thời kỳ, ta suy nghĩ rất nhiều, ta cảm thấy khi đó hỏi ngươi vấn đề này thật là hảo ngốc. Ta căn bản cũng không nên đi hỏi thăm. Ngươi cho ta khẳng định đáp án, để cho ta rất thương tâm, thậm chí muốn so năm đó biết mình là phế võ hồn đồng thời có được một cái khiếm khuyết phẩm Hồn Linh thời điểm còn phải thương tâm. Có thể là, ta lại không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì ta là đội trưởng, ta không thể để cho mọi người thấy ta hèn yếu một mặt."

"Ta vẫn cố nén lấy nội tâm thống khổ dẫn đội dự thi, mãi cho đến chúng ta thu được thắng lợi cuối cùng. Có thể là, khi đó ta nhưng như cũ không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi. Hoặc là nói là đối mặt chính ta."

"Hơn ba năm đi qua, tại này một ngàn nhiều cái cả ngày lẫn đêm bên trong, ta nghĩ tới rất nhiều, rất nhiều. Rất nhiều trước kia không hiểu sự tình, ta đều nghĩ thông rồi. Ưa thích một người hà tất quan tâm quá nhiều? Vô luận ngươi là bởi vì cái gì mà cùng ta quen biết, nếu ta thích ngươi, ta liền nguyện ý tiếp nhận ngươi hết thảy. Nếu như ngươi cũng thích ta, chúng ta liền ở cùng nhau. Nếu như ngươi cũng không thích ta, ta đây liền dùng lấy hết tất cả nỗ lực nhường ngươi thích ta, chúng ta vẫn tại cùng một chỗ. Cho nên, dù như thế nào, đối với này phần tình cảm, ta quyết không buông bỏ! Từ nay về sau, ta là người của ngươi, ngươi nhất định phải phải phụ trách ta."

. . .

"Dựa theo quy tắc, không có lấy xuống mũ rộng vành nữ sinh, tại đây cái khâu muốn tại thời khắc cuối cùng mới có thể tuyển người. Số mười bảy nữ sinh, xin hỏi, ngươi là có hay không lựa chọn ngưỡng mộ trong lòng nam sinh."

Đường Vũ Lân tầm mắt nhảy vọt trăm mét mặt hồ, trực tiếp rơi vào nữ sinh kia trên thân, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều tập trung ở trên người nàng, nhất là những cái kia đã đoán được nàng là người nào, càng là như vậy.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, số mười bảy nữ sinh yên lặng một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Động tác của nàng rất nhỏ, nhìn qua cũng rất đơn giản, có thể là, lại lệnh đứng tại lá sen bên trên Đường Vũ Lân như rơi vào hầm băng.

Nàng lắc đầu, nàng không có tuyển, đúng vậy, nàng không có tuyển chính mình. Thậm chí người nào đều không có tuyển, càng không có lấy xuống mũ rộng vành.

Không hề nghi ngờ, ý vị này nàng cũng không có có người trong lòng, cũng vô ý tại năm nay ra mắt trên đại hội tìm kiếm bạn lữ của mình.

Đường Vũ Lân chỉ cảm giác mình tâm phảng phất bị đồ vật gì một thanh nắm lấy như vậy, đột nhiên có chút không thể thở nổi.

Hai con mắt của hắn có chút mông lung, một vệt nhàn nhạt cay đắng theo khóe miệng nổi lên.

Đã từng đủ loại, dưới đáy lòng tràn lan, vì cái gì, ngươi không chọn ta?

. . .

"Nếu có một ngày ta rời đi, ngươi sẽ nhớ ta sao?"

"Dĩ nhiên sẽ nhớ, rất, rất nhớ."

. . .

"Vũ Lân, tới phiên ngươi, ngươi có một phút."

Đường Vũ Lân lại lắc đầu, sau đó nhìn Cổ Nguyệt, "Ta không cần một phút đồng hồ, ta chỉ cần hỏi nàng một vấn đề như vậy đủ rồi."

"Cổ Nguyệt, trên thế giới này, ta chỉ thích qua một người nữ sinh, đó chính là ngươi. Ngươi yêu ta sao?"

Hắn từng có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ nói với nàng, có thể khi hắn thật đối mặt lúc, có thể nói ra cũng chỉ có một câu nói kia. Cũng chỉ có một câu nói kia cũng đã đủ, hắn cần, là một đáp án, một cái có thể cho hắn liều lĩnh đáp án, hoặc là khiến cho hắn đi vào một cái thế giới khác đáp án.

Tay phải của hắn nâng lên, tay cầm lật ra, ánh vàng rực rỡ lân phiến theo quần áo hạ lộ ra chỗ cổ tay một mực lan tràn đến chỉnh bàn tay, ánh vàng rực rỡ lợi trảo xuất hiện, năm ngón tay móc ngược, lợi trảo trực chỉ trên đỉnh đầu của mình phương.

Một cỗ khó mà hình dung nồng đậm huyết khí gợn sóng bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra, tại cái kia mãnh liệt huyết mạch khí tức xuất hiện nháy mắt, ở đây hết thảy có được loài rồng võ hồn các hồn sư đều kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, cho dù là Long Dược cũng không ngoại lệ.

"Ca, không muốn!" Na Nhi hét lên một tiếng, có thể nàng lại tuyệt không dám động. Nàng có thể thấy rõ ràng, cái kia Kim Long trên vuốt ánh vàng phun ra nuốt vào, Đường Vũ Lân chỉ cần tay cầm hơi hướng phía dưới vừa rơi xuống, liền có thể cào nát đầu lâu của mình.

"Ta chỉ cần biết đáp án, trong lòng ngươi đáp án kia, rõ ràng đáp án. Không nên gạt ta, theo trong ánh mắt của ngươi, theo trong huyết mạch của ngươi, ta có thể cảm thụ được ngươi là có hay không nói là nói thật."

Cổ Nguyệt ngơ ngác nhìn hắn, nước mắt không nữa chảy xuôi.

Đột nhiên, nàng cả người phảng phất đều hỏng mất giống như, nàng dùng sức gật đầu, vừa mới ngừng lại nước mắt giàn giụa mà xuống, nàng cả người cũng nhịn không được tại lá sen bên trên ngồi xổm xuống, nàng nói không ra lời, chẳng qua là gật đầu, chỉ là dùng sức gật đầu.

Đường Vũ Lân cười, hắn kiêu ngạo cười, tay phải buông xuống, vừa sải bước ra, hắn liền đã đi tới trước mặt nàng.

Hắn đem nàng theo lá sen bên trên kéo lên, kéo vào trong ngực của mình.

(muốn biết Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác 《 Đấu La đại lục III Long Vương truyền thuyết 》)

. . . .

Đã từng Hải Thần hồ, cùng trước mắt Hải Thần hồ dần dần đè lên nhau, đè lên nhau thành duy nhất một mảnh nước hồ, đè lên nhau thành duy nhất một người.

Hắn nhìn xem cái kia toàn thân màu bạc, thanh tú động lòng người thân ảnh. Đường Vũ Lân trong mắt nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi, theo hai gò má chảy xuôi mà xuống..