Chương 1236: 《 Ngươi Ta 》

Chương 1236: 《 Ngươi Ta 》

Còn có ai so với bọn hắn tình yêu càng thêm gian nan đâu? Rõ ràng là như vậy yêu nhau, nhưng bởi vì lập trường khác biệt mà vô phương tại cùng một chỗ. Rõ ràng là như thế yêu tha thiết đối phương, lại cuối cùng không thể không lựa chọn từ bỏ bản thân tới thành toàn đối phương. Chỉ có cuối cùng cái kia một cái chớp mắt, dùng một thanh trường thương quán xuyến lẫn nhau lồng ngực, mới có thể chân chân chính chính đem bọn hắn nối liền cùng một chỗ. Chỉ có vĩnh đóng băng phong tại vạn trượng băng cứng phía dưới, mới có thể vứt bỏ cái kia thế gian chỉ trích.

Một vạn năm về sau, khi bọn hắn lần nữa tại đây mảnh Hải Thần hồ ăn ảnh gặp, tại đây Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên đối mặt thời điểm.

Đã từng gặp trắc trở, đã từng bàng hoàng, đã từng không thể vượt qua bình chướng đều đã lặng yên không tiếng động biến mất.

Đường Vũ Lân chậm rãi mở ra chân, từng bước một hướng về phía trước đi đến, trong miệng hắn thì thào nói: "Ngươi biết không? Một vạn năm đến, ta học được một cái kỹ năng mới. Ta biết ca hát. Ta đã từng ca hát cho rất nhiều người nghe qua, bọn hắn đều hết sức ưa thích. Nhưng này đối ta đã không trọng yếu. Trọng yếu là, ta nghĩ chỉ vì ngươi hát một bài ca, nghĩ ngươi cũng ưa thích."

Tóc dài màu lam tại sau lưng tung bay, áo trắng chầm chậm, tại đây một cái chớp mắt, hai con mắt của hắn so trên bầu trời Tinh Đấu càng thêm sáng ngời, khuôn mặt của hắn trán phóng trước nay chưa có sáng lạn hào quang.

Hắn tiếng ca, cuối cùng lại không bi thương, trong tiếng ca có, chỉ còn lại cái kia vô tận yêu thương cùng quyến luyến.

"Tưởng tượng một vạn năm trước ngày đó, ngươi gặp ta, ta gặp ngươi. Sáu tuổi Na Nhi trở thành muội muội của ta."

"Tưởng tượng một vạn năm trước lại một ngày, tại Sử Lai Khắc, ngươi gặp ta, ta gặp ngươi, Cổ Nguyệt đi vào cuộc sống của ta."

"Khi đó chúng ta còn hồ đồ, cũng không rõ tâm ý của nhau. Ta chỉ nhớ rõ, màn thầu kẹp thịt ấm áp cùng ngươi vờn quanh lo lắng."

"Ngươi cái kia nhuận vật im ắng ôn nhu, vờn quanh tại bên cạnh ta. Chẳng biết lúc nào càng đã chiếm lấy trái tim của ta."

"Mỗi khi nhớ tới ngươi thời điểm, trong nội tâm của ta chỉ có tưởng niệm cùng không kịp chờ đợi trở lại bên cạnh ngươi ý nguyện."

"Tưởng tượng một vạn năm trước ngày đó, Hải Thần duyên bên trên lại tương phùng. Khi đó ngươi, đã là Na Nhi cũng là Cổ Nguyệt."

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi cũng không muốn thắng cái kia đổ ước, nhưng ngươi thắng Na Nhi, thắng ta tâm, đồng thời nắm tâm của ngươi triệt để bại bởi ta."

"Có lẽ, chúng ta bi thương cũng chính là bắt đầu từ ngày đó. Theo khi đó, lại không còn Na Nhi cùng Cổ Nguyệt, chỉ có ta Ngân Long Vũ Lân."

"Đại tai nạn tiến đến, vì cứu ta ngươi mất đi trí nhớ, mất trí nhớ ngươi, lại là biết điều như vậy làm bạn ở bên cạnh ta."

"Mỗi khi ta thống khổ nhất thời điểm, bên người luôn có ngươi làm bạn. Mỗi khi con đường phía trước gian nan lúc ngươi tổng làm bạn ta cùng một chỗ vượt mọi chông gai."

"Ta đã từng rất hận ta chính mình, vì cái gì không đủ cường đại, vô phương bảo hộ người mình thương nhất. Vì cái gì nhường cái kia tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng để cho chúng ta hữu tình người khó thành thân thuộc."

"Nhưng ta không hối hận, cho tới bây giờ đều không hối hận. Dù cho yêu lại gian nan, dù cho để cho ta lại một lần, ta vẫn như cũ sẽ nắm chắc ngươi, tuyệt không buông ra."

"Một vạn năm, ta không biết băng cứng khi nào để cho chúng ta tách ra."

"Một vạn năm, chúng ta kết tinh tình yêu đã trưởng thành."

"Một vạn năm, ngươi mới rốt cục lại trở lại bên cạnh ta."

"Trên cái thế giới này đã lại không Kim Long Nguyệt Ngữ, còn lại, chỉ có ngươi ta."

"Còn lại, chỉ có ngươi ta."

Tiếng ca lượn lờ, trên mặt hồ quanh quẩn, mang tới, không có bi thương, chỉ có quyến luyến. Mỗi một cái câu ca từ, hắn đều sẽ nhẹ nhàng tiến lên một bước, mỗi vừa sải bước ra, đều sẽ rút ngắn bọn hắn lẫn nhau khoảng cách.

Khi hắn hát đến một câu cuối cùng thời điểm, bọn hắn đã đứng đối mặt nhau. Cổ Nguyệt Na trong mắt mờ mịt, sớm đã hóa thành nước mắt, cùng hắn cùng nhau chảy xuôi.

Nhìn lẫn nhau, nhìn đối phương đôi mắt, thời gian qua đi vạn năm, bọn hắn cuối cùng lại tại này Hải Thần hồ bên trên Hải Thần duyên đoàn tụ.

Vừa gặp đã cảm mến, hai thấy chung tình, Tam Sinh hữu duyên.

Đối bọn hắn tới nói, một vạn năm thời gian, lại đâu chỉ là tam sinh tam thế.

Đường Vũ Lân hai tay run rẩy, thận trọng đưa nàng ôm vào trong ngực. Làm hai người ôm nhau trong nháy mắt, dưới chân bọn hắn nguyên bản tản ra vầng sáng lập tức bắn ra cửu thải vầng sáng hướng ra phía ngoài nở rộ, đem trọn cái Hải Thần hồ nước hồ đều phủ lên thành cửu thải sắc.

Ngưng kết thời gian tại đây một cái chớp mắt lần nữa khôi phục, nhìn phía xa cái kia chặt chẽ ôm nhau một đôi bích nhân, trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người lưu lại nước mắt tới.

Lam Hiên Vũ đồng dạng đem bên người Bạch Tú Tú ôm vào trong ngực, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, một màn này, là hắn cỡ nào mong đợi a! Là hắn suy nghĩ nhiều nhìn thấy hình ảnh a! Na Na lão sư trở về, hắn Na Na lão sư trở về a! Đây là mụ mụ trở về.

"Tú Tú, Tú Tú ngươi thấy được sao? Bọn hắn ôm. Bọn hắn..."

Ba

Lam Hiên Vũ thanh âm két một tiếng dừng lại, không chỉ là hắn, hết thảy bởi vì cái kia một đôi ôm bích nhân mà cảm động không kềm chế được "Người xem" nhóm đều trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn trơ mắt thấy, Đường Vũ Lân bị Cổ Nguyệt Na một bàn tay đánh ở trên mặt, đánh cái lảo đảo.

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn, Bạch Tú Tú khóc màu đỏ bừng đôi mắt cũng giống như vậy, nước mắt còn đang chảy, nhưng người lại hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Đây là? Xảy ra chuyện gì?

Đường Vũ Lân bụm mặt, hắn mặt cũng không thế nào đau, nhưng một tát này lại hoàn toàn đưa hắn đánh cho hồ đồ.

"Ngươi làm gì? Ngươi này người tốt vô lễ. Ngươi làm sao ôm ta?" Cổ Nguyệt Na một mặt phẫn nộ trừng mắt nhìn trước mặt Đường Vũ Lân, hai tay vòng ngực, tựa như là bị dọa phát sợ cô bé.

"Cổ Nguyệt, ta, là ta à! Ta là Đường Vũ Lân a!" Đường Vũ Lân thất thanh nói.

"Ngươi không phải Nhạc công tử sao? Lúc nào biến thành Đường Vũ Lân rồi?" Cổ Nguyệt Na vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, khuôn mặt tựa hồ là bởi vì vì lúc trước ngượng ngùng mà biến đến đỏ bừng.

Đường Vũ Lân tâm lập tức lỗ hổng nhảy vỗ, hỏng, hắn giờ mới hiểu được, chính mình quên một kiện chuyện trọng yếu nhất. Chính mình khôi phục trí nhớ. Có thể là, Cổ Nguyệt Na lại tựa hồ như còn không có khôi phục trí nhớ a!

"Ta..." Trong lúc nhất thời, Đường Vũ Lân cũng không biết nên giải thích như thế nào vừa mới cái kia một thoáng ôm.

May mắn, ở thời điểm này, một cái then chốt người trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn."Mụ mụ —— "

Lam Hiên Vũ tựa như nhũ yến đầu hoài, bay bổ nhào vào Cổ Nguyệt Na trên thân, ôm chặt lấy nàng.

Cổ Nguyệt Na đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng sau một khắc trên mặt xấu hổ cũng đã hoàn toàn biến mất, ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, nước mắt lập tức liền ra tới.

"Hiên Vũ, Hiên Vũ. Ô ô ô, nhi tử."

Đường Vũ Lân đứng ở bên cạnh, tựa như vịt ngốc không biết nên làm thế nào cho phải. Hình tượng này không phải là một nhà ba người ôm nhau mới đúng chứ? Có thể là, hiện tại có vẻ giống như không có mình chuyện gì?

Này tính làm sao cái tình huống a?

Nàng nhận ra nhi tử, lại cũng không nhận được bản thân.

Cổ Nguyệt Na cùng Lam Hiên Vũ hai người ôm nhau mà khóc, ở đây vô số người đều kinh ngạc.

Tình huống như thế nào? Cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn Ngân Long, là mẫu thân của Lam Hiên Vũ? Trong vòng viện các đệ tử ánh mắt, mặc dù nhìn không ra Cổ Nguyệt Na đến tột cùng là cái gì cấp độ, nhưng này cũng không phải phổ thông thần cấp cường giả có thể giải thích a? Ít nhất cũng là cấp 110 trở lên Chân Thần cấp cường giả mới đúng.

Còn có, vừa mới cái kia ôm ở Cổ Nguyệt Na Nhạc công tử lại là cái gì tình huống? Trước đó tại trên thuyền lớn, hắn nhưng là đứng tại Các chủ bên người, hơn nữa nhìn đi lên, Các chủ đều so với hắn lạc hậu nửa bước.

Trong lúc nhất thời, càng nhiều người là ở vào được vòng trạng thái.

Lam Hiên Vũ ôm Cổ Nguyệt Na lên tiếng khóc lớn, lúc trước, ở trong không gian. Thiên Long thủ tọa phân thân đem Cổ Nguyệt Na đánh vào trong hằng tinh  khiến cho nàng hiểm tử hoàn sinh. Tốn sức thiên tân vạn khổ mới bị phụ thân cứu trở về, nhưng lại trở thành trứng rồng hình dáng. Hiện tại, mụ mụ cuối cùng trở về, cái loại cảm giác này, đơn giản so chính hắn tu luyện thành Long Thần còn muốn hạnh phúc vô số lần a! !

Bạch Tú Tú là đi theo Lam Hiên Vũ đi vào Cổ Nguyệt Na bên người, lúc này cũng bị nàng kéo vào trong ngực, hai người biến thành ba người ôm nhau mà khóc, chỉ có Đường Vũ Lân bất đắc dĩ cười khổ đứng ở một bên, gấp đến độ không được, hết lần này tới lần khác lại không có biện pháp.

Thật lâu, ba người tiếng khóc mới dần dần thu nghỉ, Lam Hiên Vũ mới nhớ tới người nào đó lo lắng, vội vàng hướng Cổ Nguyệt Na nói: "Mụ mụ, ngài còn nhớ rõ hắn sao?".