Chương 1237: Hắn không phải người tốt

Chương 1237: Hắn không phải người tốt

"Mụ mụ, ngài còn nhớ rõ hắn sao?" Lam Hiên Vũ thử thăm dò hướng Cổ Nguyệt Na hỏi.

Cổ Nguyệt Na trả lời lại làm hắn có chút dở khóc dở cười, nàng theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa Đường Vũ Lân, ánh mắt ở giữa mang theo vài phần bao la mờ mịt, nhưng càng nhiều hơn là đề phòng, giận dữ lấy nói: "Hắn? Hắn không phải người tốt!"

Nghe Cổ Nguyệt Na, Lam Hiên Vũ lập tức có chút cảm giác dở khóc dở cười, Đường Vũ Lân thì càng là khóc không ra nước mắt. Hắn lúc này mới nhớ tới, mặc dù trí nhớ của mình đã khôi phục, nhớ tới đã từng hết thảy, nhưng Cổ Nguyệt Na trí nhớ cũng không có khôi phục a! Tối đa cũng liền là dừng lại tại vừa mới một lần nữa nhìn thấy chính mình thời điểm một màn kia. Cho nên, vừa mới ôm? Vừa mới ca? Vừa mới Hải Thần duyên hai lần ra mắt, có phải hay không đều uổng phí rồi?

"Mụ mụ, hắn là Nhạc thúc thúc a! Ngươi không nhớ sao?" Lam Hiên Vũ lúc này cũng đồng dạng ý thức được vấn đề ra bây giờ ở địa phương nào, hắn sao lại không phải dở khóc dở cười đâu?

"Ta biết. Liền là cái kia ca hát! Nhưng hắn vì cái gì ôm ta?" Cổ Nguyệt Na một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Là như vậy, mụ mụ. Có một số việc ta cảm thấy chúng ta cần phải thật tốt lý một lý, ngài tin tưởng ta a? Vậy chúng ta có muốn không tìm một chỗ an tĩnh, ta cho ngài nói một chút?"

"Ừm." Cổ Nguyệt Na ánh mắt quay lại đến Lam Hiên Vũ trên thân, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nhu tình, cùng nhìn xem Đường Vũ Lân ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

Lam Hiên Vũ hướng bên cạnh biểu lộ cổ quái Bạch Tú Tú liếc mắt ra hiệu, hai người một người một bên, lôi kéo Cổ Nguyệt Na tay hướng bên bờ tung bay mà đi.

Đường Vũ Lân vội vàng theo ở phía sau, lúc này hắn mới là nóng lòng nhất người kia, thật vất vả Cổ Nguyệt Na đã tỉnh lại, cũng không có nhận hắn, đây quả thực muốn so không có tỉnh lại trước đó còn khiến cho hắn thống khổ. Cổ Nguyệt Na vẫn là Ngân Long trứng thời điểm, ít nhất hắn còn có thể ngày ngày thủ tại bên người nàng. Hiện tại đến tốt, ở trong mắt nàng, chính mình ngược lại không phải là người tốt. Chuyện này là sao a?

Nơi xa mọi người chứng kiến chính là thần kỳ một màn, lại bọn hắn này toàn gia trao đổi, cũng chỉ có số người cực ít có thể nghe được. Nhưng một cái tát kia mọi người có thể là thấy đó a! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không rõ là tình huống như thế nào.

Không biết vì cái gì, làm Hải Thần các chủ thấy Đường Vũ Lân bị Cổ Nguyệt Na quạt một bạt tai thời điểm, tâm tình đột nhiên đặc biệt tốt. Ân, liền là đặc biệt tốt.

"Ra mắt đại hội tiếp tục." Hải Thần các chủ thanh âm ở trên mặt hồ phiêu đãng, đem tất cả mọi người suy nghĩ đều kéo lại.

Trên mặt hồ tham gia ra mắt mọi người sắc mặt khác nhau, không hề nghi ngờ, vừa mới một màn kia nhất định là sẽ khiếp sợ toàn bộ liên bang. Cái kia che khuất bầu trời khổng lồ bóng người màu bạc, sẽ là như thế nào cấp độ tồn tại a! Lam Hiên Vũ cái kia một tiếng mụ mụ kêu thanh âm rất lớn, đó là Lam Hiên Vũ mụ mụ?

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người phần lớn đều biết một chút Lam Hiên Vũ cùng Na Na quan hệ trong đó, lại không rõ ràng, Na Na lại là mẹ của hắn. Lúc này ra mắt đại hội bầu không khí đã kinh biến đến mức có mấy phần cổ quái.

Nhưng Hải Thần duyên ra mắt đại hội cũng sẽ không bởi vì vừa mới phát sinh hết thảy cải biến, chỉ có thể nói vừa mới phát sinh tráng lệ cảnh tượng làm lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội thêm vào một trang nổi bật.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ra mắt đã hoàn thành, những người khác ra mắt còn muốn tiếp tục, Trịnh Long Giang cùng Sam Úy tiếp tục chủ trì. Mà lúc này Lam Hiên Vũ một nhà cũng đã bước lên Hải Thần hồ bờ.

Chung quanh cây xanh vờn quanh, bên người là sinh mệnh khí tức nồng đậm Hải Thần hồ, nhu hòa sinh mệnh năng lượng cho người ta một loại toàn thân đều thấm vào tại ấm áp bên trong cảm thụ.

Mà giờ này khắc này Đường Vũ Lân lại hoàn toàn không cảm giác được tất cả những thứ này, cho dù là thân là Siêu Thần Cấp cường giả hắn, nội tâm cũng như mười lăm cái thùng treo bất ổn, thấp thỏm thậm chí đều có chút không dám đi xem Cổ Nguyệt Na.

Đi vào bên bờ, Lam Hiên Vũ buông ra Cổ Nguyệt Na tay, trở lại Đường Vũ Lân bên người, nhẹ nhàng đụng phải hắn một thoáng.

Đường Vũ Lân hướng hắn nháy mắt, trong ánh mắt rõ ràng lộ ra lo lắng.

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, thanh âm tại hắn trong tai vang lên, "Ba, mụ mụ trí nhớ còn không có khôi phục, lúc này, ta cảm thấy ngươi không thể quá mức vội vàng. Nhiều năm như vậy cũng chờ, cũng không kém này một chốc. Mà lại theo ta thấy, vừa mới ngươi vì nàng ca hát thời điểm, nàng là khóc. Nàng hẳn không phải là hoàn toàn không nhớ rõ ngươi. Ít nhất là có rất sâu sắc ấn tượng. Chúng ta tiến hành theo chất lượng đi, ta nắm tình huống trước đại khái cùng nàng nói một chút. Sau đó, ta cảm thấy, ngươi có thể muốn một lần nữa truy cầu một thoáng nàng, để cho nàng đón thêm chịu ngươi mới được."

Một lần nữa truy cầu một lần thê tử của mình? Đường Vũ Lân ánh mắt lập tức có chút ngốc trệ, nhưng sau một khắc, hai con mắt của hắn liền một lần nữa trở nên sáng lên.

Hắn là người thông minh. Rất nhiều chuyện không cần phải nói quá rõ, có thể nói một điểm liền rõ ràng. Cổ Nguyệt Na coi như là hiện tại không nhớ rõ hắn, nhưng ít ra ấn tượng vẫn phải có. Càng quan trọng hơn là, trừ hắn ra, cũng không có khả năng tiếp nhận bất kỳ ai khác a!

Theo vừa mới Cổ Nguyệt Na xuất hiện thời điểm tình huống đến xem, rất có thể Cổ Nguyệt Na đã đột phá đến Siêu Thần Cấp cấp độ. Đối với bọn hắn cấp độ này tới nói, tuổi tác cơ hồ không là vấn đề. Tuế nguyệt ít nhất tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ không ảnh hưởng đến sinh mệnh lực của bọn hắn. Hắn có lượng lớn thời gian có thể đi một lần nữa đuổi theo nàng, để cho nàng một lần nữa tiếp nhận chính mình, từ từ khôi phục trí nhớ.

Càng quan trọng hơn là, Đường Vũ Lân trong phút chốc đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự kiện. Coi như Cổ Nguyệt Na không khôi phục trí nhớ lại như thế nào đâu? Bọn hắn đã từng hết thảy mặc dù là như thế sầu triền miên, nhưng tương tự, cũng là thống khổ vạn phần a! Không nhớ lại những vật kia, không chỉ không là chuyện xấu, nói không chừng sẽ còn nhường tình cảm của bọn hắn càng tốt đẹp hơn đây.

"Ta hiểu được. Chúng ta từ từ sẽ đến." Tỉnh ngộ lại Đường Vũ Lân, cảm xúc trong nháy mắt liền trở nên bình thản xuống, ánh mắt tùy theo chuyển tới Cổ Nguyệt Na trên thân, ánh mắt ôn nhu xem Cổ Nguyệt Na hơi có chút đờ đẫn.

Lam Hiên Vũ hướng Đường Vũ Lân so cái ngón tay cái, sau đó mới trở lại Cổ Nguyệt Na bên người, lần nữa giữ nàng lại tay.

Một màn này, nhường vừa mới bình tĩnh xuống tới Đường Vũ Lân không khỏi có chút ghen ghét, cái kia hẳn là là chính mình nắm tay mới đúng nha.

"Mụ mụ." Lam Hiên Vũ lại kêu một tiếng.

Cổ Nguyệt Na hốc mắt lập tức đỏ lên, đem hắn ôm lấy. Lúc này Lam Hiên Vũ, thân cao đã phía trên nàng, nàng hơi ngẩng đầu, giúp hắn vuốt trên trán sợi tóc, ôn nhu nói: "Không sao, mụ mụ trở về. Dùng sau mụ mụ cũng không tiếp tục cùng ngươi tách ra."

"Ừm đây." Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu.

Cổ Nguyệt Na mỉm cười đem bên cạnh Bạch Tú Tú cũng kéo đi qua, "Còn có Tú Tú, chúng ta một nhà tại cùng một chỗ, đều không xa rời nhau."

"Na Na lão sư." Bạch Tú Tú lúc trước liền đã khóc đến hai con ngươi sưng đỏ, lúc này nhịn không được lần nữa nhào vào Cổ Nguyệt Na trong ngực.

Từ khi cha mẹ ruột sau khi qua đời, Na Na có thể nói là nàng thân nhân duy nhất, trong lòng nàng, cùng mẫu thân cũng không có gì khác biệt. Nàng đối tình cảm của na na không thể so với Lam Hiên Vũ ít.

Ba người ôm nhau tại cùng một chỗ, trọn vẹn nửa ngày về sau, cảm xúc mới dần dần bình phục lại.

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Mụ mụ, ta cùng ngài nói một chút Nhạc thúc thúc sự tình?"

"Ừm." Cổ Nguyệt Na cũng tựa hồ ý thức được bên cạnh còn có người, gật đầu, đôi mắt lại có chút không nguyện ý hướng Nhạc công tử cái hướng kia đi xem.

Lam Hiên Vũ nói: "Chuyện là như thế này. Ngài còn nhớ rõ lần trước chúng ta lúc gặp mặt sao? Lúc ấy ngài lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc thúc thúc, liền có chỗ xúc động. Thậm chí đã dẫn phát ngài đau đầu. Nhạc thúc thúc còn mời ngài đi tham gia hắn buổi hòa nhạc đây."

"Ta nhớ được." Cổ Nguyệt Na lúc này cảm xúc tựa hồ cũng đã bình phục lại.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngài hẳn phải biết, ngài mất đi trí nhớ trước kia. Từ trước mắt chúng ta biết tình huống đến xem. Ngài cùng Nhạc thúc thúc, kỳ thật đều đến từ một vạn năm trước. Sau này bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, tại vùng Cực Bắc vĩnh đóng băng phong. Tại ước chừng mười mấy năm trước, phân biệt được giải cứu ra. Ta ba ba, mụ mụ liền nói cho ta biết nói, ta cũng là tại vùng Cực Bắc bị phát hiện. Mà khi ta bị phát hiện thời điểm, kỳ thật cùng ngài trước đó ngủ say thời điểm một dạng, cũng là một cái trứng rồng hình dáng. Mà ta sở biến thành này viên trứng rồng mặt ngoài có màu vàng kim cùng màu bạc long văn dấu vết. Màu bạc long văn tự nhiên là thuộc về ngài. Nhưng ngài hẳn là cũng hiểu rõ, một mình ngài cũng không cách nào có ta, cho nên, phụ thân của ta liền là cái kia kim sắc long văn chủ nhân.".