Chương 1238 một lần nữa truy cầu

Chương 1238 một lần nữa truy cầu

Cổ Nguyệt Na tựa hồ ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, nghi ngờ nói: "Ngươi nói là hắn..."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ngài cũng sống lại nhiều năm như vậy. Hẳn là cũng biết một chút chúng ta Đấu La liên bang lịch sử. Tại một vạn năm trước, đã từng có hai vị đứng tại đại lục đỉnh, đồng thời cuối cùng cứu vớt toàn nhân loại tồn tại. Bọn hắn liền là khi đó học viện Sử Lai Khắc, Hải Thần các Các chủ, có được tứ tự Đấu Khải Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân. Cùng với ngay lúc đó Truyền Linh tháp Tháp Chủ, có được Ngân Long Vũ Lân Đấu Khải Cổ Nguyệt Na."

"Giống như nghe nói qua." Cổ Nguyệt Na lông mày cau lại, nàng tựa hồ đã hiểu một ít gì.

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút Đường Vũ Lân, "Cái kia hai vị, liền là các ngươi a! Mà các ngươi, cũng chính là ta ba ba, mụ mụ. Cho nên, vừa rồi ba ba không phải đường đột ngài, mà là thấy ngài tỉnh lại, trong lúc nhất thời quá mức hưng phấn, không thể nhịn được. Cho nên mới ôm ngài. Ba ba làm ngài hát ca, ca từ bên trong đều là các ngươi đã từng phát sinh qua hết thảy."

Cổ Nguyệt Na xem hắn, nhìn lại một chút cách đó không xa ánh mắt tha thiết Đường Vũ Lân, chần chờ nói: "Ý của ngươi là nói, ta là mẹ ngươi mẹ, hắn là ba ba của ngươi? Vậy chúng ta?"

Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu, "Đúng a! Các ngươi là vợ chồng."

Cổ Nguyệt Na ngẩn người, sau đó đột nhiên dùng sức lắc đầu, "Không, ta không tin. Ta mơ hồ có trí nhớ, coi như là quên cái kia bộ phận, ta cũng có thể khẳng định, ta không có đã kết hôn."

"A?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút cách đó không xa Đường Vũ Lân. Mặt lộ vẻ vẻ hỏi thăm. Có quan hệ với năm đó hết thảy, chỉ có Đường Vũ Lân mới rõ ràng nhất.

Đường Vũ Lân ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên mê mang, phảng phất đã về tới đã từng một vạn năm trước. Năm đó đã từng phát ra tiếng hết thảy, tại trong đầu của hắn trí nhớ là sâu sắc như vậy.

Khóe miệng hiện ra một vệt đắng chát, "Đúng vậy, nàng nói không sai. Lúc trước, chúng ta cũng không có kết hôn. Hoặc là nói, là nàng cự tuyệt cầu hôn của ta. Khi đó, nàng cũng đã có ngươi. Thời điểm đó chúng ta, phân biệt ở vào khác biệt lập trường, khi đó nàng hẳn là liền đã nghĩ kỹ muốn hi sinh chính mình tới thành toàn ta. Cho nên, nàng cự tuyệt cầu hôn của ta, nhưng ta hiện tại còn nhớ rõ, khi đó, nàng là tiếp nhận cầu hôn của ta chiếc nhẫn."

Vừa nói, hắn tới đến Lam Hiên Vũ trước mặt, kéo Lam Hiên Vũ tay, ngón tay nhẹ bôi, đem Lam Hiên Vũ trên tay cái viên kia do Thiên Thánh Liệt Uyên Kích biến thành chiếc nhẫn hái xuống.

Hắn đem chiếc nhẫn nâng ở trong lòng bàn tay đưa đến Cổ Nguyệt Na trước mặt, "Còn nhớ rõ nó sao? Lúc trước, ta từng tự thân vì ngươi mang theo. Mà cũng chính là mang theo chiếc nhẫn này về sau, ngươi mới biểu lộ thân phận, đem phá vỡ nhân loại ý đồ bày ra."

Na Na ngơ ngác nhìn Đường Vũ Lân trong lòng bàn tay chiếc nhẫn, vành mắt trong nháy mắt liền trở nên đỏ lên. Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đột nhiên hét lên một tiếng, hai tay đột nhiên ôm đầu, tựa hồ là thừa nhận cái gì đau khổ kịch liệt, đột nhiên ngã xuống Lam Hiên Vũ trong ngực.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, vội vàng đem hắn ôm chặt. Đường Vũ Lân càng căng thẳng hơn, vội vàng nắm chiếc nhẫn kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ, giúp hắn cùng một chỗ đỡ lấy Na Na.

"Mụ mụ, ngài làm sao vậy?" Lam Hiên Vũ phát hiện Na Na thân thể run rẩy lợi hại, trên trán mơ hồ có mồ hôi chảy ra, hai mắt nhắm chặt, phảng phất đang chịu đựng cái gì đau khổ kịch liệt giống như.

"Cha, ngài đừng nói trước. Mụ mụ rất muốn chịu không được kích thích. Trước kia cũng là như thế này, một lần ức đã từng sự tình, nàng liền nhức đầu lắm." Lam Hiên Vũ vội vàng hướng bên người Đường Vũ Lân nói ra.

"Ta hiểu rõ, ta cũng là như vậy. Ta không nói, cái gì cũng không nói." Đường Vũ Lân ân cần bắt lấy Cổ Nguyệt Na tay, đem hồn lực của mình nhu hòa rót vào Cổ Nguyệt Na trong cơ thể, thần thức nhẹ nhàng gợn sóng, hóa thành nhất ôn hòa tinh thần ba động, dỗ dành lấy tâm tình của nàng gợn sóng.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Cổ Nguyệt Na mới dần dần lấy lại tinh thần, ánh mắt của nàng có chút bao la mờ mịt, "Ta, ta đây là thế nào?"

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Mụ mụ, ngài cái gì cũng không cần suy nghĩ, cái gì cũng không cần nghĩ liền không sao. Đều đi qua."

Cổ Nguyệt Na xem hắn, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ bên người một mặt lo lắng Đường Vũ Lân, "Chúng ta đã từng, là người yêu?"

Đường Vũ Lân tầm mắt có chút đờ đẫn nhìn xem nàng, dừng lại một chút, mới nói khẽ: "Một vạn năm trước hết thảy, đều đã qua. Cái kia chỉ là chúng ta đã từng. Nếu thân thể của ngươi theo bản năng không muốn nhớ lại lên đã từng phát sinh hết thảy. Như vậy thì không muốn nhớ lại. Chúng ta chỉ nhìn về phía trước, chỉ nhìn tương lai. Ngươi bây giờ coi như ta là người xa lạ liền tốt, ta này cả đời lớn nhất thua thiệt liền là ngươi, ta sẽ dùng quãng đời còn lại tất cả thời gian thủ hộ tại bên cạnh ngươi. Khôi phục không khôi phục trí nhớ không có chút nào trọng yếu. Trọng yếu là tương lai chúng ta đều có thể tại cùng một chỗ. Ngươi cũng không cần hiện tại liền tiếp nhận ta cái gì, chỉ cần ngươi có thể cho ta một cơ hội, để cho ta mỗi ngày đều có khả năng thấy ngươi, ta liền thỏa mãn."

Cổ Nguyệt Na ngơ ngác nhìn hắn, ánh mắt có chút bao la mờ mịt, lông mày cau lại, tựa hồ lại cảm nhận được thống khổ gì.

"Suy nghĩ của ta có chút loạn. Ta cần muốn yên tĩnh một chút." Nàng miễn cưỡng nói ra.

"Được rồi, tốt. Ngươi làm sao dễ chịu liền làm sao tới." Đường Vũ Lân vội vàng lui sang một bên, để cho mình không còn xuất hiện tại Cổ Nguyệt Na trong tầm mắt.

Hắn lúc này trong lòng đã nghĩ kỹ, chỉ cần Cổ Nguyệt Na có thể làm cho hắn một mực thấy được nàng, coi như tạm thời không biết cũng không có gì. Tương lai thời gian của bọn hắn còn có rất nhiều, cùng lắm thì tựa như Hiên Vũ nói như vậy, một lần nữa truy cầu một lần.

Cổ Nguyệt Na dần dần khôi phục lại, nhìn về phía Hải Thần hồ mặt hồ, "Hôm nay là Hải Thần duyên ra mắt đại hội sao?"

"Đúng vậy a! Ta vừa cùng Tú Tú hoàn thành ra mắt mụ mụ, nàng là người của ta. Ngài lúc này thức tỉnh thật chính là quá tốt rồi. Vừa vặn giúp chúng ta chứng kiến một màn này." Lam Hiên Vũ vừa nói một bên nhìn về phía Cổ Nguyệt Na một bên khác Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú khuôn mặt ửng đỏ, nhưng cũng không có phản bác.

Xem bọn hắn, Cổ Nguyệt Na nụ cười trên mặt lập tức trở nên nồng nặc mấy phần, "Ngươi về sau có thể nhất định phải đối Tú Tú tốt. Mặc dù ta nghĩ không ra vì cái gì lúc trước ta sẽ bị băng phong, không có có thể cùng với ngươi. Nhưng nghĩ đến khẳng định là bởi vì phụ thân của ngươi đối ta không tốt duyên cớ."

Đứng ở phía sau Đường Vũ Lân quả thực là như là gặp một vạn điểm bạo kích.

"Ta..." Hắn muốn nói cái gì, nhưng nghĩ đến Cổ Nguyệt Na mới vừa từ đau đầu bên trong khôi phục lại, chỗ nào còn nói ra được a!

Lam Hiên Vũ biểu lộ cũng hết sức đặc sắc, hắn mặc dù rất muốn giúp trợ phụ thân của tự mình, có thể ngay tại lúc này, nói nhiều rồi đi, mụ mụ trọng phạm bệnh, nói thiếu đi đi, cũng không có gì dùng...

"Mụ mụ, vậy ngài còn nhớ rõ lúc trước ngài tham gia qua Hải Thần duyên ra mắt đại hội sao?" Lam Hiên Vũ vội vàng đổi chủ đề.

"Ta? Không nhớ rõ." Cổ Nguyệt Na yên lặng lắc đầu, nàng lúc này ánh mắt chính là nhìn về phía Hải Thần hồ trên mặt hồ, cho nên đứng ở bên cạnh hắn Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không thể nhìn thấy ánh mắt của nàng. Tại trong ánh mắt nàng lộ ra bao la mờ mịt, cũng lộ ra hồi ức cùng buồn vô cớ.

Ra mắt đại hội vẫn còn tiếp tục, từng vị nam sinh ở hai thấy chung tình khâu bên trong vừa mừng vừa lo. Bi thảm nhất tự nhiên là hết thảy cột đèn toàn bộ dập tắt. Mà lưu lại cột đèn lại không chịu lấy xuống mũ rộng vành mạng che mặt, cũng rất dễ dàng cho nam học viên mang đến làm phức tạp. Bọn hắn cũng không biết, những lựa chọn này chính mình nữ sinh, là không phải mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Liền là tại đây khẩn trương mà mang theo bàng hoàng quá trình bên trong, rất nhanh liền đến phiên Lam Hiên Vũ quen thuộc tốt đồng bạn.

"Lưu Phong niên đệ, mời ra nhóm." Lưu Phong chân đạp lá sen, chậm rãi theo bổn phương trượt ra, đi vào trong sân.

Sam Úy mỉm cười nói: "Ngươi có cái gì muốn đối với chúng ta Hải Thần tiên tử nói sao?"

Hải Thần duyên ra mắt đại hội đằng trước hai cái khâu đều là dùng nữ sinh làm chủ, nữ sinh có hay không lựa chọn giữ lại cột đèn đem quyết định toàn bộ đằng sau ra mắt quá trình hướng đi. Cho nên, ở phía trước hai cái khâu bên trong, phần lớn tình huống đều là nam sinh nỗ lực biểu hiện, mà nữ sinh cẩn thận lựa chọn.

Đến cái thứ ba khâu, sẽ nghịch chuyển. Nam sinh sẽ có được quyền lựa chọn. Mà cái cuối cùng khâu, thì là xác định hai người có thể hay không tại cùng một chỗ, đồng thời cũng có khiêu chiến khâu xuất hiện. Nếu như hai người đồng thời thích một người, tại cuối cùng là có thể dùng cướp cô dâu hình thức đi tranh thủ. Hạ gục người cạnh tranh, nói không chừng liền có để cho mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng thay đổi chủ ý cơ hội..