Chương 1239 Lưu Phong Hải Thần duyên

Chương 1239 Lưu Phong Hải Thần duyên

Lưu Phong trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Tại hết thảy đến đây tham gia ra mắt trong nam sinh, hắn có thể nói là tối vi ung dung người một trong. Mắt thấy Lam Hiên Vũ một nhà đoàn tụ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể chân chính đi cùng một chỗ, hắn phát ra từ nội tâm chúc phúc, nhưng cũng đồng dạng bởi vì đáy lòng xúc động, giờ này khắc này, cảm xúc rõ ràng có chút xúc động.

"Cảm tạ vừa mới vì ta lưu đèn các vị Hải Thần tiên tử. Theo ta mới vừa gia nhập học viện Sử Lai Khắc một khắc kia trở đi, kỳ thật ta vẫn luôn là ở vào nơm nớp lo sợ bên trong. Bởi vì ta rất rõ ràng, thiên phú của ta cho dù là tại ngoại viện bên trong, cũng là toàn lớp yếu nhất. Chỉ có đem hết toàn lực, mới có tranh thủ tiếp tục học tập cơ hội. Là đội trưởng của ta, là hảo hữu của ta, cũng là mọi người chúng ta lão đại, một mực trợ giúp chúng ta, mới nhường mọi người chúng ta có thể chung nhau tiến bộ, đồng thời cuối cùng đều tiến nhập nội viện. Vừa mới thấy hắn cùng Tú Tú cuối cùng tiến tới cùng nhau, thấy bọn hắn một nhà đoàn tụ, ta thật vô cùng vì hắn vui vẻ, cũng trung tâm chúc phúc hắn . Còn chính ta, kỳ thật, ta cho tới bây giờ đều không nghĩ tới đặc biệt nhiều. Ít nhất trước mắt đến xem, ta khả năng cũng sẽ không là một cái hợp cách bạn trai."

"Chiến đấu nhiều năm như vậy, đã thành thói quen tu luyện. Tu luyện khả năng mới là ta sinh mệnh phần quan trọng nhất. Ban đầu lúc tu luyện, chẳng qua là không nguyện ý rơi vào người sau. Nhưng trưởng thành theo tuổi tác, ta ý nghĩ cũng đang không ngừng cải biến. Thời gian dần qua ta phát hiện, tu luyện cũng không chỉ là vì chính mình. Đồng thời cũng là vì người khác. Ít nhất ta muốn để cho mình trở thành một một người hữu dụng, không kéo đồng bạn chân sau người. Ta hy vọng có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến lên, cùng đi xem tinh thần đại hải, cùng đi hướng hồn sư đỉnh phong. Cho nên, ta hiện tại thậm chí đều không cách nào về mặt tình cảm cho ra cam kết gì, ít nhất tại hiện tại cái giai đoạn này là như thế. Cho nên, thỉnh chư vị Hải Thần tiên tử vì ta diệt đi cột đèn đi. Hôm nay ta tới, trọng yếu nhất chỉ là vì cùng đồng bạn tại cùng một chỗ, chung nhau đối mặt tất cả khiêu chiến."

Nói xong lời nói này, hắn lần nữa hướng phía đối diện các nữ sinh khom người thi lễ, biểu đạt áy náy của mình.

Ánh đèn từng cái dập tắt. Mặc dù Lưu Phong lời nói vô cùng thành khẩn, nhưng đây là ra mắt đại hội a! Hắn nếu cũng không phải là vì ra mắt tới, tự nhiên là không có vì hắn lưu đèn ý nghĩa.

Thế nhưng  khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện. Làm một cái kia cái cột đèn dồn dập sau khi tắt. Chỉ có một cái cột đèn giữ lại. Đúng vậy, còn có một cái.

Thấy cảnh này, Lưu Phong cũng không nhịn được mặt lộ vẻ kinh ngạc, tại mình đã nói đến như thế rõ ràng tình huống dưới, vì cái gì còn có người sẽ vì chính mình giữ lại cột đèn?

Sam Úy nói: "Trước mắt còn có một vị làm Lưu Phong niên đệ bảo lưu lại cột đèn. Xin hỏi vị này Hải Thần tiên tử ngươi xác định sao? Nếu như ngươi xác định lời, như vậy, bởi vì duy nhất tính, cho nên, chúng ta đem trực tiếp bắt đầu các ngươi đến tiếp sau khâu."

Lá sen phiêu đãng, tên kia bảo lưu lấy cột đèn nữ học viên chân đạp lá sen, chậm rãi phiêu đãng ra tới, đi vào chúng nữ khi còn sống phương.

Sau đó nàng chậm rãi tháo xuống trên đầu mình mũ rộng vành, cất cao giọng nói: "Ta xác định."

Thấy này đã đi tới trước người mình cách đó không xa nữ sinh, Lưu Phong ánh mắt lập tức trở nên có chút ngốc trệ dâng lên. Bởi vì nữ sinh này hắn nhận biết a! Bạn học cùng lớp đã nhiều năm như vậy, làm sao có thể không biết?

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, cũng là bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực một thành viên. Tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, bài danh hai mươi vị có hơn, bình thường điềm tĩnh, ôn nhu, nhưng nhưng lại có một khỏa quật cường chi tâm thiếu nữ.

Bởi vì nam nhiều nữ thiếu, cho nên, trong lớp các nữ sinh vẫn luôn là đặc biệt bị giam chiếu, đồng thời cũng là dồn dập đừng hormone dần dần theo tuổi tác biến lớn mà tăng cường các nam sinh mơ ước đối tượng.

Tinh Tuyền luận tướng mạo, tại nữ sinh bên trong tuyệt đối là trung bình chếch lên chi tuyển, nàng có một loại đặc thù điềm tĩnh khí chất, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mang theo vài phần thư quyển khí mùi vị. Bình thường rất ít nói, tại rất nhiều trong đám bạn học, tồn tại cảm giác không cao. Thậm chí còn không bằng bài danh so với nàng càng thấp Phiêu Tiểu Nhứ.

Lưu Phong còn nhớ rõ, Lâm Đông Huy bởi vậy lặng lẽ đã nói với hắn, Vũ Thiên mong muốn truy cầu Tinh Tuyền, lại trực tiếp bị một cái mềm cây đinh cho đỉnh trở về. Làm Vũ Thiên quả thực là bị hắn cùng Băng Thiên Lương cười nhạo rất lâu. Sau này Đinh Trác Hàm cũng từng thử qua. Phải biết, tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, Đinh Trác Hàm bởi vì thiên phú dị bẩm, vô luận là tu vi hay là tiềm lực đều là nhân tuyển tốt nhất. Nhưng Tinh Tuyền nhưng như cũ là khéo lời từ chối. Cho nên, nàng chưa bao giờ tiếp thụ qua bất luận người nào tỏ tình, cho tới bây giờ đều vẫn còn độc thân.

Lưu Phong trăm triệu không nghĩ tới, dạng này một cái nữ hài tử, chọn cho mình giữ lại cột đèn. Mà lại là tại duy nhất tình huống dưới.

Khi nàng lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, nói ra ta xác định ba chữ kia thời điểm. Lưu Phong không thể không thừa nhận, lòng của mình liền giống bị dùng sức va chạm một thoáng giống như, nhịp tim rõ ràng có chút gia tốc.

Tinh Tuyền thoải mái hào phóng nhìn xem trước mặt có chút mờ mịt thất thố, ngày xưa kiên định tựa hồ cũng có chút dao động thằng nhóc to xác, không khỏi "Phốc xích" cười một tiếng.

Lưu Phong trong lòng run lên, vội vàng lấy lại bình tĩnh.

Trịnh Long Giang cười hắc hắc, nói: "Có chuyện xưa a! Đến, học muội, ngươi có khả năng bắt đầu."

Tinh Tuyền khẽ vuốt cằm thăm hỏi, khuôn mặt có chút đỏ bừng, nhưng vẫn là thoải mái hào phóng nhìn xem trước mặt Lưu Phong.

Lưu Phong gãi đầu một cái, hắn thà rằng đối mặt so với chính mình đối thủ cường đại hơn, cũng không nguyện ý mặt đối trước mắt này có chút xấu hổ tràng diện. Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tinh Tuyền thở sâu, tựa hồ là lấy hết dũng khí, nói: "Ta một mực tin tưởng một câu, hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ. Lưu Phong, ta biết, tại trong ấn tượng của ngươi, tựa hồ cũng không có bao nhiêu ta tồn tại. Ngươi thậm chí bình thường đều không làm sao nhìn nhiều qua ta liếc mắt. Thế nhưng, ta lại chú ý ngươi trọn vẹn sáu năm."

Lưu Phong ngẩn ngơ, mà lúc này đang đang chú ý ra mắt đại hội đồng bạn của hắn, mỗi một cái đều là vẻ mặt cổ quái.

Đang lôi kéo Lam Mộng Cầm tay nhỏ đứng tại bên bờ Tiền Lỗi, liền không cấm trợn mắt hốc mồm nói: "Phong Tử này có khả năng a! Lúc nào cũng làm người ta cô nương quan tâm lên? Hắn có phải hay không tận lực khoe khoang cái gì? Vẫn là khoe khoang chính mình Sử Lai Khắc Thất Quái thân phận?"

Lam Mộng Cầm liếc mắt, nói: "Ngươi cho rằng người nào đều là ngươi sao? Liền biết khoe khoang. Tử tế nghe lấy. Nhìn một chút Tinh Tuyền nói thế nào. Thật không nghĩ tới nàng như thế có dũng khí."

Bọn hắn đều nhìn ra được, Tinh Tuyền đây là có mấy phần đuổi ngược mùi vị a! Bằng không, cũng sẽ không tại Lưu Phong đã cho thấy chí không ở chỗ này tình huống dưới vẫn như cũ vì hắn bảo lưu lại cột đèn.

Bắt đầu nói ra miệng, Tinh Tuyền cảm xúc tựa hồ đã ổn định lại, nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hai tay của nàng nắm quyền, nắm thật chặt, rõ ràng trong nội tâm là vô cùng gấp gáp.

"Lưu Phong, ta biết, một người nữ sinh dạng này chủ động kỳ thật không tốt lắm, có thể là, ta cảm thấy có lẽ đây cũng là ta cơ hội duy nhất đi. Ta sinh trưởng tại một cái không tính hạnh phúc gia đình. Mụ mụ  thân thể không tốt lắm, ba ba thích cược như mạng, tại ta lúc còn rất nhỏ, cũng bởi vì đánh bạc thiếu nợ bị chủ nợ đánh thành tàn phế. Là mụ mụ kéo lấy bệnh thể, nuôi sống lấy cả nhà. Ta biết, nếu như không phải là vì ta, mụ mụ khả năng căn bản không tiếp tục kiên trì được. Mà cha ta cho dù là đã tàn tật, còn thường xuyên chuồn đi tiếp tục đánh bạc. Lấy tên đẹp, hắn muốn gỡ vốn, muốn cho mụ mụ không nữa khổ cực như vậy, hắn muốn chứng minh chính mình. Có thể là, đánh bạc thật có thể chứng minh một người sao?"

"Ba ba lúc còn trẻ kỳ thật dáng dấp hết sức anh tuấn, mụ mụ nói với ta, khi đó hắn cùng ba ba tại cùng một chỗ thời điểm, không biết có bao nhiêu người đều hâm mộ nàng. Chính nàng cũng vì vậy mà kiêu ngạo. Có thể về sau đủ loại, nhưng dần dần để cho nàng thất vọng cực độ. Ba ba qua đời thời điểm, là ngã vào trên bàn rượu, coi ta khóc rống thất thanh thời điểm, mụ mụ  trên mặt cũng chỉ có chết lặng. Có lẽ, thời điểm đó nàng, cũng sớm đã không biết cái gì là thống khổ."

"Khi đó ta liền hiểu rõ, một cái nam nhân trọng yếu nhất không phải bề ngoài, mà là một khỏa kiên định hướng về phía trước trái tim."

"Ngay tại ta thi đậu học viện Sử Lai Khắc một năm kia, mụ mụ  bệnh tình tăng thêm, đồng thời lại năm thứ hai cũng cách ta mà đi. Thời điểm đó ta, liền đã lại không còn thân nhân. Đối với nam nhân, ta thậm chí có loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ. Cổ ngữ có nói, nam sợ vào sai đi, nữ sợ gả sai lang. Ta thật sợ giẫm lên vết xe đổ. Cho nên, ta vẫn luôn cho mình thiết trí lấy một tầng bình chướng.".