Chương 1240 Lưu Phong, ta thích ngươi

Chương 1240 Lưu Phong, ta thích ngươi

"Nhưng theo mới vừa vào học thời điểm, ta liền chú ý tới ngươi. Tựa như ngươi mới vừa nói, thời điểm đó ngươi, tại trong lớp tuyệt đối không tính là ưu tú. Nhất là ngươi lại từ trước đến nay lớp trưởng bọn hắn tại cùng một chỗ, liền càng ngày càng hiển hiện không ra năng lực của ngươi. Ngươi biết vì cái gì ta sẽ dưới loại tình huống này vẫn là vào lúc đó liền chú ý tới ngươi sao?"

Lưu Phong có chút mờ mịt lắc đầu.

Tinh Tuyền cười khổ nói: "Bởi vì, ngươi biểu hiện ra hết thảy, cơ hồ đều là cha ta mặt trái. Cha ta nhu nhược, nhát gan, khiếp sợ, tự tư. Mà ngươi lại kiên cường, cứng cỏi, dũng cảm, vô tư. Ta không chỉ một lần thấy ngươi bởi vì tu luyện tới thân thể điểm giới hạn, có thể mỗi khi lúc kia, ngươi cũng Thẳng Tiến Không Lùi tiến lên, không có chút nào lùi bước. Khi đó ta mới biết được, nguyên lai nam nhân cũng không là đều giống cha ta cha như thế, là cái nhát gan quỷ nhát gan. Cũng có ngươi dạng này kiên định, dũng cảm đi chấp nhất truy cầu tương lai mình người."

"Ta thường xuyên sẽ trong góc, thấy cố gắng của ngươi. Ngươi rất ít nói chuyện, ngươi thói quen dùng hành động để giương hiện nội tâm của mình. Có lần ta tận lực lựa chọn tại ngươi đi lúc tu luyện đồng thời tiến nhập phòng trọng lực. Thẳng thắn nói, luận thiên phú ta khả năng đều còn mạnh hơn ngươi một chút. Có thể là, làm ta nhìn thấy ngươi sử dụng trọng lực bội số lúc, ta cả người đều choáng váng. Đó là ta tuyệt đối không dám đi khiêu chiến. Ta tại ngoài cửa sổ nhìn xem ngươi, nhìn xem ngươi cả người đều bị đè sập tại bên trong trọng lực thất, nhưng lại kiên trì một chút đứng lên, một chút đứng lên, toàn thân cơ bắp kéo căng, mao mạch mạch máu vỡ tan, tơ máu theo trong lỗ chân lông chảy ra. Khi đó ngươi thật giống như mới mười bốn tuổi vẫn là mười lăm tuổi đi. Khi đó đồng dạng thấy cảnh này mặt khác niên cấp các bạn học có người nói, ngươi quả thực là cái đầu óc không tỉnh táo Phong Tử. Nhưng ta không nhìn như vậy, trong mắt ta, ngươi không phải Phong Tử, cho nên, mọi người mặc dù đều gọi như vậy ngươi, nhưng ta không. Ta liền để ngươi Lưu Phong. Khi đó trong lòng ta, ngươi là nam nhân chân chính. Không biết vì cái gì, làm ta nhìn thấy ngươi tại phòng trọng lực đứng lên một khắc này, ta lệ rơi đầy mặt, cũng vì ngươi kiêu ngạo cùng tự hào."

"Cũng là bắt đầu từ ngày đó, ta thường xuyên lặng lẽ đi xem ngươi tu luyện. Dần dần, ta tại kiêu ngạo cùng tự hào bên ngoài, xuất hiện một loại khác cảm xúc, có lẽ, vậy liền gọi đau lòng đi. Ta thật rất muốn khuyên nhủ ngươi, không muốn như vậy liều mạng. Có thể ta biết, ta không thể làm như vậy. Cố gắng của ngươi phấn đấu Ý Chí lực, không thể bởi vì ta mà dao động. Cho nên, ta chỉ có thể yên lặng nhìn chăm chú lấy ngươi, đồng thời chính mình cũng bắt đầu trở nên càng thêm nỗ lực dâng lên. Không vì cái gì khác người, cũng không phải là vì ngươi, mà là ta cảm thấy, ta cũng phải trở thành một cái giống ngươi người như vậy. Mỗi người đều có lựa chọn của mình  có thể lựa chọn sa đọa, cũng có thể lựa chọn mạnh mẽ. Ta phải kiên cường, giống như ngươi kiên cường, mới có thể tại bất cứ lúc nào nội tâm sẽ không bàng hoàng cùng bồi hồi."

"Ta biết, ngươi vẫn luôn không có chú ý tới ta. Bởi vì tinh lực của ngươi thủy chung đều tập trung trong tu luyện. Nhưng này không trọng yếu, ngươi càng như vậy, trong lòng ta in dấu xuống thân ảnh ngược lại càng ngày càng rõ ràng."

"Ta thật đặc biệt, đặc biệt cảm tạ lớp trưởng. Nếu như không phải lớp trưởng, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực cũng không thể tất cả đều tiến vào nội viện. Ta nguyên bản đều coi là, ta đối với ngươi này phần tình cảm rất có thể muốn vùi lấp cả đời. Bởi vì tại bình thường, ta căn bản cũng không có dũng khí nói với ngươi ra tất cả những thứ này. Có thể lớp trưởng lại để cho chúng ta tất cả đều tiến nhập nội viện, nhường ta có tham gia lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội cơ hội. Cho dù là tại hôm qua, trong nội tâm của ta còn tràn đầy thấp thỏm cùng lo lắng. Bởi vì ta rất rõ ràng, dùng tính cách của ngươi, chỉ sợ rất khó tiếp nhận một cái nữ hài tử đi vào ngươi trong sinh hoạt, ảnh hưởng tu luyện của ngươi cùng nỗ lực. Thế nhưng, ta vẫn là thuyết phục chính mình, bởi vì ta biết, nếu như bỏ qua lần này, ta rất có thể liền bỏ qua cả một đời. Dù cho không thành công lại có thể thế nào đâu? Ít nhất ta nắm chính mình lời muốn nói nói ra."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, sau đó phảng phất dùng hết lực khí toàn thân, lớn tiếng nói: "Lưu Phong, ta thích ngươi —— "

Nhìn xem đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt lệ quang lấp lánh, dùng hết toàn lực đang reo hò thiếu nữ, Lưu Phong chỉ cảm thấy trong cơ thể máu nóng dâng trào.

Đúng vậy, hắn thật cho tới bây giờ đều không có chú ý tới, tại chính mình lúc tu luyện, cách đó không xa có một đôi mắt đang yên lặng nhìn chăm chú lấy chính mình. Cũng một mực cũng không biết có dạng này một cô nương tồn tại.

Có thể hiện đang hồi tưởng lại đến, vì cái gì chính mình rõ ràng như thế biết tên của nàng, biết đã từng có ai truy cầu qua nàng? Có thể không chính là bởi vì, nàng tại ánh mắt của mình bên trong xuất hiện số lần nhiều một cách đặc biệt nguyên nhân sao?

Hiện tại hồi ức dâng lên, mỗi khi chính mình ở trong học viện lúc tu luyện, trong tầm mắt đúng là trải qua thường gặp được này thân ảnh quen thuộc. Mỗi khi chính mình trong lúc vô tình nhìn về phía phương hướng của nàng lúc, ánh mắt của nàng rồi lại sẽ lặng yên không tiếng động tan biến lấy.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, cơ hồ tất cả mọi người tại tiến nhập nội viện trước đó cùng tiến nhập nội viện về sau, đều là đang cố gắng tu luyện, phấn đấu. Cơ hồ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong. Cho nên mới sẽ có Hải Thần duyên ra mắt đại hội, chính là vì cho này chút say mê tại trong tu luyện các học viên một cái lẫn nhau hiểu nhau yêu nhau cơ hội.

Lại có bao nhiêu người có thể đủ giống Tinh Tuyền dạng này, yên lặng chú ý một người ròng rã thời gian sáu năm đâu? Nàng ưa thích cũng không là mù quáng, mà là sáu năm qua điểm điểm tích tích tích lũy. Nàng ưa thích, là phát ra từ phế phủ cùng nội tâm. Nhường một cái nhát gan tiểu cô nương dũng cảm đứng ở chỗ này, đối với mình ngưỡng mộ trong lòng nam hài nhi lớn tiếng nói ra.

Lưu Phong tâm, đang nhẹ nhàng run rẩy, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, nguyên lai mình trừ tu luyện ra, còn có thể bắn ra mãnh liệt như thế tình cảm gợn sóng.

Tinh Tuyền thanh âm ở trên mặt hồ quanh quẩn, kéo dài không dứt. Cho dù là Trịnh Long Giang cùng Sam Úy, tại thời khắc này, cũng có chút không đành lòng thúc giục. Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Lưu Phong trên thân.

Tinh Tuyền hơi có chút thở dốc, khuôn mặt đỏ hồng, nhưng ánh mắt của nàng nhưng như cũ nhìn chăm chú tại Lưu Phong trên khuôn mặt. Nàng hôm nay, thật đặc biệt, đặc biệt dũng cảm. Thừa dịp chỉ có một lần, nàng quyết định dùng chính mình hết thảy đi tranh thủ.

"Ngươi đây?" Nàng cơ hồ là hàm răng cắn môi dưới, hỏi ra hai chữ này.

Lưu Phong hai quả đấm không biết lúc nào từ lâu nắm chặt, nhìn xem trước mặt này thân ảnh kiều tiểu, hắn ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy dâng lên.

"Tinh Tuyền, cám ơn ngươi." Thanh âm của hắn có chút không lưu loát, trên thực tế, đều có chút cứng họng cảm giác.

Tạ ơn hai chữ này vừa ra, Tinh Tuyền khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt, tái nhợt không có một chút hồng hào.

Lưu Phong cách gần đó, tự nhiên có thể thấy rõ ràng sắc mặt của nàng biến hóa, nguyên bản thâm thúy trong đôi mắt lập tức nhiều một vệt kinh hoảng, liên tục khoát tay nói: "Đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia."

"Ta nói là, thật xin lỗi. Ta thật không biết, thật không biết ngươi một mực tại yên lặng chú ý ta. Nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, đúng là thường xuyên có thể thấy ngươi. Tinh Tuyền, ngươi là cô nương tốt."

Tinh Tuyền khuôn mặt càng thêm tái nhợt.

Bên bờ.

"Ba!" Tiền Lỗi một bàn tay đập ở trên trán của chính mình, ở bên cạnh hắn Lam Mộng Cầm cũng nhịn không được phẫn nộ nói: "Ta vẫn cho là tình của ngươi thương liền đã thấp đến cực hạn. Không nghĩ tới Phong Tử tên ngu ngốc này, còn không bằng ngươi. Cái gì cám ơn ngươi, thật xin lỗi, ngươi là người tốt, đây là cái gì đồ ngốc mới sẽ nói ra?"

Tiền Lỗi một mặt oan uổng nói: "Lão bà đại nhân, ngươi cũng không thể dạng này a! Ta cùng Phong Tử không giống nhau nha. Ta có thể là mỗi giờ mỗi khắc đều tại hướng ngươi phóng thích ra toàn bộ yêu thương đây."

"Đi một bên. Nhanh nhìn xem. Phong Tử nếu là cự tuyệt tốt như vậy cô nương, ngươi liền đánh cho ta hắn. Đánh đến hắn tỉnh táo lại mới thôi!" Lam Mộng Cầm hung hãn nói.

Tiền Lỗi yếu ớt mà nói: "Nhưng chúng ta là hảo huynh đệ a! Như vậy không tốt đâu?"

"Ừm?" Lam Mộng Cầm lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiền Lỗi lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: "Nhưng đã làm sai chuyện liền muốn khiến cho hắn dài giáo huấn, ta cảm thấy ngươi nói đúng. Cái tên này đúng là hẳn là bị hung hăng đánh một trận mới được.".