Chương 1241 Đinh Trác Hàm thảm rồi

Chương 1241 Đinh Trác Hàm thảm rồi

Trên mặt hồ, nhìn xem vẻ mặt biến hóa Tinh Tuyền, Lưu Phong lập tức càng thêm vội vàng, "Ta...  miệng ta đần. Ta không phải ý tứ kia. Được a, ta nói như vậy. Ta không thể lừa ngươi. Bởi vì ta cho tới bây giờ đều không có hướng cái phương hướng này nghĩ tới, cho nên, ta hiện tại không thể nói với ngươi ta thích ngươi. Thế nhưng, ta cảm thấy, ta hiện tại nhịp tim thật nhanh, đó là một loại trước kia đều chưa từng có cảm giác. Ta thật không nghĩ tới, người như ta cũng có nữ hài tử sẽ thích, ta cảm thấy, khả năng đời này đều khó có khả năng gặp lại giống ngươi tốt như vậy nữ hài nhi. Nếu như ta bỏ qua, vậy nhất định sẽ vô cùng vô cùng tiếc nuối. Cho nên, ngươi nguyện ý cho ta một cơ hội, nhường ta thích ngươi sao?"

Lưu Phong cũng là không có rơi lệ, nhưng chính là như thế một phen, mồ hôi trên trán ào ào chảy xuôi, hô hấp dồn dập, nhịp tim cấp tốc tăng tốc. Dưới chân lá sen đều có chút dẫm đến không ổn định.

"Oa ——" Tinh Tuyền một thoáng liền khóc lên, chợt lách người, liền nhảy tới Lưu Phong lá sen bên trên, ôm chặt lấy hắn, "Ngươi làm ta sợ muốn chết ngươi. Ta coi là, ta thất bại."

Lưu Phong tại đây một cái chớp mắt đột nhiên có cái ý niệm kỳ quái, hắn nhớ lại khi còn bé, khi đó tựa hồ đã từng cùng đám tiểu đồng bạn chơi qua một cái trò chơi, gọi là người gỗ. Hắn hiện tại, bị Tinh Tuyền ôm lấy hắn, cũng không liền như là một cái người gỗ giống như, cứng đờ động cũng không dám động sao?

Nhưng cũng ngay một khắc này, nương theo lấy cái kia hương thơm tràn vào chóp mũi, hắn đột nhiên cảm nhận được trừ tu luyện ra một loại khác mỹ hảo. Cũng rốt cuộc hiểu rõ một chút vì cái gì Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú suốt ngày đều dính cùng một chỗ. Này tựa hồ, xác thực, khả năng, thật là tốt nha.

"Ha ha ha, Phong Tử có chủ rồi. Thật tốt nha!" Bạch Tú Tú cười tại Lam Hiên Vũ trong tay vỗ tay, khuôn mặt ửng đỏ.

Lam Hiên Vũ thì là dùng sức vung một thoáng nắm đấm, "Vừa rồi ta thật muốn xông tới đánh hắn a! Đây coi như là người ngốc có ngốc phúc a?"

Đứng ở bên cạnh họ Cổ Nguyệt Na, tầm mắt có chút mê ly, trong miệng cũng thì thào nói: "Thật tốt nha."

Đường Vũ Lân liền đứng sau lưng bọn họ, hắn là một cái duy nhất biểu lộ không tốt lắm, hắn hiện tại chỉ muốn ủy khuất nói một câu: Ta đây? Ta đây?

"Tam Sinh hữu duyên, trăm năm tốt hợp. Chúc mừng Lưu Phong niên đệ cùng Tinh Tuyền học muội ra mắt thành công." Sam Úy thẳng đến lúc này mới trầm tĩnh lại, từ đáy lòng chúc phúc bọn hắn.

Lưu Phong cùng Tinh Tuyền chân đạp lá sen, cùng nhau hướng bên bờ mà đi. Hôm nay tất cả những thứ này, đối với Lưu Phong tới nói tuyệt đối là có tính đột phá, thậm chí là sẽ ảnh hưởng cả người hắn tương lai.

Trên thuyền, thấy cảnh này Tiếu Khải thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Quá cứng rắn thì dễ gãy, một chỉ này là ta đối với hắn lớn nhất lo lắng. Hiện tại xem ra, coi như hắn là thép tinh, cũng có người có thể đem hắn hóa thành ngón tay mềm."

Anh Lạc Hồng mỉm cười nói: "Hôm nay Hải Thần duyên ra mắt đại hội quả thực là mấy năm qua này đặc sắc nhất một lần."

Đường Chấn Hoa cười nói: "Không chỉ là mấy năm này, hôm nay có thể là có Ngân Long buông xuống a! Vạn năm qua cũng là lần đầu đi . Bất quá, con của chúng ta ngươi nói có không có hi vọng? Trong lớp có hay không cô nương đối với hắn cũng có ý định này?"

Anh Lạc Hồng nhãn tình sáng lên, "Nếu là có dạng này cô nương vậy liền không thể tốt hơn."

"Khụ khụ khụ." Bên cạnh Tiếu Khải đột nhiên ho khan.

"Ngươi ho khan cái gì?" Đường Chấn Hoa có chút bất mãn nói ra.

Tiếu Khải cười khổ nói: "Nhà các ngươi Trác Hàm, để cho ta nói như thế nào đây? Tiểu tử này đi, thích hắn cô nương vẫn rất nhiều. Ít nhất đã từng là thật nhiều . Bất quá, tiểu tử thúi này có chút lựa chọn chướng ngại, mà lại mang tai mềm. Thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tình huống đặc biệt."

Anh Lạc Hồng sững sờ, "Cái gì tình huống đặc biệt? Ta làm sao không biết?"

Tiếu Khải sờ lên mũi, không có tiếp tục nói hết. Bên cạnh Đường Chấn Hoa lại là gấp, với hắn mà nói, đây là già mới có con a! Đối Đinh Trác Hàm, hắn có thể thực là đau vô cùng yêu, hận không thể nắm hết thảy đều cho nhi tử.

"Tiếu lão sư, tình huống như thế nào ngươi đuổi mau nói. Trác Hàm hắn có phải hay không có vấn đề gì? Vấn đề lớn không lớn?" Đường Chấn Hoa gấp rút mà hỏi.

Tiếu Khải cười khổ nói: "Vấn đề không lớn đi. Các ngươi không biết cũng như thường. Hắn tổng sẽ không đem bắt cá hai tay loại sự tình này nói cho các ngươi biết."

"Cái gì? Bắt cá hai tay?" Anh Lạc Hồng trợn mắt hốc mồm nói ra.

Tiếu Khải cười khổ nói: "Theo ta được biết, khả năng còn không chỉ một lần. Cho nên, ta cảm thấy đám nữ hài tử đối với hắn ấn tượng, chỉ sợ..."

Quả nhiên, làm cái thứ hai khâu đến phiên Đinh Trác Hàm thời điểm, Đinh Trác Hàm mặt mỉm cười bay tới trung tâm, trước mặt hắn bị lưu lại cột đèn cũng thật nhiều. Có thể là, làm này cái thứ hai khâu hắn tung bay lúc đi ra, một màn quỷ dị xuất hiện.

"Phốc phốc phốc, phốc phốc phốc!" Cột đèn một cái tiếp một cái dập tắt. Khi hắn lá sen cuối cùng ngừng trên mặt hồ cái kia một cái chớp mắt, cuối cùng một đạo cột đèn cũng dập tắt.

"A? Vì cái gì? Các ngươi vì cái gì đối với ta như vậy?" Đinh Trác Hàm la thất thanh.

"Cặn bã nam đi một bên!"

"Cặn bã nam đi một bên —— "

Hải Thần tiên tử nhóm trăm miệng một lời kêu gào, tuyên bố hắn bi thảm ra mắt kết cục.

Đinh Trác Hàm hoàn toàn bối rối, hắn hiện tại đến không phải có nhiều thống khổ, mà là hết sức kinh ngạc. Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, các nàng làm sao biết ta là cặn bã nam?

Nơi xa trên thuyền, Anh Lạc Hồng khí mặt đỏ rần, "Cái này hèn mạt, nhìn ta không đánh chết hắn!"

Bên cạnh Đường Chấn Hoa vội vàng an ủi: "Đừng nóng giận, bị chọc tức thân thể làm sao bây giờ? Con cháu tự có con cháu phúc."

"Đều tại ngươi!" Anh Lạc Hồng quay đầu nộ sẵng giọng.

Đường Chấn Hoa gương mặt ngạc nhiên, "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!" Vứt xuống câu nói này, Anh Lạc Hồng xoay người rời đi, làm Đường Chấn Hoa gương mặt xấu hổ. Hung tợn nhìn giữa sân đang đầy bụi đất rời đi ra mắt đại hội nhi tử liếc mắt, "Thật nên đánh chết hắn, nhường lão tử cũng cùng hắn thụ tai bay vạ gió."

Tiếu Khải mắt thấy Anh Lạc Hồng, Đường Chấn Hoa tuần tự rời đi, không khỏi ở trong lòng làm Đinh Trác Hàm âm thầm mặc niệm.

Các cô nương tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên nhằm vào Đinh Trác Hàm một màn này hiển nhiên là cũng sớm đã an bài tốt, dùng trả thù cặn bã nam.

Cho nên nói, Hải Thần duyên ra mắt đại hội đồng thời cũng là chúng sinh muôn màu, một học viên bình thường là cái dạng gì, tại ra mắt đại hội bên trên rất dễ dàng liền bị bày ra.

Tính cách cứng cỏi Lưu Phong, thu được Tinh Tuyền ưu ái. Mà tính cách nhảy thoát Đinh Trác Hàm, bởi vì tự thân lựa chọn chướng ngại mà bị xem như cặn bã nam, trở thành các nữ sinh phỉ nhổ đối tượng.

Toàn thể tới nói, Tam Thập Tam Thiên Dực nội bộ là tương đối thảm đạm, ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm, Đàm Tiểu Đao cùng Phiêu Tiểu Nhứ này chút cũng sớm đã định ra danh phận, vòng thứ hai tiết tiến hành hơn phân nửa, cũng chỉ có Lưu Phong cùng Tinh Tuyền xem như cùng đi tới.

Mắt thấy, hai thấy chung tình cái này khâu đã đến khâu cuối cùng.

"Vị kế tiếp, Nguyên Ân Huy Huy niên đệ, thỉnh tiến lên đây."

Nghe được người chủ trì nhắc nhở, Nguyên Ân Huy Huy cúi đầu, dưới chân lá sen chậm rãi trước tung bay mà ra.

Đứng tại bên bờ bồi bạn Cổ Nguyệt Na quan sát ra mắt đại hội Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, Nguyên Ân Huy Huy trạng thái tựa hồ có chút không đúng. Bởi vì hắn một mực hơi khẽ cúi đầu, tựa hồ là có chút không dám xem đối diện những nữ sinh kia ý tứ.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, quay đầu hướng Bạch Tú Tú hỏi: "Huy Huy có người thích rồi?"

"A? Ta không biết a! Hắn suốt ngày đều cùng với chúng ta, cũng không nghe hắn nói ưa thích ai vậy?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia tâm tình của hắn làm sao có chút không đúng? Đều có chút không dám nhìn đối diện giống như."

Bạch Tú Tú nhìn kỹ, không phải sao? Này lá sen đều đã bay tới trước mặt, hắn còn là một bộ không dám ngẩng đầu dáng vẻ đâu, này muốn nói trong lòng không có chuyện, thì mới là lạ.

"Không thể nào? Huy Huy khó đến nói cũng thầm mến người nào? Là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực, vẫn là mặt khác học tỷ cái gì?" Bạch Tú Tú giật mình nói.

Lam Hiên Vũ một mặt cười khổ nói: "Ta cũng không biết a! Còn thật không biết hắn ưa thích người nào, hắn trước kia cũng cho tới bây giờ đều không biểu hiện ra ngoài qua."

Nguyên Ân Huy Huy dưới chân lá sen dừng lại, hắn cúi đầu, vẫn như cũ là một bộ không dám nhìn tới đối diện bộ dáng..