Chương 1242 Nguyên Ân Huy Huy ưa thích chính là. . . .

Chương 1242 Nguyên Ân Huy Huy ưa thích chính là. . . .

"Tốt, Nguyên Ân Huy Huy niên đệ, ngươi bây giờ có khả năng nói cái gì, đây là ngươi cuối cùng biểu hiện ra chính mình cơ hội." Sam Úy nhắc nhở hắn nói.

Bên trên một vòng, cho Nguyên Ân Huy Huy lưu lại cột đèn nữ sinh là tương đối nhiều, hắn cùng Lam Hiên Vũ là bị lưu lại cột đèn nhiều nhất người.

Nguyên Ân Huy Huy do dự một chút, mới nói: "Các vị học tỷ mọi người tốt. Ta muốn cho mọi người kể chuyện xưa. Kỳ thật, hôm nay tới trước đó, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy. Thế nhưng, vừa mới Lưu Phong cùng với Tinh Tuyền một màn kia thật sự là đối ta sinh ra kích thích rất lớn. Tinh Tuyền một cái nữ hài tử đều có thể như thế dũng cảm, ta một cái nam nhân, còn có cái gì không dám nói đâu? Nàng nói đúng, hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ. Nếu như mình không nỗ lực tranh thủ, hạnh phúc căn bản cũng sẽ không đến đến bên người. Nhất là tại chúng ta Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên, tại đây thần thánh nghi thức bên trên, hy vọng có thể mang cho ta một phần hạnh phúc kỳ tích."

Bên bờ, vô luận là Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, vẫn là Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm, cùng với Lưu Phong cùng Tinh Tuyền, lúc này đều là hai mặt nhìn nhau. Tại trong đầu của bọn họ đều có một cái chung nhau suy nghĩ, Nguyên Ân Huy Huy ưa thích đến tột cùng là ai?

Chính là bởi vì không có ai biết đáp án, giờ này khắc này, lòng của bọn hắn cũng không khỏi làm Nguyên Ân Huy Huy khẩn trương lên.

Bọn hắn mặc dù đều vì Nguyên Ân Huy Huy nắm bắt nắm mồ hôi, nhưng cũng đều cao hứng dùm cho hắn. Dù sao, trước lúc này, hắn nhưng là chưa từng có ưa thích qua ai vậy! Cùng Đinh Trác Hàm so sánh, Nguyên Ân Huy Huy tuyệt đối có thể nói thuần khiết như tiểu bạch hoa. Mà lại, tướng mạo của hắn anh tuấn, vô luận là thiên phú, tướng mạo, thực lực, đều là nhân tuyển tốt nhất. Cơ hồ không có nữ hài tử sẽ cự tuyệt dạng này người a? Còn lại là tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội thời khắc thế này cầu ái, xác xuất thành công nhất định là sẽ rất cao. Chẳng qua là, hắn ưa thích đến tột cùng là ai?

"Chuyện xưa nhưng thật ra là theo ta khi còn bé bắt đầu. Tại ta còn lúc còn rất nhỏ, ta liền biết, ta có người tỷ tỷ. Nàng so ta lớn hơn ba tuổi, theo ta kí sự lên, liền đã nhận biết nàng."

Nghe hắn câu nói này, tại hắn đối diện rất nhiều nữ sinh bên trong, số 19 nữ sinh thân thể đột nhiên cứng ngắc lại một thoáng. Mà vô luận là còn ở trong sân Tam Thập Tam Thiên Dực những người kia hoặc là bên bờ Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú bọn hắn, cả đám đều không khỏi con ngươi co vào, mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì bọn hắn rốt cuộc biết, Nguyên Ân Huy Huy trong miệng nói người là ai.

"Không thể nào? Huy Huy." Lam Hiên Vũ lẩm bẩm tự nhủ.

Bạch Tú Tú nói: "Hẳn là sẽ không đi. Có lẽ đây chỉ là chuyện xưa bắt đầu."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không, không đúng. Ngươi xem nét mặt của hắn."

Đúng vậy, làm Nguyên Ân Huy Huy nói ra tỷ tỷ hai chữ kia thời điểm, trên mặt toát ra chính là ấm áp cùng một loại khó tả mỹ hảo.

Hắn tiếp tục nói: "Lúc nhỏ, ta sẽ chỉ kêu tỷ tỷ, tỷ tỷ đi theo nàng đằng sau. Nhưng ta có rất ít cơ hội có thể thấy được nàng. Khi đó chúng ta đều còn nhỏ, cũng còn không quá kí sự. Nhưng mỗi lần nhìn thấy nàng thời điểm, nàng lại tựa hồ như đều không thế nào vui vẻ. Mà lại cũng không thế nào yêu phản ứng ta. Mãi đến có một lần, ta ở nhà bị đường ca khi dễ, khóc ra bên ngoài chạy, vừa vặn đụng phải nàng. Nàng liền hỏi ta làm sao vậy, ta nói, đường ca khi dễ ta, hắn cướp đồ vật của ta."

"Tỷ tỷ và đường ca tuổi tác không sai biệt lắm, nàng không nói gì thêm, liền trực tiếp mang theo ta đi tìm được đường ca. Sau đó đem đường ca đánh một trận, nắm đường ca cướp đồ vật của ta một lần nữa đoạt hồi trở lại đến cho ta. Sau đó nàng liền đi. Ta nhớ được đặc biệt rõ ràng, vào lúc đó, ta nhìn bóng lưng nàng rời đi, liền cảm thấy đặc biệt cao lớn. Có người tỷ tỷ cảm giác thật là tốt."

"Sau này, ta từng ngày lớn lên, trưởng thành theo tuổi tác, ta dần dần biết tỷ tỷ mụ mụ cùng cha ta cha quan hệ trong đó, mụ mụ cũng nói cho ta biết nói, tỷ tỷ và mẹ của nàng đều không thích chúng ta. Nhưng ta cũng không cho rằng như vậy, nếu như tỷ tỷ không thích ta, vì sao lại giúp ta đâu? Thế là, ta có thời gian thời điểm liền vụng trộm chạy đi tìm tỷ tỷ, mong muốn cùng nàng cùng nhau chơi đùa. Có thể tỷ tỷ nhưng thật giống như thật không thích ta, nàng không chịu theo ta chơi, cũng không nguyện ý nói chuyện với ta. Còn chủ động tránh đi ta. Mãi đến có một lần ta té bị thương, té đặc biệt đau, tỷ tỷ chạy tới, sau lưng ta đi tìm hệ Trị Liệu hồn sư trị liệu. Chữa khỏi làm tổn thương ta liền hỏi nàng, ta nói, tỷ tỷ ngươi còn là ưa thích ta có đúng hay không? Nhưng nàng lại nói không phải, nói nàng không có chút nào thích ta, sau đó nàng liền chạy, còn cảnh cáo ta, để cho ta rốt cuộc đừng đi tìm nàng."

"Từ đó về sau, nàng liền biến mất. Ta cũng tìm không được nữa nàng. Không biết nàng đi địa phương nào. Đợi nàng lúc trở lại lần nữa, đã thi đậu học viện Sử Lai Khắc, mà bởi vì tuổi tác nguyên nhân, thời điểm đó ta không thể tiến vào học viện, vẫn như cũ không nhìn thấy nàng."

"Ban đầu ta là có thể lựa chọn trong gia tộc tu luyện cùng học tập, hoặc là đi Sâm La tinh. Có thể trong nội tâm của ta một mực có cái suy nghĩ, hướng cùng nàng cùng một chỗ học tập cùng tu luyện. Thế là, ta cũng lựa chọn thi vào Sử Lai Khắc. Tiến vào học viện về sau, cuối cùng lại gặp được tỷ tỷ, lại không nghĩ rằng, là trên chiến trường. Đối mặt nàng dẫn đầu năm thứ ba."

"Sau này, bởi vì do nhiều nguyên nhân, nàng vậy mà đi tới lớp của ta cấp, cùng nàng gặp mặt nhiều lần, nàng mặc dù vẫn như cũ không thế nào để ý đến ta, nhưng ta lại cảm giác được, nàng thủy chung đều là đối ta hết sức quan tâm. Trong lòng nàng, nhất định là coi ta là đệ đệ. Khi đó, chúng ta đều đã không phải là tiểu hài tử, tâm tư của nàng không thể gạt được ta. Mặc dù chúng ta bình thường tiếp xúc không nhiều, có thể ta biết, nàng cũng biết. Trưởng thành theo tuổi tác, lại thêm thân là đồng bạn chung nhau tu luyện, chung nhau tăng lên, chung nhau chiến đấu, chung nhau trải qua khảo nghiệm. Quan hệ giữa chúng ta cuối cùng dần dần phù hợp. Dần dần giống chân chính tỷ đệ như thế ở cùng một chỗ. Coi ta gặp được gian nan lựa chọn thời điểm, nàng cho ý kiến của ta với ta mà nói là trọng yếu nhất. Cùng Hiên Vũ ý kiến của ca ca một dạng trọng yếu."

"Nguyên bản ta coi là, chúng ta liền sẽ liên tục như vậy. Ta vẫn cứ có như thế một cái Hảo tỷ tỷ làm bạn ở bên cạnh ta. Có thể là, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh, bởi vì sự tình ra đặc thù, chúng ta đột nhiên biết được, nguyên lai chúng ta cũng không phải là chị em ruột, giữa chúng ta, cũng không có liên hệ máu mủ. Ta khi đó mới hiểu được, vì cái gì tỷ tỷ võ hồn cùng ta khu đừng như vậy lớn. Lúc ấy nàng thật đau lòng, thật đau lòng, ta cũng đi theo nàng cùng một chỗ đau lòng."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ôn nhu nói: "Ta cũng không phải là muốn vạch trần vết sẹo của ngươi. Thật sự là bởi vì, trong lòng ta lời không nhả ra không thoải mái, nếu như ta hôm nay không nói ra, ta chỉ sợ đời này đều không có dạng này dũng khí. Các ngươi đều đã từng hỏi ta, ta về sau sẽ thích gì dạng nữ hài nhi. Ta một mực nói ta cũng không biết. Kỳ thật, ta là biết đến. Ta một mực ưa thích, liền là loại kia có thể chiếu cố ta, làm bạn ta, mãi mãi cũng sẽ để cho ta đặc biệt an tâm, giống tỷ tỷ một dạng nữ hài nhi. Tỷ, thật xin lỗi, ta biết ta không nên nói này chút. Có thể là, ta hôm nay thật nhịn không được. Ta nhất định phải kiên cường một lần, nắm ta muốn nói nói ra. Tỷ, ta không biết ta có thể hay không thích ngươi, nhưng ta tâm lại nói cho ta biết, ta vẫn luôn đặc biệt thích ngươi, yêu ngươi. Đã từng là tỷ đệ chi ái. Nhưng kể từ khi biết chúng ta không phải tỷ đệ về sau, ta..."

"Đủ rồi!" Một tiếng quát chói tai đột nhiên vang lên.

Số 19 nữ sinh một thanh kéo xuống trên đầu mình mũ rộng vành mạng che mặt, có thể không phải là Đường Vũ Cách sao?

Đường Vũ Cách mặt nạ băng sương, hai tay nắm thật chặt, ánh mắt lạnh như băng trong nháy mắt nhường Nguyên Ân Huy Huy như rớt vào hầm băng.

"Ta không thích ngươi! Cũng sẽ không thích ngươi." Mũi chân của nàng đột nhiên hướng phía dưới đạp mạnh, lập tức, dưới chân lá sen nổ chia năm xẻ bảy, người cũng là bay lên trời, mang theo ngũ thải quang mang, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Ân Huy Huy cả người đều ngây dại, mặc dù hắn nghĩ tới, dùng Đường Vũ Cách tính cách, hết sức có thể sẽ không đáp ứng hắn. Có thể là, khi hắn thật đối mặt tất cả những thứ này thời điểm, cả người vẫn là như bị sét đánh, toàn thân băng lãnh, nhẹ nhàng run rẩy..