Chương 1243 ngươi có phải hay không ngốc

Chương 1243 ngươi có phải hay không ngốc

Bóng mờ lấp lánh, một đạo thân ảnh đã đạp sóng mà tới, đi vào Nguyên Ân Huy Huy bên người, kéo lại hắn, hướng người chủ trì Trịnh Long Giang cùng Sam Úy nói: "Nguyên Ân Huy Huy rời khỏi lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Ta trước dẫn hắn đi."

Nói xong, trên thân hai người lóe lên ánh bạc, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã biến mất.

Mang đi Nguyên Ân Huy Huy tự nhiên chính là Lam Hiên Vũ.

Làm Đường Vũ Cách một thanh kéo trên đầu mũ rộng vành thời điểm, Lam Hiên Vũ liền biết chuyện xấu. Thừa dịp Nguyên Ân Huy Huy còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thời điểm, vội vàng đưa hắn kéo ra ngoài.

Nguyên Ân Huy Huy tính cách hướng nội, nhưng cũng có được thuộc về mình kiên định. Hắn hết sức lo lắng kích thích quá lớn, đối với hắn sinh ra ảnh hưởng xấu.

Lôi kéo Nguyên Ân Huy Huy trở lại bên bờ, Nguyên Ân Huy Huy lúc này đã theo lúc trước đả kích cực lớn bên trong tỉnh táo lại, hắn chỉ cảm giác mình có loại trời đất quay cuồng cảm giác. Hắn có thể đem lời trong lòng mình nói ra thật vô cùng khó, rất khó. Đây là vẫn giấu kín tại nội tâm của hắn bên trong chỗ sâu nhất đồ vật.

Giống như hắn lúc trước nói như vậy, là Tinh Tuyền đối Lưu Phong tình cảm kích thích hắn. Tình cảm của hắn lại làm sao không cùng Tinh Tuyền giống đây. Mắt thấy Tinh Tuyền cùng Lưu Phong có hết sức kết quả không tệ, hắn cũng cuối cùng kìm nén không được.

Đây chính là Hải Thần duyên ra mắt đại hội a! Nếu như lần này trên đại hội, có thể thật hoàn thành giấc mộng của mình, đó là hạng gì mỹ diệu một sự kiện?

Lam Hiên Vũ đưa tay tại trên đầu của hắn gõ một cái, tức giận: "Ngươi có phải hay không ngốc a?"

"A?" Nguyên Ân Huy Huy ngơ ngác nhìn hắn, nói: "Hiên Vũ ca ca, ta..."

Lam Hiên Vũ nói: "Ai cũng có thể tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên tỏ tình, chỉ có ngươi không được a! Nhất là ngươi này chuyện xưa giảng..."

"Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi thật thông minh, thế nào làm loại chuyện ngu này? Ngươi chẳng lẽ không biết, Vũ Cách đời này thống khổ nhất sự tình liền là thân thế của mình sao? Một mực thống hận nhiều năm phụ thân, lại cũng không phải thật sự là phạm sai lầm người kia. Chuyện này là nàng ở sâu trong nội tâm thống khổ nhất vết sẹo. Ngươi thích nàng, mong muốn theo đuổi nàng, này cũng không có vấn đề gì. Nhưng ngươi không thể trước mặt nhiều người như vậy, nắm vết thương của nàng vạch trần a! Ngươi để cho nàng làm sao có thể dưới loại tình huống này tiếp nhận ngươi? Ngươi đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như ngươi là nàng, ngươi sẽ dưới loại tình huống này tiếp nhận một cái vạch trần chính mình vết sẹo để cho mình xấu hổ vô cùng người sao?"

"A?" Nguyên Ân Huy Huy đều bối rối, "Hiên Vũ ca ca, ta sai rồi. Ta cũng không biết có thể như vậy, ta chẳng qua là rất mong muốn nói cho nàng ta thích nàng. Hải Thần duyên ra mắt đại hội là chúng ta học viện thần thánh nhất nghi thức, ta...  ta nên làm cái gì a?" Nguyên Ân Huy Huy anh tuấn khuôn mặt gấp đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Có muốn không, ta hiện tại đi tìm nàng, nhận đánh nhận phạt, tùy tiện nàng có được hay không? Chỉ cần nàng có thể không tức giận. Ta cũng không biết nên làm sao đối mặt nàng mới tốt nữa."

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ cái trán, "Không, ngươi bây giờ không thể đi tìm nàng. Tính cách của nàng chúng ta đều rất rõ ràng, lấy nàng cái kia kiên cường tính cách, có thể tha thứ ngươi mới là lạ. Nàng nhất định là giận thật, bằng không cũng sẽ không ngay trước mặt của nhiều người như vậy nói không thích ngươi. Huy Huy, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần, nàng cũng đối ngươi ít nhiều có chút ưa thích, ta là chỉ phương diện kia ưa thích."

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, "Cái này...  ta cũng không biết a ! Bất quá, ta cảm thấy từ khi đi Thiên Long tinh về sau, nàng đối ta liền bắt đầu trở nên có chút không giống. Ân, nói như thế nào đây, ta cảm thấy so trước kia ôn nhu. Chúng ta ngày ngày tại cùng một chỗ tu luyện, nàng tại tu luyện sau khi còn trợ giúp ta. Nàng để cho ta mỗi lần thối luyện tự thân huyết mạch thời điểm, nhất định phải đều có nàng hộ pháp tình huống dưới tiến hành."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ con mắt lập tức phát sáng lên, ý vị này Đường Vũ Cách đối Nguyên Ân Huy Huy cũng không phải là vô tình a!

"Huy Huy a! Đã như vậy, vậy ngươi còn có một chút hi vọng sống. Bất quá..."

Nguyên Ân Huy Huy vui mừng quá đỗi, "Đừng bất quá cái gì, bất kể như thế nào, chỉ cần có thể để cho nàng hồi tâm chuyển ý, ít nhất không nữa giận ta, muốn ta làm gì đều được."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai vài câu.

Nguyên Ân Huy Huy ngẩn người, "Dạng này thật có thể chứ? Nhưng đối với chúng ta..."

Lam Hiên Vũ ôm bờ vai của hắn, "Hạnh phúc của ngươi so với chúng ta điểm này vinh dự trọng yếu hơn. Tốt, ngươi trước ổn định tâm thần. Ở chỗ này chờ xem. Nên ngươi chạy không được. Về sau lại nghĩ làm loại sự tình này thời điểm, ngươi sớm hỏi một chút ta, nhường ca cho ngươi bày mưu tính kế một thoáng."

Nguyên Ân Huy Huy liên tục khoát tay, "Không được, không được. Ta cũng không dám. Vừa mới thật chính là dọa đến ta muốn hồn phi phách tán a!"

Nếu không có Lam Hiên Vũ an ủi, hắn thật chính là liền tâm muốn chết đều có.

Sở dĩ phạm phải này loại sai lầm, kỳ thật cũng không thể trách Nguyên Ân Huy Huy. Hắn mặc dù thông minh, nhưng ở tình cảm phương diện lại hoàn toàn là một tờ giấy trắng, tại vội vàng phía dưới, lúc này mới làm việc ngốc.

Ra mắt đại hội vòng thứ hai tiết đã kết thúc, tiếp xuống vòng thứ ba tiết đã đến đảo ngược nam tuyển nữ thời khắc. Lúc này, nam sinh sẽ theo lựa chọn chính mình nữ sinh chi bên trong tuyển chọn một vị, chỉ muốn lựa chọn, coi như ra mắt thành công. Lúc này những nam sinh khác hoặc là nữ sinh đều có thể lựa chọn cướp cô dâu. Nam sinh cướp cô dâu muốn khiêu chiến nam sinh, nữ sinh cướp cô dâu thì khiêu chiến nữ sinh.

Nếu như khiêu chiến thành công, bị người khiêu chiến có khả năng lựa chọn thay người cũng có thể lựa chọn từ bỏ, nếu như khiêu chiến thất bại, như vậy thì là chân chính trăm năm tốt hợp, thành tựu tình lữ.

Bởi vậy, này thứ ba, đệ tứ khâu căn bản là nối liền cùng một chỗ. Mà trên thực tế, hiện tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội xuất hiện cướp cô dâu loại tình huống này đã vô cùng ít ỏi. Dù sao tất cả mọi người là đồng học, tại người ta lưỡng tình tương duyệt tình huống dưới đi đoạt thân, cái này nhưng là muốn kết thù a! Tại không có quá lớn cần thiết tình huống dưới  bình thường đều sẽ không như thế làm. Trừ phi là thật si tâm không thay đổi, hoặc là một chút đặc thù nguyên nhân.

Thứ ba, đệ tứ hai cái khâu, đối với Lam Hiên Vũ đồng bạn tới nói đã không có ý nghĩa gì, bọn hắn bảy người mặc dù kết quả khác biệt, nhưng cũng đều đã hoàn thành thuộc về mình ra mắt đại hội.

Lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội, tương đối mà nói xác xuất thành công vẫn tương đối cao. Ít nhất so giới trước thành công nhiều hơn một chút, nhưng đại đa số người vẫn là dùng ra mắt thất bại chấm dứt. Đủ loại nguyên nhân đều có, có không tìm được thích hợp, có bị cự tuyệt, cũng có vô tâm ra mắt chẳng qua là tới đi cái đi ngang qua sân khấu.

Dựa theo học viện Sử Lai Khắc yêu cầu, nội viện đệ tử chỉ cần không có tình lữ, đều muốn đến đây tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ở trong học viện. Cho nên, muốn là hoàn toàn không muốn tham gia ra mắt  có thể lựa chọn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cái này cũng không có cứng nhắc quy định.

Tiến nhập nội viện về sau, đi ra ngoài lịch luyện thời gian kỳ thật sẽ trở nên càng nhiều, bởi vậy, trong ngày thường tất cả mọi người là trời nam biển bắc, cơ hội gặp mặt rất ít. Đây cũng là học viện vì tăng tiến lẫn nhau hiểu rõ cho nên mới yêu cầu tất cả mọi người tới tham gia.

Cuối cùng làm cái thứ tư khâu hoàn toàn kết thúc, một tên sau cùng học viên cũng hoàn thành chính mình ra mắt thời điểm. Trịnh Long Giang cùng Sam Úy liếc nhau, Trịnh Long Giang nói: "Dựa theo lệ cũ, hôm nay Hải Thần duyên ra mắt đại hội sắp kết thúc. Nhưng cùng giới trước khác biệt chính là, hôm nay chúng ta Hải Thần duyên ra mắt đại hội còn có một cái chuyện trọng yếu muốn tuyên bố."

Sam Úy tiếp lời nói: "Đúng vậy, cái này là đối với chúng ta học viện Sử Lai Khắc tới nói trọng yếu nhất thời khắc một trong. Khóa mới Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách sắp tuyên bố. Tin tưởng hôm nay dự thi mọi người cũng đã đối với cái này chờ mong đã lâu. Đến tột cùng là ai có thể thu được Sử Lai Khắc Thất Quái cái này đối tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc tới nói cao nhất danh hiệu vinh dự, đồng thời gánh chịu này phần trách nhiệm đâu? Mời chúng ta tôn kính Các chủ vì ta nhóm tuyên bố."

Nói xong câu đó, hai người cũng là đạp sóng mà đi, lui qua một bên. .

Hải Thần các chủ thượng trước một bước, đứng tại thuyền lớn đoạn trước nhất, lúc này, bên bờ lúc trước đã hoàn thành ra mắt giải thi đấu hết thảy nội viện các đệ tử đều không có rời đi, mà là ánh mắt nhìn về phía thuyền lớn phương hướng, lẳng lặng cùng đợi nàng tuyên bố.

Khóa mới Sử Lai Khắc Thất Quái chiến đấu kỳ thật sớm cũng đã bắt đầu, tự hỏi có tư cách tham dự chiến đấu nội viện đệ tử mấy năm qua này đều đang liều mạng nỗ lực. Tăng lên chính mình, đồng thời đang tranh thủ thu hoạch được càng nhiều công huân, dùng gia tăng chính mình sức cạnh tranh..