Chương 1244 vì sao lại có thất quái

Chương 1244 vì sao lại có thất quái

Ngay tại lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội trước khi bắt đầu, lại đột nhiên tuyên bố, sẽ tại lần này ra mắt lúc kết thúc đồng thời tuyên bố Sử Lai Khắc Thất Quái ứng cử viên, quyết định này, quả thực là nhường hết thảy nội viện các đệ tử giật nảy cả mình. Bởi vì cái này thật sự là quá đột nhiên, trước đó cũng không có nửa phần báo hiệu. Đột nhiên như thế quyết định  khiến cho rất nhiều người đều là trở tay không kịp. Nhất là có chút có sức cạnh tranh học viên căn bản cũng không có tại học viện a! Như vậy, này chút không có ở học viện các học viên sẽ hay không là bị lựa chọn đối tượng đâu?

Trong nội tâm như là Trịnh Long Giang một dạng thấp thỏm người số lượng cũng không ít.

Lui sang một bên, Trịnh Long Giang tầm mắt theo bản năng liền hướng phía nơi xa bên bờ, cùng Cổ Nguyệt Na, Bạch Tú Tú cùng Đường Vũ Lân đứng sóng vai Lam Hiên Vũ trên thân. Theo vừa mới Lam Hiên Vũ ứng đối khiêu chiến lúc chỗ hiện ra thực lực, Trịnh Long Giang liền đã mơ hồ đoán được, lần này thất quái ứng cử viên bên trong chỉ sợ là không thể thiếu hắn.

Lúc này, Đường Vũ Lân đứng tại ngoài cùng bên trái nhất, sau đó là Lam Hiên Vũ, Cổ Nguyệt Na cùng Bạch Tú Tú. Lúc trước Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na xuất hiện dị tượng liền đã chấn kinh tất cả mọi người, giờ này khắc này, lại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, tâm thần của mọi người đều có khác biệt suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, hai cái vị này hẳn là cho Lam Hiên Vũ thêm điểm a. Nhất là có vài người thông qua một chút đặc thù con đường đã biết thân phận của Đường Vũ Lân. Vị này thân phận tôn quý có thể nghĩ, mà lại lại cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ mật thiết.

Không chỉ là Trịnh Long Giang nhìn ra Lam Hiên Vũ rất có thể là thất quái một trong những người được lựa chọn, có không ít người cũng đồng dạng nhìn ra được.

Hải Thần các chủ tầm mắt bình tĩnh theo bên bờ nội viện các đệ tử trên thân quét qua, trầm giọng nói: "Sử Lai Khắc nội viện đệ tử sở thuộc, mặt hồ xếp hàng."

Nương theo lấy nàng ra lệnh một tiếng, hơn mười vị nội viện nam, các nữ đệ tử dồn dập phóng người lên, một lần nữa trở lại Hải Thần hồ trên mặt hồ, trong lúc nhất thời hồn lực bốc lên, điềm lành rực rỡ. Mọi người riêng phần mình phóng thích ra chính mình võ hồn, tại hồn lực phụ trợ phía dưới, trôi nổi tại Hải Thần hồ mặt ngoài.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng giống như thế, hai người phóng người lên, cáo biệt Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, tay nắm tay đạp sóng mà đi, lặng yên không tiếng động đi vào trên mặt hồ. Sau lưng bọn họ, Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác dồn dập mà tới, lặng yên không tiếng động tụ tập tại cùng một chỗ, dùng hai người bọn họ cầm đầu, sắp hàng chỉnh tề.

Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, Đường Vũ Cách cũng không có đi xa. Mặc dù lúc trước nàng nhất định là xấu hổ giận dữ không chịu nổi, nhưng Sử Lai Khắc Thất Quái can hệ trọng đại, huống chi nàng đã bị định là Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, loại thời điểm này sao có thể rời xa nhường đồng bạn đơn độc đối mặt tất cả những thứ này đâu?

Tại Lam Hiên Vũ ra hiệu dưới, hắn đứng tại Tam Thập Tam Thiên Dực hàng thứ nhất trung ương nhất, bên trái là Bạch Tú Tú, bên phải là Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú bên trái là Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách bên phải thì là Nguyên Ân Huy Huy cùng Lưu Phong.

Đường Vũ Cách ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Nguyên Ân Huy Huy liếc mắt, mà lúc này Nguyên Ân Huy Huy sao lại không phải tâm tình thấp thỏm, cũng không dám nhìn tới nàng a! Giữa hai người bầu không khí, rõ ràng có chút quái dị.

Tam Thập Tam Thiên Dực đúng là số lượng rất nhiều, gần nhất mấy ngàn năm bên trong, chưa bao giờ có bất kỳ một giới đồng thời xuất hiện qua nhiều như vậy nội viện đệ tử. Mặt khác đến đây tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội nội viện đệ tử, cũng bất quá là hơn mười vị mà thôi. Lại thêm đã có bạn lữ các đệ tử cũng đã tụ tập tới. Tổng số cộng lại, có tới hơn trăm.

Đây đã là trước mắt học viện Sử Lai Khắc lưu ở trong học viện toàn bộ nội viện học viên. Cũng là học viện Sử Lai Khắc hiện tại trụ cột vững vàng.

Hải Thần các chủ tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, trầm giọng nói: "Sở dĩ tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội đi lên tuyên bố chuyện này. Một cái là bởi vì tương đối mà nói hằng năm lúc này, là nội viện các đệ tử tụ tập số người nhiều nhất thời khắc. Một cái khác cũng là vì thuận tiện khiêu chiến của các ngươi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi hơi kinh ngạc. Vì khiêu chiến? Nói cách khác, lần này Sử Lai Khắc Thất Quái tuyên bố về sau, là có thể khiêu chiến?

Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Ta nghĩ, các ngươi rất nhiều người đều sẽ cho rằng, lần này tuyên bố mười phần đột ngột, học viện đột nhiên muốn tuyên bố một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái  khiến cho các ngươi rất nhiều người đều có chút trở tay không kịp. Mà trên thực tế, đây cũng là đi qua học viện nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Hoặc là nói, cũng là bắt buộc phải làm."

"Học viện luôn luôn dùng công bằng lấy xưng, vô luận là đối với toàn bộ liên bang thế cục còn là đối với chúng ta nội bộ mỗi một vị đệ tử đều là như thế. Đối với liên bang thế cục, học viện thủy chung đứng tại trung lập vị trí, cố đạt được làm cho cả liên bang hòa bình phát triển nhất trí đối ngoại. Mà đối nội, chúng ta sẽ cho mỗi một vị học viên cơ hội, theo nhập học khảo thí một khắc này bắt đầu, mãi cho đến tranh cử Sử Lai Khắc Thất Quái, chỉ cần ngươi có năng lực, như vậy, liền sẽ có cơ hội thu hoạch được dạng này vinh dự. Hôm nay cũng giống như vậy."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, mà nàng vừa mới lời nói này, nhường rất nhiều thấp thỏm trong lòng các học viên tâm tình đều hơi bình phục một chút. Các chủ tại cường điệu công bằng, như vậy nói cách khác, tuyển ra Sử Lai Khắc Thất Quái tuyệt không phải là bởi vì thân phận nguyên nhân, mà là tại công bằng tình huống dưới đúng là muốn so những người khác càng thêm ưu tú mới có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái.

Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Sở dĩ như vậy vội vàng quyết định, trọng yếu nhất liền là học viện đã đến không thể không quyết định tình huống. Bởi vì này bảy vị học viên làm học viện, thậm chí cả toàn bộ liên bang chỗ lập hạ công lao, đã là học viện bất kỳ vật gì khác đều không thể ban thưởng, chỉ có Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào, mới có thể xứng với thân phận của bọn hắn."

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Tất cả mọi người là nội viện đệ tử, tự nhiên cũng đều chấp hành qua đủ loại nhiệm vụ, vô luận là Đấu Thiên giả nhiệm vụ vẫn là học viện nhiệm vụ, tất cả mọi người chấp hành qua a! Nhưng lúc nào nghe nói qua công lao có thể lớn đến liền học viện đều ban thưởng không được trình độ? Cái này cần là cấp bậc gì nhiệm vụ? Chẳng lẽ nói, có người cứu vớt liên bang hay sao?

Trong lúc nhất thời, nội viện các đệ tử hai mặt nhìn nhau, một chút quen biết nội viện đệ tử thấp giọng nghị luận lên.

"An tĩnh." Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ trầm giọng quát. Ở đây nội viện đệ tử lập tức an tĩnh lại.

Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Không sai, các ngươi không có nghe lầm. Bọn hắn lập hạ công lao quả thật là như thế. Đến mức cho dù là liên bang, cũng không thể không cho một trong số đó cấp tám Đấu Thiên giả ban thưởng. Các ngươi đều là Đấu Thiên giả, hẳn là hiểu rõ cấp tám Đấu Thiên giả ý vị như thế nào."

Cấp tám Đấu Thiên giả?

Nhổ ra khí lạnh thanh âm không ngừng quanh quẩn, cái kia ý vị như thế nào? Tại đây chút nội viện trong hàng đệ tử, kẻ ưu tú nhất, cũng bất quá là cấp sáu Đấu Thiên giả. Đây đã là hoàn thành không biết bao nhiêu nhiệm vụ, cơ hồ là ở đây nội viện các đệ tử tối vi tư thâm, lập tức liền muốn trở thành lão sư tồn tại a!

Trịnh Long Giang liền khiếp sợ há to miệng, hắn đã hoàn thành rất nhiều Đấu Thiên giả nhiệm vụ, nhưng cho đến bây giờ, hắn cũng chẳng qua là cấp năm Đấu Thiên giả a! Mà cấp năm Đấu Thiên giả đến cấp tám Đấu Thiên giả, đây tuyệt đối là không thể vượt qua hào rộng. Coi như là Hải Thần các các bô lão, chỉ sợ cũng không có vài vị là cấp tám cấp độ này a? Một tên nội viện đệ tử lại có thể trở thành cấp tám Đấu Thiên giả? Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi? ?

Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy này liền xong rồi, vậy các ngươi liền sai. Nếu như chẳng qua là cấp tám Đấu Thiên giả, còn không đến mức nhường học viện liền ban thưởng đều không bỏ ra nổi tới. Cấp tám Đấu Thiên giả chẳng qua là liên bang biết đến hắn đứng dưới công lao. Còn có càng lớn công lao là liên bang không biết, chỉ có học viện biết đến. Cụ thể là cái gì tạm thời không thể nói cho các ngươi biết, thế nhưng, bao quát các ngươi mỗi người ở bên trong, bao quát toàn bộ học viện, thậm chí là toàn nhân loại, đều lại bởi vậy mà được lợi. Này phần to lớn công lao, đã không phải là những phần thưởng khác chỗ có thể sánh được. Bởi vậy, học viện mới có cái này tạm thời quyết định."

Đứng ở hàng trước một tên nam học viên đột nhiên nói: "Các chủ, có thể hay không nói cho ta biết, cái kia làm liên bang làm ra cống hiến là cái gì? Vì sao lại cho cấp tám Đấu Thiên giả ban thưởng?".