Chương 1245 Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách

Chương 1245 Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách

Hải Thần các chủ đạo: "Hiện tại đây cũng không phải là bí mật gì  có thể nói cho các ngươi biết. Các ngươi còn nhớ đến Long Nguyên tinh cái tinh cầu kia, trong các ngươi đại đa số người, hẳn là đều đi Long Nguyên tinh hoàn thành qua nhiệm vụ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, dồn dập gật đầu, Long Nguyên tinh nhiệm vụ mười phần cơ sở, cơ hồ tất cả mọi người đi tham dự qua.

Tên kia nam sinh nói: "Long Nguyên tinh nhiệm vụ hiện tại giống như đã không có?"

Hải Thần các chủ đạo: "Là không có. Bởi vì cái kia căn bản chính là Long Mã tinh hệ châm đối liên bang một cái âm mưu to lớn. Tất cả Long Nguyên tinh kỳ thật đều là Long Mã tinh hệ chế tạo ra, mỗi một khối Long Nguyên tinh chứa năng lượng đồng thời, còn có được Long Mã tinh hệ đỉnh cấp cường giả thần thức ở trong đó. Hắn có thể đem Long Nguyên tinh khống chế không ổn định, thậm chí dẫn nổ. Mà nương theo lấy liên bang đối với Long Nguyên tinh thu hoạch càng ngày càng nhiều, chúng ta có càng ngày càng nhiều chiến hạm dùng Long Nguyên tinh làm vì mình nguồn năng lượng. Dưới loại tình huống này, một khi bùng nổ, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống các ngươi hẳn là hiểu rõ."

Mọi người nhìn nhau run sợ, Long Nguyên tinh bọn họ cũng đều biết a! Mà lại có thể nói hết sức quen thuộc, bọn hắn đều dùng Long Nguyên tinh kiếm lấy qua học viện huy chương, này lại là một cái bẫy?

"Chúng ta vị này nội viện đệ tử, tại trong lúc vô tình thu được tin tức này. Đồng thời tại suýt nữa đánh đổi mạng sống đại giới tình huống dưới, đem tin tức này truyền trở về, còn không có bị Long Mã tinh hệ phương diện hoài nghi. Long Mã tinh hệ bên kia lúc ấy coi là hắn đã chết. Tin tức truyền về, liên bang dùng cái này chế định thừa cơ phản chế sách lược, này mới có sau này Long Mã tinh hệ đại thắng, để cho chúng ta không chỉ giải trừ mối nguy, đồng thời còn theo Long Mã tinh hệ thu được hàng loạt tài nguyên. Đồng thời phá hủy hàng loạt Long Mã tinh hệ chiến hạm, tạm thời hóa giải liên bang mối nguy. Dạng này công tích, nói là cứu vớt liên bang cũng không phải là quá đáng. Cấp tám Đấu Thiên giả ban thưởng, trong mắt của ta cũng không tính nhiều."

Vị kia đưa ra chất vấn nam sinh trầm mặc. Đang như hải thần Các chủ nói như vậy. Cấp tám Đấu Thiên giả ban thưởng, thật không coi là nhiều. So sánh liên bang đạt được lợi ích tới nói, thậm chí có thể nói là rất ít đi. Điều này không nghi ngờ chút nào là bởi vì vị học viên này xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc duyên cớ. Học viện Sử Lai Khắc là liên bang không thể khống, đối với học viện Sử Lai Khắc, nhất là nội viện đệ tử, liên bang vẫn luôn là chèn ép thái độ, thậm chí không cho phép bọn hắn trở thành sĩ quan. Chỉ có thể là tại Đấu Thiên bộ bên trong nhậm chức.

Mà lại, càng để bọn hắn khiếp sợ là trước đó Hải Thần các chủ nói lời. Hải Thần các chủ vừa rồi đã biểu lộ, công lao còn không chỉ là Long Nguyên tinh sự kiện, còn có so Long Nguyên tinh sự kiện càng lớn đến mức hơn nhiều công lao, cái kia sẽ là như thế nào công tích a? Trong lúc nhất thời, toàn trường im lặng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng đang lẳng lặng lắng nghe, làm người trong cuộc, bọn hắn rõ ràng nhất chính mình từng làm qua cái gì. Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng đều tập trung ở Lam Hiên Vũ trên thân. Đây là toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực vinh quang, nhưng cũng càng là thân là lớp trưởng, thân là Thủ Dực Lam Hiên Vũ vinh quang a! Không có Lam Hiên Vũ, bọn hắn căn bản cũng không khả năng hoàn thành những thứ này.

Lam Hiên Vũ lại là biểu lộ không thay đổi, Hải Thần các chủ nói tới mỗi một câu đều là bởi vì bọn hắn xứng danh, đồng thời, cũng là rơi vào bọn hắn trên đầu vai áp lực.

Quả nhiên, Hải Thần các chủ tiếp tục nói: "Nguyên nhân chính là công lao của bọn hắn quá lớn. Tại cũng sớm đã bị liệt là Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh tình huống dưới. Về sau cạnh tranh quá trình học viện cho rằng đã không có cần thiết. Bởi vì không có khả năng có mặt khác người cạnh tranh tại công lao bên trên siêu việt bọn hắn. Bởi vậy, cuối cùng quyết định, trao tặng bọn hắn năm nay Sử Lai Khắc Thất Quái danh hiệu vinh dự. Đời trước Sử Lai Khắc Thất Quái tự động rời khỏi xưng hào."

Học viện Sử Lai Khắc, mặc dù có hai đời Sử Lai Khắc Thất Quái đều ở tình huống dưới, nhưng chân chính có thể đủ sử dụng cái danh xưng này, lại chỉ có thể là bảy người, một đời mới Sử Lai Khắc xuất hiện, liền mang ý nghĩa lần trước đời Sử Lai Khắc Thất Quái kết thúc.

"Ta tin tưởng, trong các ngươi, khẳng định sẽ có rất nhiều người không phục. Cho nên, sẽ vào hôm nay dưới loại trường hợp này tuyên bố. Tại ta tuyên bố về sau, không có ở trong danh sách mặt khác nội viện đệ tử  có thể chọn phái đi các ngươi tự nhận là có tư cách nhất cùng có thực lực nhất bảy người ra tới, đối bọn hắn tiến hành khiêu chiến. Khiêu chiến phương thức là quy định đào thải. Phương nào bảy người toàn bộ tại một đánh một so đấu bên trong thua trận, như vậy, một phương khác đem chiến thắng. Này không có nghĩa là người khiêu chiến có khả năng trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, nhưng lại có thể nhường học viện thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, một lần nữa tranh đoạt Sử Lai Khắc Thất Quái danh hiệu."

Lời vừa nói ra, Tam Thập Tam Thiên Dực bên này không ít người cũng cau mày lên. Lam Hiên Vũ bảy người lại là thản nhiên chỗ chi, muốn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái hiển nhiên là không có dễ dàng như vậy. Đầu tiên trước hết muốn thu hoạch được học viện nội bộ tán thành mới được a! Đây là bọn hắn cũng sớm đã đoán được tình huống. Bởi vậy, dù cho Đường Vũ Cách lúc trước xấu hổ giận dữ đan xen phía dưới cũng không có rời đi.

"Phía dưới ta tuyên bố, một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái danh sách."

Nói đến đây, Hải Thần các chủ dừng lại, trên thuyền tất cả Thần cấp các cường giả cũng đều đứng thẳng người, gương mặt trang nghiêm chi sắc. Đây đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói, tuyệt đối là thần thánh nhất thời điểm.

"Một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, Lam Hiên Vũ!"

Mặc dù có rất nhiều người đều đoán được sẽ có hắn, nhưng khi Hải Thần các chủ thật nói ra cái tên này thời điểm, vẫn không khỏi dẫn tới một tràng thốt lên. Rất nhiều đối Lam Hiên Vũ cũng chưa quen thuộc nội viện các đệ tử cũng biết, hắn nhưng là mới vừa tiến vào nội viện đó a! Nếu như không là vừa vặn Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên hắn hiện ra một ít thực lực, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều kinh ngạc.

Càng quan trọng hơn là, có thể bị cái thứ nhất tuyên bố ra người, nhất định là tại Sử Lai Khắc Thất Quái thế hệ này bên trong nhân vật thủ lĩnh. Hắn dùng một tên nội viện tân sinh thân phận, lấy được vinh hạnh đặc biệt này, sao có thể không làm người ta giật mình?

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Bạch Tú Tú."

Bạch Tú Tú? Ánh mắt mọi người chuyển hướng Lam Hiên Vũ bên người, cùng hắn tay nắm tay Bạch Tú Tú. Đối với Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú thì càng nhường rất nhiều nội viện đệ tử mờ mịt. Bạch Tú Tú là ai? Bọn hắn cơ hồ cũng không biết. Muốn nói biết, vẫn là theo lúc trước ra mắt đại hội bên trên, cô nương này câu kia: Cái gì đều đừng nói nữa, hôn ta. Xem như bọn hắn đối Bạch Tú Tú đệ nhất nhận biết.

Luận tướng mạo, vị này có thể nói là có một không hai nội viện, có thể Sử Lai Khắc Thất Quái...  nàng thật có thể chứ?

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Đường Vũ Cách!"

Đường Vũ Cách ngay tại Lam Hiên Vũ một bên khác, tên của nàng muốn so Bạch Tú Tú vang dội nhiều lắm. Ít nhất nội viện trong hàng đệ tử, đã từng cùng nàng cùng lớp Tư Mã Tiên lúc này tầm mắt liền khiếp sợ nhìn lại.

Từng có lúc, hắn còn cùng Đường Vũ Cách nỗ lực cạnh tranh. Vì chiến thắng nàng, hiện ra chính mình thực lực càng mạnh mẽ hơn, sao lại không phải vì dẫn tới chú ý của nàng đâu?

Có thể là, lúc trước Hải Thần duyên ra mắt đại hội thời điểm, nàng tại vòng thứ nhất liền không chút do dự diệt chính mình cột đèn. Mà lúc kia, chính mình thậm chí cũng không biết cái nào là nàng.

Nàng vậy mà cũng đã trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái sao? Đây quả thật là...

Ba cái, đã có ba người đều là một đời mới nội viện đệ tử. Đều là tân sinh a!

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Lam Mộng Cầm!"

Cái thứ tư tuyên bố, khiến cho mọi người tầm mắt đều trong nháy mắt chuyển hướng. Lam Mộng Cầm, cái tên này bọn hắn cũng là theo vừa mới ra mắt đại hội bên trên mới biết. Cái kia dũng cảm cô nương, thậm chí bị trong bọn họ mấy người đã cười nhạo, thích đồ đần cô nương xinh đẹp. Cái kia một đầu mái tóc dài màu trắng, thanh lãnh khí chất, quả thực là cho không thiếu nam học viên lưu lại khắc sâu ấn tượng. Có quan hệ với hoa nhài cắm bãi cứt trâu cái đề tài này, lúc trước bọn hắn còn tại sốt ruột thảo luận đây.

Không thể nào? Chẳng lẽ nói, thằng ngốc kia?

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Tiền Lỗi!" Hải Thần các chủ tiếp tục tuyên bố.

Tiền Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, có lẽ là bởi vì có lúc trước giáo huấn, lần này hắn không có hung hăng càn quấy đi hiện ra chính mình cái gì, chẳng qua là cười cười, đồng thời nắm chặt bên người Lam Mộng Cầm tay.

Cứ việc trước đó đã biết mình sẽ trở thành làm Sử Lai Khắc Thất Quái, có thể là, ở trước mắt này thần thánh thời khắc, làm Hải Thần các chủ chính miệng tuyên bố lúc đi ra, vẫn là lệnh mỗi người bọn họ cũng không khỏi máu nóng sôi trào. Không hề nghi ngờ, đây là thuộc tại thời gian của bọn hắn a!.