Chương 1246 bài binh bố trận

Chương 1246 bài binh bố trận

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Nguyên Ân Huy Huy!" Hải Thần các chủ tuyên bố tiếp tục.

Mà đến lúc này, mặt khác nội viện đệ tử đâu còn nhìn không ra lần này Sử Lai Khắc Thất Quái đều là người nào?

Tân sinh, toàn bộ đều là nội viện tân sinh. Chẳng lẽ nói, hoàn thành cái kia không thể tưởng tượng nổi nhiệm vụ liền là bọn hắn? Mà lại bọn hắn còn chưa học viện lập xuống càng lớn công lao.

Thế nhưng, phát hiện này về sau, nhưng cũng nhường rất nhiều nội viện các đệ tử trong lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra. So với là tân sinh bên trong bảy người này, bọn hắn càng thêm lo lắng chính là nội viện thâm niên trong hàng đệ tử cường giả. Nếu như là loại kia cấp bậc cường giả, mới là để bọn hắn càng thêm kiêng kỵ. Mà tân sinh mặc dù có dạng này xưng hào, nhưng là có khả năng khiêu chiến a!

Mới mới vừa tiến vào nội viện, liền coi như bọn họ thiên phú cho dù tốt, lại có thể mạnh mẽ tới trình độ nào? Chỉ muốn khiêu chiến thành công, như vậy, Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào liền đem lại bắt đầu lại từ đầu cạnh tranh, tình huống này liền còn có thể tiếp nhận.

Rất nhiều lòng người bên trong đã có chính mình phỏng đoán. Bảy người này nhất định là vì học viện lập xuống đại công, đến mức vô phương dùng bình thường ban thưởng để cân nhắc. Nhưng vì công bằng, học viện cũng cho bọn hắn khiêu chiến cơ hội. Khiêu chiến kết thúc, mọi người một lần nữa cạnh tranh. Cũng không tính là không có cho bọn hắn ban thưởng. Xem như biến hướng một loại cổ vũ đi.

Nội viện đệ tử tinh anh nhóm từng cái tầm mắt trầm tĩnh, lúc trước lo nghĩ phản mà đã dần dần biến mất.

Như cùng hắn nhóm dự liệu như thế, Hải Thần các chủ đọc lên cái cuối cùng tên.

"Sử Lai Khắc Thất Quái, Lưu Phong!"

Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, Tinh Tuyền lúc này liền đứng tại Lưu Phong sau lưng. Mặc dù tại vừa rồi cái kia từng cái danh tự tuyên bố thời điểm, tim đập của nàng cũng đã bắt đầu gia tốc, thế nhưng, khi nàng thật nghe được có Lưu Phong tên xuất hiện thời điểm, vẫn không khỏi kích động bịt miệng lại. Nàng thật chính là trăm triệu không nghĩ tới, một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái lại có Lưu Phong tại. Cứ việc nàng vẫn luôn biết Lưu Phong hết sức nỗ lực cũng hết sức ưu tú. Nhưng ở Lam Hiên Vũ đoàn đội bên trong, hắn luôn luôn là nhất không thấy được một cái kia. Chỉ có như vậy Lưu Phong, lại thành vì một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái một trong a! Đây là vinh diệu bực nào.

Mặc dù còn phải tiếp nhận khiêu chiến, có thể coi là khiêu chiến lại như thế nào đâu? Tổng so cái gì khiêu chiến đều không có mạnh a! Ít nhất đã từng là Sử Lai Khắc Thất Quái, dù cho chỉ có một phút đồng hồ, đây cũng là suốt đời vinh dự. Tinh Tuyền trong lòng, một cỗ khó mà hình dung tự hào trong nháy mắt bốc lên  khiến cho nàng khuôn mặt đỏ bừng lên.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ mang theo bên người sáu vị đồng bạn lên một lượt trước một bước, bảy người lập tức theo hết thảy nội viện trong hàng đệ tử trổ hết tài năng.

Rất nhiều tầm mắt tất cả đều tụ tập trên người bọn hắn. Khác biệt chính là, Tam Thập Tam Thiên Dực mặt khác hai mươi sáu người nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đều tràn đầy cuồng nhiệt. Mà mặt khác nội viện các đệ tử thì là tràn đầy chất vấn mùi vị.

Lam Hiên Vũ bảy người đồng thời khom người hướng Hải Thần các chủ phương hướng hành lễ.

Hải Thần các chủ trầm giọng nói: "Xưng hào đã ban cho các ngươi, có thể hay không giữ vững chính mình xưng hào liền xem chính các ngươi. Đồng thời, khiêu chiến cũng chỉ có lần này, nếu như lần này các ngươi thắng, như vậy, Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào liền đem bạn tùy các ngươi cả đời, lại sẽ không có bất luận cái gì người nghi vấn. Các ngươi đều nghe rõ chưa?"

Cuối cùng này hỏi một chút rõ ràng không phải chỉ nhằm vào Lam Hiên Vũ bảy người, đồng thời cũng là nhằm vào ở đây hết thảy nội viện đệ tử.

Lần này khiêu chiến, đem là lần đầu tiên, nhưng cũng là một lần cuối cùng.

"Hiện tại cho các ngươi mười phút làm chuẩn bị. Nếu như trong vòng mười phút tuyển không phát triển chiến ứng cử viên. Thì khiêu chiến kết thúc. Một đánh một tranh tài, quy định đào thải, người thắng trận có khả năng tiếp tục chiến đấu, kẻ thất bại trực tiếp đào thải. Bảy đánh bảy đơn đấu đào thải."

Lời đã nói rất rõ ràng, kế tiếp, quyết định Sử Lai Khắc Thất Quái thời khắc, mới xem như chân chính đến.

Lam Hiên Vũ chuyển hướng mặt khác nội viện các đệ tử, cất cao giọng nói: "Thỉnh các vị học trưởng chờ một chút chỉ bảo."

Vứt xuống câu nói này, hắn lúc này mới phóng người lên, dẫn theo đồng bạn hướng xa xa bên bờ rơi đi.

Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác tự nhiên cũng là đồng thời bắt kịp, ba mươi ba người cùng một chỗ, leo lên có Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân cùng Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na ở bên bờ.

Bởi vì vì lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rời đi, lúc này Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đang sóng vai đứng chung một chỗ.

Hai người là tuyệt đối trai tài gái sắc, mặc dù Cổ Nguyệt Na vẻ mặt thanh lãnh cũng không để ý tới Đường Vũ Lân, nhưng Đường Vũ Lân lúc này cảm xúc lại tựa hồ như là đã khôi phục, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên.

Trở lại bên bờ, Lam Hiên Vũ rơi vào Đường Vũ Lân trước mặt, nhìn xem hắn, Đường Vũ Lân cười, "Ngươi có hết thảy, đều là chính ngươi nỗ lực kết quả. Ngươi là ưu tú nhất. Không phải là bởi vì ta, cũng không phải là bởi vì mụ mụ ngươi, cũng là bởi vì chính ngươi. Cố gắng lên nhi tử, đó là thuộc về ngươi vinh dự."

Cổ Nguyệt Na lườm Đường Vũ Lân liếc mắt, "Nói chính ngươi, đừng nói ta. Hiên Vũ có thể là ta giáo."

Đường Vũ Lân bị đỗi bất đắc dĩ cười khổ, "Ngươi nói đúng."

"Hừ!" Cổ Nguyệt Na hừ lạnh một tiếng, cũng không nhìn hắn.

Lam Hiên Vũ nhìn thật sâu Đường Vũ Lân liếc mắt, sau đó nắm thật chặt nắm chặt Bạch Tú Tú tay, Đường Vũ Lân bị cái kia có chút ánh mắt thương hại xem không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, "Nhanh đi an bài chiến thuật của ngươi đi."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Gánh nặng đường xa a!"

Đường Vũ Lân nghĩ thầm, ta có biện pháp nào? Ta cũng hết sức tuyệt vọng a!

Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn đến một bên đi thương lượng thứ tự xuất trận, Cổ Nguyệt Na vẫn như cũ đối mặt Hải Thần hồ mà đứng, Đường Vũ Lân há to miệng, mong muốn đối nàng nói cái gì, nhưng cũng có chút nói không nên lời. Hai người mặc dù đều không mở miệng, nhưng bầu không khí lại có chút lúng túng.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn tụ tập tại cùng một chỗ, "Đào thải hình thức, ta tới an bài một chút thứ tự xuất trận. Tiền Lỗi, cho ngươi một cái chứng minh cơ hội của chính mình, ngươi thứ một cái ra trận."

"Tốt!" Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên, đây chính là hiếm có cơ hội biểu hiện a! Mà lại lúc trước nhiều người như vậy cho hắn tắt đèn, coi hắn là thành đồ đần, nếu không phải Lam Mộng Cầm không có vì vậy mà ghét bỏ hắn, hắn chỉ sợ đều muốn buồn đến chết. Trong lòng đang kìm nén khẩu khí đây. Lập tức không chút do dự nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Phong Tử, ngươi cái thứ hai."

"Tốt!" Lưu Phong đáp ứng một tiếng.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Huy Huy, ngươi cái thứ ba. Tú Tú cái thứ tư, Vũ Cách cái thứ năm. Ta cái thứ sáu."

Lam Mộng Cầm nghi ngờ nói: "Ta đây đâu?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Ngươi làm hậu cần bảo đảm. Vì mọi người trị liệu thương thế. Đối kháng nhất định sẽ vô cùng kịch liệt, khó đảm bảo không có thụ thương tình huống xuất hiện. Mà lại ta nghĩ, chúng ta sáu cái, hẳn là cũng đủ." Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, trong giọng nói của hắn tràn đầy mạnh mẽ lòng tin.

Đối với Lam Hiên Vũ an bài tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì nghi vấn, dồn dập gật đầu đồng ý. Bảy người quyết định như vậy đi xuống tới.

Cùng bọn hắn bên này so sánh, một bên khác nội viện các đệ tử thảo luận ngược lại trở nên phiền toái dâng lên. Mặt khác nội viện đệ tử cộng lại có tới hơn tám mươi người. Cái nào không phải thiên chi kiêu tử? Không phải dị bẩm thiên phú cường giả? Từ nơi này hơn tám mươi người chi bên trong tuyển ra bảy người, cũng không phải dễ dàng như vậy a! Trước khỏi cần phải nói, lẫn nhau không phục liền hết sức chậm trễ thời gian.

Đây cũng là vì cái gì Hải Thần các chủ chỉ cho bọn hắn mười phút tiến hành lựa chọn, thời gian này hạn chế tương đối mà nói là đúng Lam Hiên Vũ bảy người có lợi.

Bởi vậy, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn một lần nữa đạp vào Hải Thần hồ mặt hồ thời điểm, một bên khác còn không có quyết định ra cuối cùng ứng cử viên.

Cuối cùng, nội viện các đệ tử dùng một cái phương thức đặc thù tới quyết định ra sân người. Thích hợp người ra sân.

Nói cách khác, bọn hắn sẽ phái ra bảy người, sẽ căn cứ Sử Lai Khắc Thất Quái bên này năng lực, tiến hành tính nhắm vào ra sân. Người nào càng thích hợp đối phó đối phương, người nào liền ra cuộc chiến đấu.

Đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn, quen thuộc nhất liền muốn thuộc Tư Mã Tiên. Hắn đã từng nhiều lần cùng Sử Lai Khắc Thất Quái chiến đấu qua. Đối với bọn hắn võ hồn nhiều ít đều biết một chút. Hắn đã vừa mới đem Lam Hiên Vũ bảy người tình huống cặn kẽ cho mặt khác nội viện các đệ tử giảng thuật một lần..