Chương 1247 nội viện học trưởng Lăng Vũ Mặc

Chương 1247 nội viện học trưởng Lăng Vũ Mặc

Lúc này, mắt thấy bảy người đã đồng thời ra trận. Nội viện đệ tử bên này, một tên thân hình cao lớn thanh niên đi ra.

Trận đầu đối với hai bên tới nói đều phi thường trọng yếu. Thấy này đi ra thanh niên, Hải Thần các chủ khẽ vuốt cằm. Không hề nghi ngờ, vị này chính là Sử Lai Khắc Thất Quái có lợi nhất người cạnh tranh một trong, nếu như theo hơn tám mươi vị nội viện trong hàng đệ tử nhất định phải tuyển thất người, hắn là tất nhiên sẽ xuất hiện bảy người trong danh sách một cái.

Lam Hiên Vũ mấy ngày nay kỳ thật vẫn tại nghiên cứu nội viện trong hàng đệ tử có có thể trở thành bọn hắn người cạnh tranh cường giả. Trước mắt vị này đúng là hắn hiểu biết qua.

Lăng Vũ Mặc, nội viện thâm niên đệ tử. Tại nội viện tu luyện đã có tới thời gian tám năm. Thực lực cực cường, ít nhất cũng là Siêu Cấp Đấu La cấp độ trình độ. Mà lại hắn vẫn là song sinh võ hồn. Cường công, hệ Khống Chế Chiến hồn sư.

Tiền Lỗi đối đầu Lăng Vũ Mặc, có thể hay không chiến thắng còn thật sự có chút khó nói.

Học viện Sử Lai Khắc nội viện, vị nào không phải thiên chi kiêu tử, hồn sư thế giới người nổi bật? Có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh, cơ hồ tương lai đều là có thành tựu Thần Cơ sẽ. Vô luận thiên phú, nỗ lực, tâm tính thiếu một thứ cũng không được.

Lăng Vũ Mặc cũng không có tham gia lúc trước ra mắt đại hội, bởi vì hắn đã có người yêu.

Trận đầu hai bên là muốn đồng thời phái ra ứng cử viên, cho nên cũng không cách nào tiến hành tính nhắm vào bố trí. Nhường Lăng Vũ Mặc cường giả như vậy ra sân, mục đích quan trọng nhất chính là vì thăm dò một thoáng Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người này chất lượng.

Dựa theo lúc trước Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thực lực, rất có thể đã có Phong Hào Đấu La cấp độ trình độ, mà lại võ hồn phi thường mạnh mẽ tới suy luận. Đồng bạn của hắn cũng hẳn là bát hoàn đến cửu hoàn. Dù sao cũng là tân sinh, đây đã là khá là ghê gớm. Nhưng căn cứ Tư Mã Tiên phán đoán, Lam Hiên Vũ các đồng bạn, bát hoàn khả năng lớn hơn một chút, chỉ có Đường Vũ Cách có thể là cửu hoàn. Bọn hắn võ hồn là cái gì, Tư Mã Tiên cũng đều nói cho nội viện đệ tử bên này.

Lúc này mắt thấy cái thứ nhất ra tới đối mặt Lăng Vũ Mặc lại là Tiền Lỗi, Tư Mã Tiên cũng không nhịn được sửng sốt một chút.

Có quan hệ với Tiền Lỗi năng lực, hắn vẫn là rất rõ ràng. Tại trong ấn tượng của hắn, Tiền Lỗi hẳn là Lam Hiên Vũ trong bảy người thực lực tương đối một cái. Hắn vốn cho là, Lam Hiên Vũ cái thứ nhất lại phái ra Đường Vũ Cách, sau đó chính mình tọa trấn kết thúc công việc. Dạng này lại là tương đối tốt phương thức. Ít nhất sẽ không thua khó coi như vậy.

Chính là bởi vì hiểu rõ bọn hắn, cho nên Tư Mã Tiên thì càng không cho rằng bọn họ có cơ hội chiến thắng. Mặc dù hắn tiến nhập nội viện muốn hai năm trước, nhưng bởi vì đã từng nhiều lần thua với Lam Hiên Vũ đoàn đội, lại thêm có Đường Vũ Cách tại, hắn một mực đều chú ý tới Tam Thập Tam Thiên Dực. Đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn thực lực dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Hôm nay Lam Hiên Vũ đột nhiên bộc phát ra thực lực cường đại quả thực là khiến cho hắn lấy làm kinh hãi, có chút vô phương phán đoán. Nhưng hắn lại tin tưởng, hồn sư thực lực cho tới bây giờ đều không phải là một lần là xong, coi như Lam Hiên Vũ thực lực đột nhiên có bùng nổ tăng trưởng, nhưng cũng không thể mỗi người đều là như thế đi? Mà Lam Hiên Vũ bảy người chủ yếu dùng bát hoàn làm chủ lời, làm sao có thể đối mặt bên này phái ra tất cả đều là Siêu Cấp Đấu La dùng thượng tầng nội viện đệ tử?

Học viện Sử Lai Khắc Siêu Cấp Đấu La cùng phía ngoài Siêu Cấp Đấu La còn là không giống nhau. Tối thiểu nhất cũng đều là tam tự Đấu Khải sư. Đồng thời có được khá cường đại thiên phú, lại thêm tự thân cơ giáp chỗ có được Song Giáp lưu. Tu vi bên trên khoảng cách. Cuộc khiêu chiến này tại nội viện các đệ tử xem ra, càng nhiều giống như là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn lập hạ công lao, nội viện các đệ tử tự nhiên là công nhận, nhưng tán thành công lao là một chuyện. Sử Lai Khắc Thất Quái thì lại là một chuyện khác. Bọn hắn tuyệt không hy vọng nhanh như vậy liền định ra này bảy cái danh ngạch, mỗi người bọn họ đều muốn vì cái này danh ngạch mà cạnh tranh a!

Hai bên ở trên mặt hồ đứng vững, Tiền Lỗi đột nhiên giơ tay lên, nói: "Các chủ, ta có chuyện muốn nói."

Hải Thần các chủ lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Nói đi."

Tiền Lỗi nói: "Ta là lực lượng hình Chiến hồn sư. Tại Hải Thần hồ trên mặt chiến đấu, với ta mà nói hạn chế là tương đối lớn. Ta có thể hay không xin tại cứng rắn tính chất mặt bên trên tiến hành chiến đấu?"

Hải Thần các chủ sửng sốt một chút, đừng nói là nàng, ở đây tất cả mọi người không khỏi hơi có chút sững sờ. Mọi người đột phá thất hoàn tu vi về sau cũng là có thể bay lượn, huống chi còn có cơ giáp tồn tại. Tại cứng rắn tính chất mặt cùng ở trên mặt nước khác nhau ở chỗ nào sao?

"Ta đồng ý." Lăng Vũ Mặc không chút do dự nói ra.

Lăng Vũ Mặc nội tâm là cô độc mà kiêu ngạo! Theo lúc trước tiến vào ngoại viện bắt đầu, hắn tại trong đám bạn học liền dùng nhất chi độc tú tư thái một mực tại tiến lên. Nếu như không phải là vì Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào, hắn thật không nguyện ý dạng này đi đối mặt một tên tiểu học đệ. Hơn nữa còn là làm người khiêu chiến. Này hắn thấy, bản thân liền không quá công bằng.

"Vậy ngươi muốn thế nào cứng rắn tính chất mặt?" Hải Thần các chủ nhàn nhạt mà hỏi.

Tiền Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, "Vẫn là tại nơi này đi, đóng băng một thoáng nước hồ là được rồi."

Hải Thần các chủ thản nhiên nói: "Vậy thì do chính các ngươi người để hoàn thành."

"Được rồi." Tiền Lỗi cười hắc hắc, quay người hướng phía bên bờ phương hướng phất phất tay.

Lam Mộng Cầm sớm đã đứng tại bên bờ, một tầng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam theo nàng dưới chân phóng thích mà ra, lập tức, theo nàng chỗ bờ vừa bắt đầu, một tầng băng vụ cấp tốc lan tràn ra, Hải Thần hồ nước hồ cấp tốc kết băng, lan tràn ra.

Không có cái gì bùng nổ thức hồn lực, nhưng trong không khí nhiệt độ lại là đang nhanh chóng giảm xuống lấy. Cơ hồ chẳng qua là thất, tám lần thời gian hô hấp, bên này mảng lớn mặt hồ liền đã ngưng kết thành băng, mà lại dị thường kiên cố.

Hồn lực gợn sóng là không lừa được người. Có thể tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong ngưng nước thành băng, Lam Mộng Cầm chỗ cho thấy hồn lực cường độ lệnh nội viện các đệ tử cũng không khỏi có chút nghiêm nghị.

Đây cũng là có Phong Hào Đấu La, ít nhất cũng là chuẩn Phong Hào Đấu La phương diện thực lực a? Hiện tại tân sinh đều mạnh như vậy sao?

Tiền Lỗi hướng phía Lam Mộng Cầm phương hướng so cái ngón tay cái, đồng thời phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào băng trên mặt, hướng phía Lăng Vũ Mặc cười cười, nói: "Vẫn là cước đạp thực địa cảm giác tốt. Trong lòng nắm chắc."

Lăng Vũ Mặc lạnh nhạt nói: "Niên đệ cẩn thận."

"Học trưởng, mời!" Nói ra thỉnh cái chữ này thời điểm, Tiền Lỗi hai con ngươi trong nháy mắt liền phát sáng lên. Hung mãnh khí tức bỗng nhiên bắn ra.

Lúc trước hắn tại ra mắt đại hội bên trên chỗ cho thấy Võ Hồn Chân Thân mọi người vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ đâu, mặc dù đối sự thông minh của hắn có chất vấn, nhưng này tựa như Hồng Hoang mãnh thú khí tức mọi người vẫn nhớ rất rõ ràng.

Từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo Lăng Vũ Mặc dưới chân nhộn nhạo lên, đen như mực Hồn Hoàn bốc lên, tại không có mười vạn năm hồn thú tình huống dưới, vạn năm màu đen Hồn Hoàn đã cơ hồ là hết thảy hồn sư cực hạn. Màu đen Hồn Hoàn coi như thông qua Thăng Linh đài lại thế nào thăng Linh, cũng không có khả năng tiến hóa thành làm mười vạn năm màu đỏ Hồn Hoàn.

Làm chín cái màu đen Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên thời điểm, Lăng Vũ Mặc khí thế lập tức trở nên không đồng dạng. Không có đặc biệt cường đại lực áp bách, nhưng cả người lại phảng phất đã ẩn giấu trong bóng đêm. Hết thảy chung quanh đều trở nên ảm đạm khó hiểu. Đồng thời người cũng bắt đầu trở nên hư ảo. Dưới chân, một vòng Quang Hoàn tùy theo nở rộ tới. Một bộ màu đen Đấu Khải lặng yên không tiếng động phụ thể mà lên.

Cái kia rõ ràng là một bộ tam tự Đấu Khải. Quang Hoàn chính là từ Đấu Khải tới. Phức tạp mà hoa lệ Đấu Khải bao trùm toàn thân, nhường khí tức của hắn trở nên càng thâm thúy hơn mà nội liễm.

Cho dù là đối mặt tiểu học đệ, nhưng học viện Sử Lai Khắc các học viên cho tới bây giờ đều sẽ không chủ quan. Kiêu ngạo là xây dựng ở thực lực trên cơ sở, mà không phải khinh địch cơ sở.

Dù nói thế nào, đối phương cũng là bị tuyên bố trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, Lăng Vũ Mặc không có chút nào chủ quan suy nghĩ. Nhưng hắn cũng không có phóng xuất ra cơ giáp. Đối với đỉnh cấp hồn sư cường giả tới nói, cơ giáp vẫn còn có chút cồng kềnh, không đủ linh hoạt. Trừ phi là vũ trụ chiến. Bằng không học viện Sử Lai Khắc cường giả càng muốn trực tiếp dùng Đấu Khải sư hình dáng tiến hành chiến đấu.

Đối phương phóng thích Đấu Khải, Tiền Lỗi tự nhiên cũng đem chính mình Đấu Khải phóng xuất ra, to lớn hai cánh ở sau lưng bày ra, Đấu Khải dày nặng mà ngưng tụ. Xem xét liền phẩm chất phi phàm. Nhưng cho dù tốt phẩm chất, chỗ cho thấy cũng chỉ là nhị tự Đấu Khải mà thôi..