Chương 1248 Bỉ Mông triệu hoán

Chương 1248 Bỉ Mông triệu hoán

Mà đúng lúc này, Lăng Vũ Mặc dưới chân, lại là một vòng Quang Hoàn nở rộ mà ra.

Hắn phóng thích ra vòng thứ nhất thuộc về tam tự Đấu Khải Quang Hoàn là màu đen, phía trên có ôn nhu đường cong đồ án, mà cái thứ hai Quang Hoàn thì là màu tím nhạt, càng tăng thêm mấy phần thần bí cùng hoa lệ mùi vị.

Song Quang Hoàn? Cái thứ nhất Quang Hoàn hiển nhiên là thuộc về Đấu Khải, như vậy, này cái thứ hai Quang Hoàn hẳn là thuộc về tinh thần lực. Đây là Linh Vực cảnh tinh thần lực đại biểu.

Linh Vực cảnh tinh thần lực, Siêu Cấp Đấu La. Lại tiếp tục hướng phía trước, liền muốn đi chạm đến Thần cấp cấp độ.

Nhìn xem đối thủ như vậy, Tiền Lỗi sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, dưới chân đồng dạng là từng vòng từng vòng Hồn Hoàn bay lên.

Làm Lăng Vũ Mặc thấy hắn Hồn Hoàn lúc, cũng không nhịn được toát ra vẻ kinh ngạc. Tiền Lỗi Hồn Hoàn nhìn qua cũng không có cái gì quá chỗ đặc thù. Từng vòng từng vòng Hồn Hoàn bay lên, quỷ dị chính là, lại còn có màu tím.

Hai cái màu tím, bảy cái màu đen. Cái này là Tiền Lỗi Hồn Hoàn.

Phải biết, học viện Sử Lai Khắc đệ tử, tại đến nội viện trình độ này về sau, còn có màu tím Hồn Hoàn tuyệt đối là phượng mao lân giác, mọi người sớm liền nghĩ biện pháp thông qua Thăng Linh đài chờ con đường đi tăng lên chính mình hồn Hoàn Cảnh Giới.

Nhưng Tiền Lỗi này Hồn Hoàn màu sắc lại cùng như thường có chút không giống. Vô luận là màu tím Hồn Hoàn vẫn là màu đen Hồn Hoàn, như có như không tựa hồ cũng mạ một tầng màu vàng nhạt. Mặc dù không quá rõ ràng, nhưng tất cả mọi người là hồn sư, đối với Hồn Hoàn màu sắc quá quen thuộc. Lăng Vũ Mặc vẫn là trước tiên liền nhìn ra hắn này Hồn Hoàn về màu sắc khác biệt.

Cửu hoàn, Phong Hào Đấu La?

Tư Mã Tiên ánh mắt một thoáng liền ngưng trệ. Lúc nào liền Tiền Lỗi đều đã là Phong Hào Đấu La cấp độ trình độ rồi?

Mà trên thực tế, Tiền Lỗi Hồn Hoàn bên trên xuất hiện một màn kia màu vàng kim, cũng không là nguyên lai liền có. Mà là tại Thiên Long tinh bên trên bắt đầu ở Lam Hiên Vũ trợ giúp hạ tu luyện huyết mạch tôi thể chi pháp, thối luyện tự thân huyết mạch về sau mới xuất hiện.

Từ khi dung hợp Kim Mập Mạp về sau, hắn liền lại không có thu hoạch qua mặt khác Hồn Linh. Không phải hắn không nghĩ, mà là Kim Mập Mạp có cực kỳ cường hãn tính chất biệt lập. Căn bản cũng không cho phép hắn thu lấy cái khác hồn thú. Mỗi khi cần Hồn Hoàn tăng lên thời điểm, tự nhiên là sẽ vì hắn ngưng tụ ra Hồn Hoàn. Mặc dù không có mười vạn năm tồn tại, nhưng Hồn kỹ lại là không thiếu một cái.

Một cái Kim Mập Mạp, vì hắn cung cấp bảy cái hồn hoàn nhiều. Này cần phải so bình thường hồn thú cung cấp nhiều nhiều. Coi như là Hung thú, cũng không có cung cấp nhiều như vậy Hồn Hoàn. Bởi vậy, liền Tiền Lỗi chính mình cũng không rõ ràng, này loại hình dáng dưới chính mình, còn tính hay không là thuần túy hồn sư.

Tôi thể với hắn mà nói, tu luyện liền là Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch tôi thể a! Kim Mập Mạp sớm đã trở thành một phần của thân thể hắn. Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch đối với hắn nguyên bản võ hồn ảnh hưởng to lớn, vẫn luôn tại triều lấy mạnh mẽ hướng đi biến dị. Ngoại trừ Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch có thể vững vàng áp chế hắn huyết mạch bên ngoài, những người khác tại huyết mạch phương diện đều không có có thể áp đảo trên đó.

Huyết mạch khí tức quanh quẩn, Tiền Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có trước tiên hướng đối diện phóng đi, mà là khoát tay, hướng trên không ném ra một viên màu vàng kim tiền.

Hắn võ hồn cho tới bây giờ đều không phải là Hoàng Kim Bỉ Mông, mà là triệu hoán tiền tài mới đúng. Chỉ bất quá hắn triệu hoán tiền tài bởi vì Hoàng Kim Bỉ Mông nguyên nhân mà xuất hiện biến dị mà thôi.

Lăng Vũ Mặc lại là trước động, tay trái vung lên, bầu trời trong nháy mắt trở nên càng thêm âm u, tinh tế dày đặc mưa bụi từ trên trời giáng xuống, mang theo đen kịt nước mưa, hướng Tiền Lỗi phương hướng phủ tới. Lệnh hết thảy chung quanh đều trở nên âm u dâng lên.

Thủy nguyên tố, ám nguyên tố trong nháy mắt liền trở nên nồng nặc lên. Song nguyên tố chưởng khống, cái này là Lăng Vũ Mặc song sinh võ hồn. Mà lại hắn sớm đã tu luyện tới hai loại nguyên tố lực độ chưởng khống đều tới được đỉnh phong trình độ.

Bóng tối này chi vũ, cùng Bạch Tú Tú Băng Ma Tuyết có chút tương tự, chỉ là nước mưa không có bông tuyết biến hóa lớn như vậy, lại rơi dưới càng thêm nhanh chóng.

Triệu hoán tiền tài ném đi trên không trung, một cái cánh cổng ánh sáng lập tức tại Tiền Lỗi trước người phát sáng lên, nương theo lấy một tiếng rít gào trầm trầm, một đầu thân cao vượt qua mười mét, toàn thân bao trùm lấy xám bộ lông màu đen Bỉ Mông cự thú liền từ bên trong vọt ra. Chân đạp mặt băng, phát ra ầm ầm tiếng vang, thẳng đến đối diện Lăng Vũ Mặc vọt tới.

Tiền Lỗi chi sở dĩ nói ra muốn tại cứng rắn chất trận chiến dưới mặt đất đấu, rõ ràng không phải là vì chính mình. Hắn mình đương nhiên là có thể bay, nhưng hắn chỗ triệu hồi ra Bỉ Mông cự thú lại không thể bay a!

Triệu hoán? Lăng Vũ Mặc trong mắt lóe lên một vệt sáng, trên không mưa bụi vẫn tại tinh mịn hạ xuống, Tiền Lỗi chung quanh thân thể, một tầng do hồn lực ngưng tụ mà thành hào quang chèo chống, chống cự lại hắc ám chi vũ ăn mòn, nhưng tại dạng này trạng thái, hắn tự thân hồn lực tiêu hao nhất định là không nhỏ.

Diện đối Bỉ Mông cự thú, Lăng Vũ Mặc tay phải một vùng, trên không mưa bụi đột nhiên hướng hắn ngưng tụ, một đường to lớn màu đen cột nước trùng kích mà ra, vừa vặn va chạm tại Bỉ Mông cự thú trên thân.

"Oanh" kịch liệt trong tiếng nổ vang, Bỉ Mông cự thú lập tức bị xung kích bay ra ngoài, toàn thân đều bị ôm trọn tại hắc ám trong cột nước, trực tiếp hướng về nơi xa.

Lăng Vũ Mặc rón mũi chân, sau lưng hai cánh bày ra, tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất chung quanh hắc ám chi vũ đều tại thúc đẩy thân thể của hắn giống như, thúc đẩy hắn cấp tốc tiến lên, tay phải trên không trung khẽ vồ, một thanh do màu đen nước mưa ngưng kết mà thành trường kiếm liền đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Một kiếm Hư Không trảm ra. Lập tức, trên không tất cả hắc ám chi vũ đều trong nháy mắt hướng phương hướng của hắn ngưng tụ. Một thanh dài đến mười mét kiếm lớn màu đen trong khoảnh khắc hình thành, đồng thời tiếp theo một cái chớp mắt liền đã đến Tiền Lỗi hướng trên đỉnh đầu.

Không khí chung quanh đột nhiên trở nên sền sệt dâng lên, tất cả hắc ám nước mưa giờ này khắc này phảng phất đã hóa thành đầm lầy  khiến cho Tiền Lỗi hãm sâu trong đó khó mà tự kềm chế. Thậm chí liền động tác đều trở nên chậm chạp dâng lên. Mà cái kia to lớn kiếm lớn màu đen đã đến đỉnh đầu.

Tiền Lỗi ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng. Chói mắt kim quang bỗng nhiên dùng thân thể của hắn làm trung tâm bắn ra, thân thể tăng vọt, cơ hồ là trong nháy mắt liền bành trướng đến vượt qua mười lăm mét độ cao. Hắn thậm chí không dùng cánh tay của mình đi ngăn cản  mặc cho cái kia kiếm lớn màu đen trảm tại trên đỉnh đầu của mình.

"Phanh" một tiếng vang trầm, kiếm lớn màu đen trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số màu đen mưa ánh sáng tứ tán bay tán loạn, nhưng Tiền Lỗi nhưng như cũ ngang nhiên mà đứng, lung lay đầu, mang trên đầu đang ở ăn mòn chính mình màu đen nước mưa hất ra.

Thật mạnh phòng ngự! Chú ý này một trận chiến nội viện các đệ tử vẻ mặt đều là xuất hiện biến hóa. Chọi cứng Lăng Vũ Mặc một cái hắc ám mưa gió trảm? Đây chính là Siêu Cấp Đấu La cấp độ một kích toàn lực, hơn nữa còn là tại tam tự Đấu Khải tăng phúc tình huống dưới. Này phòng ngự phải cường đại tới trình độ nào? Cũng không phải nhị tự Đấu Khải có thể mang cho hắn a!

Trên thực tế, lúc này nhị tự Đấu Khải đã nương theo lấy Tiền Lỗi thân thể bành trướng ẩn không cho hắn trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa, lực phòng ngự vẫn là tăng cường cho hắn, nhưng đã không nữa hướng ra phía ngoài hiển hiện.

Mà đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Lăng Vũ Mặc sau lưng, một đôi to lớn lợi trảo kéo ra, hung ác hướng phần lưng của hắn chộp tới. Rõ ràng là lúc trước cái kia bị hắn nhất kích đánh bay Bỉ Mông cự thú.

Lúc này, đầu này Bỉ Mông cự thú trên thân còn bốc lên lấy khói mù, hiển nhiên là thừa nhận hắc ám chi vũ ăn mòn. Nhưng cũng là chỉ thế thôi. Cũng không có ảnh hưởng đến nó công kích hung ác. Mới vừa từ mặt đất bên trên bay lên trời, trọn vẹn nhảy trăm thước cao, sau đó mới nhào về phía Lăng Vũ Mặc.

Một mảnh màn nước một cách tự nhiên tại Lăng Vũ Mặc lưng sau khi ngưng tụ mà thành, đem cái kia Bỉ Mông cự thú bao phủ ở bên trong, không thể động đậy. Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màn nước liền kịch liệt xoay tròn, vòng xoáy bên trong phảng phất có vô số lưỡi dao, điên cuồng cắt Bỉ Mông cự thú thân thể.

Tiền Lỗi sắc mặt hơi đổi một chút, trong mắt chợt lóe sáng, đầu kia Bỉ Mông cự thú hư không tiêu thất, bị hắn thu hồi triệu hoán.

Cùng lúc đó, Tiền Lỗi trên người đệ tứ Hồn Hoàn đột nhiên phát sáng lên, tiền tài lần nữa ném ra ngoài, nhưng lần này lại không còn là một viên, mà là ba cái. Ba đạo cánh cổng ánh sáng cũng theo đó đồng thời xuất hiện tại băng trên mặt. Nương theo lấy ba tiếng gào thét, ba đầu Bỉ Mông cự thú theo cánh cổng ánh sáng bên trong ngang tàng lao ra.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, ở đây nội viện các đệ tử vẻ mặt cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng lên..