Chương 1249 bạch ngân Bỉ Mông

Chương 1249 bạch ngân Bỉ Mông

Mặc dù Lăng Vũ Mặc suýt nữa giết chết đầu kia Bỉ Mông cự thú. Nhưng này Bỉ Mông cự thú tại đối mặt Siêu Cấp Đấu La công kích tình huống dưới chẳng những không có trước tiên bị đánh tan, còn có thể khởi xướng phản kích. Dạng này nhận thương năng lực, lực lượng cường hãn, đều hiện ra nó thực lực cường hãn. Mà đây vẫn chỉ là Tiền Lỗi sinh vật triệu hồi mà thôi. Tiền Lỗi tự thân lúc này biến thành Hoàng Kim Bỉ Mông thân thể, công để có thể lực càng là cường hãn đến làm người giận sôi.

Màu vàng kim bóng mờ lấp lánh, Tiền Lỗi đã cường hãn hướng Lăng Vũ Mặc đánh tới, đối với Lăng Vũ Mặc công kích, hắn căn bản cũng không phòng ngự, một đôi to lớn màu vàng kim lợi trảo kéo ra, xé rách không gian, hòa thành từng đạo to lớn màu vàng kim đao ánh sáng, hướng Lăng Vũ Mặc cắt chém mà đi.

Ở thời điểm này, Lăng Vũ Mặc liền biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ năng lực khống chế. Trên không giọt mưa dồn dập hóa thành từng sợi tinh mịn mưa bụi, quấn quanh lấy Tiền Lỗi thân thể cùng lực công kích. Mỗi một đạo mưa bụi quấn quanh, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng Tiền Lỗi hành động tốc độ cùng công kích cường độ. Mà Lăng Vũ Mặc thì là thân hình uyển giống như quỷ mị tại màn mưa bên trong xuyên qua. Từng đạo to lớn màu đen mưa kiếm dồn dập trảm kích tại Tiền Lỗi trên thân.

Mà lúc này bị Tiền Lỗi triệu hồi ra ba đầu Bỉ Mông cự thú đã ngang tàng xông tới, dồn dập bật lên mà lên, theo phương hướng khác nhau hướng Lăng Vũ Mặc khởi xướng trùng kích.

Lăng Vũ Mặc chung quanh thân thể màn mưa lần nữa xoay tròn, lớn mưa lớn màn vòng xoáy bộc phát ra, lần nữa đem ba đầu Bỉ Mông cự thú bao phủ ở bên trong, lợi dụng ăn mòn đặc tính điên cuồng xé rách cùng thẩm thấu.

Tiền Lỗi hừ lạnh một tiếng, trên người thứ năm Hồn Hoàn đột nhiên sáng lên, óng ánh khắp nơi ánh bạc dùng thân thể của hắn làm trung tâm trong nháy mắt hướng ra phía ngoài bộc phát ra.

Lăng Vũ Mặc ánh mắt nhất động, thân thể cấp tốc hướng trên không bay vọt, tránh đi ánh bạc bao trùm, thế nhưng, cái kia ánh bạc lại cũng không là công kích dùng, mà là che trùm lên ba đầu Bỉ Mông cự thú trên thân.

Một màn quỷ dị xuất hiện, ba đầu nguyên bản trên thân đều dài hơn có đen bộ lông màu xám Bỉ Mông cự thú, lông tóc đột nhiên trở nên sáng lên, biến thành sáng lạn màu bạc, đồng thời thân hình lần nữa tăng trưởng, theo lúc trước cao mười mét, bành trướng đến có tới cao mười hai mét, khí thế tăng lên dữ dội. Lợi trảo vung lên, ngang tàng xé mở màn mưa bao trùm, mặc dù đều bởi vì xung lực dừng lại mà hướng rơi xuống, nhưng cũng đều không có lại bị màn mưa bao phủ.

Thứ năm Hồn kỹ, Bạch Ngân Phụ Thể. Đem hết thảy triệu hoán Bỉ Mông cự thú tấn thăng trở thành Bạch Ngân Bỉ Mông.

Tiền Lỗi tự thân sức chiến đấu càng nhiều hơn chính là đến từ Kim Mập Mạp cộng sinh phụ thể, nhưng hắn Hồn kỹ, vẫn còn vẫn như cũ là triệu hoán tiền tài dùng triệu hoán làm chủ. Nhưng bây giờ hắn triệu hoán tiền tài phải gọi làm đọ được triệu hoán tiền tài mới đúng. Đã nương theo lấy tiến hóa biến thành chỉ có thể triệu hoán Bỉ Mông cự thú. Mà kèm theo Hồn kỹ, cũng đều là cùng Bỉ Mông cự thú có liên quan.

Tiền Lỗi ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, ba đầu hạ xuống Bạch Ngân Bỉ Mông vừa mới vừa chạm đến mặt băng, liền cũng trở về dùng gào thét bùng nổ. Sau đó quan chiến mọi người liền thấy, Tiền Lỗi trên người thứ sáu Hồn Hoàn lại phát sáng lên. Một tầng hồng sắc quang vựng nở rộ mà ra, bao trùm thân thể của hắn, cũng bao trùm cái kia ba đầu Bạch Ngân Bỉ Mông thân thể. Thân thể của bọn hắn không có gì thay đổi, nhưng đôi mắt lại là trong phút chốc đều biến thành màu máu.

Thứ sáu Hồn kỹ, Toàn Thể Thị Huyết.

Hung hãn khí huyết gợn sóng kinh thiên mà lên, Tiền Lỗi bạo rống một tiếng, một đôi lợi trảo vung vẩy, trên bầu trời, lập tức nhiều chỗ từng đạo tung hoành trăm mét to lớn màu vàng kim đao ánh sáng, thẳng đến Lăng Vũ Mặc cắt chém mà đi.

Như thế hung uy, lập tức kinh ngạc toàn trường, cái kia lực tàn phá kinh khủng thậm chí phá vỡ không gian  khiến cho không gian xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, đem cái kia từ trên trời giáng xuống hắc ám chi vũ hút nhiếp. Không chỉ như thế, từng đạo màu bạc khí nhọn hình lưỡi dao theo mặt đất bên trên ba đầu Bạch Ngân Bỉ Mông trên thân bắn ra, từng đạo màu bạc đao ánh sáng phi tốc bùng nổ, cắn giết lấy trong không khí hết thảy.

Thân trên không trung, Lăng Vũ Mặc linh hoạt tựa như giống như cá bơi tung hoành đi xuyên, chung quanh màn mưa trở nên càng ngày càng dày đặc, tại chung quanh thân thể hắn hình thành từng đạo Hắc Ám Vũ Kiếm đón đỡ đao ánh sáng, đồng thời phi tốc phản kích.

Hắn hiện tại cũng có chút đau đầu, Tiền Lỗi cùng Bạch Ngân Bỉ Mông bộc phát ra lực công kích tuy mạnh, nhưng hắn vẫn là có biện pháp ngăn cản, phiền toái nhất chính là sức phòng ngự của bọn họ cũng là tương đương cường hãn.

Thân làm Siêu Cấp Đấu La chính mình, tại dùng tam tự Đấu Khải tăng phúc tình huống dưới, thứ ba Hồn kỹ Hắc Ám Vũ Kiếm một kích toàn lực, người ta vậy mà dùng thân thể chọi cứng, tình huống này hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua. Cái kia Hắc Ám Vũ Kiếm không chỉ có mạnh mẽ lực phá hoại, còn có ăn mòn lực lượng. Nhưng rơi vào Tiền Lỗi trên thân lại chẳng qua là có thể làm cho thân thể của hắn lay một cái, căn bản là không có cách tạo thành chân chính tổn thương. Bực này khoa trương lực phòng ngự mới là phiền toái nhất.

Ba đầu Bạch Ngân Bỉ Mông không ngừng thỏa sức nhảy dựng lên, bay nhào Lăng Vũ Mặc, lại một lần lần bị hắn đánh bay. Thế nhưng, tại khát máu cùng bạch ngân hóa về sau, bọn hắn trùng kích cũng làm cho Lăng Vũ Mặc vô phương hoàn toàn né tránh.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, nội viện đệ tử một phương đã hoàn toàn ngưng trọng lên. Tiền Lỗi thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán. Trước không nói cửu hoàn tu vi, riêng là này năng lực thực chiến, liền làm bọn hắn khiếp sợ không tên. Đây là thuần túy hệ Cường Công sao? Không phải, còn có triệu hoán a! Hắn triệu hồi ra sinh vật sức chiến đấu mạnh, đủ để so sánh mạnh chiến loại hình bảy, tám vạn năm tu vi hồn thú.

Dạng này tiêu hao xuống, đối với Lăng Vũ Mặc tới nói tuyệt đối là bất lợi. Sinh vật triệu hồi tiêu hao chẳng qua là hồn lực, mà đối với Phong Hào Đấu La cấp độ hồn sư tới nói, có được Hồn hạch bọn hắn, mong muốn tại hồn lực phương diện tiêu hao đến vô phương chiến đấu, vậy cần có thể là nhất đoạn thời gian không ngắn.

Mà Lăng Vũ Mặc mặc dù là song sinh võ hồn, hồn lực càng càng hùng hậu, nhưng hắn cái kia Hắc Ám Vũ Mạc chính là hai loại võ hồn đồng thời thi triển, uy lực vô tận đồng thời, tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ. Hắc ám ăn mòn đối với Bạch Ngân Bỉ Mông đều là hữu hiệu, nhưng đối với Tiền Lỗi rõ ràng không có tác dụng gì, cứ kéo dài tình huống như thế, nếu như liều tiêu hao, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể chiến thắng Tiền Lỗi.

Người quan chiến nhóm có phán đoán, Lăng Vũ Mặc chính mình tự nhiên cũng là phán đoán rõ ràng, hắn biết, không thể lại như thế chờ đợi.

Thân thể của hắn trên không trung bóp méo một thoáng, tránh đi mấy đạo Tiền Lỗi vung ra màu vàng kim đao ánh sáng, trên thân sắp hàng tại vị thứ bảy Hồn Hoàn trong nháy mắt phát sáng lên.

Trong chốc lát, trên người hắn nguyên bản chín cái màu đen Hồn Hoàn tựa như là phân liệt, đột nhiên biến thành mười tám cái hồn hoàn. Này mười tám cái hồn hoàn tầng tầng lớp lớp, rất có mấy người làm người hoa mắt thần mê cảm giác.

Này chút Hồn Hoàn vây quanh thân thể của hắn phi tốc xoay tròn, tiếp theo một cái chớp mắt, này chút xoay tròn lấy Hồn Hoàn bỗng nhiên bộc phát ra, hóa thành bóng tối vô tận hướng Lăng Vũ Mặc thân thể ngưng tụ mà đi.

"Phốc!" Một đầu Bạch Ngân Bỉ Mông vừa vặn vọt lên, đụng vào cái kia trong bóng tối. Một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia kinh khủng hắc ám đột nhiên hóa thành vòng xoáy, mạnh mẽ đem cái kia Bạch Ngân Bỉ Mông nuốt vào. Cơ hồ là trong chốc lát, Tiền Lỗi liền đoạn tuyệt cùng cái kia Bạch Ngân Bỉ Mông ở giữa liên hệ.

Trong mắt huyết sắc ngưng trệ một thoáng, Tiền Lỗi không để cho mặt khác hai cái Bạch Ngân Bỉ Mông tiếp tục tiến công. Mà lúc này trên không Lăng Vũ Mặc, đã biến thành một cái cự nhân. Hắc ám kéo dài, kéo dài tới. Thân cao trăm mét lớn đại hắc ám cự nhân trống rỗng xuất hiện tại giữa không trung. Kinh khủng thân thể tựa hồ hoàn toàn là do hắc ám cùng thủy ngưng tụ mà thành, trên thân còn có chất lỏng màu đen đang không ngừng nhỏ xuống, rơi vào trên mặt băng, sẽ hòa tan ra từng cái hố sâu.

Đây là? Võ hồn dung hợp kỹ? Vẫn là nói Võ Hồn Chân Thân?

Tiền Lỗi ánh mắt ngưng trệ, thân thể rơi xuống đất, hai đầu Bạch Ngân Bỉ Mông phân biệt tại thân thể của hắn hai bên.

Mà thấy này khổng lồ thân ảnh màu đen, liền xa xa Lam Hiên Vũ vẻ mặt cũng không nhịn được biến đổi. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia khổng lồ màu đen trên thân thể chỗ tản ra hồn lực gợn sóng đã không phải là Siêu Cấp Đấu La đơn giản như vậy, Cực Hạn Đấu La cũng là chỉ đến như thế. Mặc dù không thể cùng hắn đã từng đối mặt Tề Thiên Long so sánh, nhưng cũng chỉ là cường độ thân thể bên trên không bằng, năng lượng cường độ đã không xê xích bao nhiêu.

Quen thuộc Lăng Vũ Mặc người mới hiểu được, đây thật ra là hắn chân chính đại chiêu, cũng là hắn dựa vào thành danh có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người dự bị chân chính át chủ bài. Tại đối mặt Tiền Lỗi, mắt thấy vô phương trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, thậm chí không có mặt khác biện pháp tốt tới ứng đối tình huống dưới hắn trực tiếp vận dụng. Chính là vì có thể tốc chiến tốc thắng. Mặc dù hắn lúc này thi triển năng lực tiêu hao rất nhiều, nhưng ở Siêu Cấp Đấu La cấp độ tu vi duy trì dưới còn có thể kiên trì một quãng thời gian. Nếu như có thể tốc độ cao đánh tan Tiền Lỗi, ít nhất còn có thể giữ lại nhất định thực lực đối mặt tiếp theo tên đối thủ.

Vũ Ma chân thân, Lăng Vũ Mặc nhiều năm tu luyện, vì luyện thành này dung hợp Võ Hồn Chân Thân cùng với võ hồn dung hợp kỹ song trọng tăng phúc đại chiêu. Hắn không biết hao phí nhiều ít tâm lực. Trọn vẹn dùng thời gian ba năm mới xem như triệt để nắm giữ. Bằng không mà nói, tu vi của hắn khẳng định còn có thể càng tiến một bước. Nhưng cũng chính vì hắn đã luyện thành Vũ Ma chân thân, mới trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái hùng hồn tranh đoạt người một trong.

Trăm thước cao thân hình khổng lồ vừa sải bước ra, lập tức, mấy chục đạo hắc ám cột nước phun ra, thẳng đến Tiền Lỗi cùng hai đầu Bạch Ngân Bỉ Mông bắn nhanh tới.

Tiền Lỗi hai tay kéo ra, một trái một phải phân biệt bắt lấy hai đầu khát máu trạng thái dưới Bạch Ngân Bỉ Mông, sau đó đột nhiên bắn người nhảy lên thật cao, hai tay dùng sức vung ra, hai đầu Bạch Ngân Bỉ Mông tựa như như đạn pháo, thẳng đến Vũ Ma chân thân ném bắn đi..