Chương 1250 thứ bảy Hồn kỹ: Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán

Chương 1250 thứ bảy Hồn kỹ: Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán

"Phanh, ầm!" Trăm thước cao thân hình khổng lồ mục tiêu thực sự quá lớn, căn bản tránh cũng không thể tránh, hai đầu Bạch Ngân Bỉ Mông hung hăng nện ở trên người. Thế nhưng, một màn quỷ dị xuất hiện, Vũ Ma chân thân trong nháy mắt xuất hiện hai cái màu đen vòng xoáy, lập tức hấp xả ở hai đầu Bạch Ngân Bỉ Mông.

Bỉ Mông cự thú dùng lực lượng lấy xưng, Bạch Ngân Bỉ Mông cấp tốc cuồng bạo công kích. Có thể là, chúng nó trừ bỏ bị hút lại bên ngoài, tất cả công kích rơi vào Vũ Ma chân thân bên trên đều chỉ có thể là theo cái kia thủy mạc màu đen lướt qua, căn bản là không có cách tổn thương đến Vũ Ma chân thân một chút. Mà trên người bọn họ đã bắt đầu bốc lên hàng loạt khói mù, hiển nhiên là bị kịch liệt ăn mòn lấy.

Tiền Lỗi tránh đi đại bộ phận cột nước, nhưng cũng cùng một cột nước đụng chạm một thoáng. Trên người hắn cũng cuối cùng xuất hiện bị ăn mòn dấu hiệu, có khói mù bốc lên. Không hề nghi ngờ, đối phương này Vũ Ma chân thân đối với tất cả năng lực đều sinh ra mạnh mẽ tăng phúc.

Giữa đất trời hắc ám, nước hai loại nguyên tố đang ở điên cuồng hướng Vũ Ma chân thân hội tụ, đến mức cái kia đã có tới trăm thước cao thân hình khổng lồ còn đang kéo dài biến lớn. Khí tức cũng đang kéo dài tăng lên.

Hắn này Hồn kỹ khẳng định là có cực hạn, đây là Tiền Lỗi làm ra cái thứ nhất phán đoán. Bởi vì không có bất kỳ người nào có thể kéo dài tăng cao thực lực còn có thể khống chế. Khi hắn vô phương tiếp tục khống chế thời điểm, hắn này Hồn kỹ liền đem sụp đổ. Nhưng vấn đề là, hắn này Hồn kỹ tại tăng lên quá trình bên trong kéo dài tăng lên uy năng, chính mình có thể hay không chống đỡ đến hắn khống chế không nổi a?

Lúc này cái kia Vũ Ma chân thân vừa sải bước ra, đã xông về Tiền Lỗi, hai bàn tay khổng lồ lăng không mà rơi, thẳng đến Tiền Lỗi thân thể chộp tới.

"Ngao ngao gào!" Tiền Lỗi trong miệng bộc phát ra chói tai tiếng hét lớn, màu vàng kim thân thể bỗng nhiên bắn lên, cái nhảy này, trọn vẹn nhảy lên dâng lên ba trăm mét cao. Toàn thân kim quang bỗng nhiên đại phóng.

Ngay sau đó, hắn không tiếp tục né tránh, hai tay tại thân thể hai bên kéo ra, riêng phần mình có tới dài ba mét màu vàng kim lợi trảo bày ra, thẳng đến Vũ Ma chân thân đánh tới.

"Oanh ——" to lớn bóng người vàng óng mạnh mẽ tại Vũ Ma chân thân bên trên nổ tung một cái lỗ thủng to, thậm chí liền vòng xoáy cũng không kịp hút lại thân thể của hắn. Hoàng Kim Bỉ Mông liền đã bắn người mà lên, trong nháy mắt thoát ly Vũ Ma chân thân phạm vi.

Lực lượng của hắn liền hoàn toàn không phải cái kia triệu hoán mà đến Bỉ Mông cự thú chỗ có thể sánh được, nhưng khi hắn phóng người lên thời điểm, toàn thân lại đều có màu vàng kim khói mù đang bốc lên, rõ ràng cũng là thừa nhận Vũ Ma chân thân kinh khủng ăn mòn lực.

Vũ Ma chân thân bị nổ tung lỗ lớn trong nháy mắt liền lấp đầy, chẳng qua là nguyên bản thân thể cao lớn hơi co lại nhỏ một chút, nhưng nương theo lấy ám nguyên tố cùng thủy nguyên tố ngưng tụ, nó lại lại bắt đầu lại từ đầu tăng lớn.

Muôn vàn đạo màu đen cột nước phun ra mà ra, thẳng đến Hoàng Kim Bỉ Mông phủ tới.

Hoàng Kim Bỉ Mông không có khiếp sợ, lần nữa bắn người mà lên, ngang tàng phóng tới Vũ Ma chân thân, một đôi lợi trảo mở đường, cái kia từng đạo màu đen cột nước hoàn toàn bị xoắn nát, ăn mòn hiệu quả tồn tại, nhưng lại không cách nào ngăn cản nó một chút.

"Oanh ——" Vũ Ma chân thân to lớn quả đấm cùng Hoàng Kim Bỉ Mông ngang tàng đụng vào nhau, nổ tung đầy trời màu đen nước mưa.

Hoàng Kim Bỉ Mông trực tiếp bị oanh bay ngàn mét, rơi ở phía xa trên mặt nước, mà Vũ Ma chân thân một đầu tay phải phá toái. Thân thể lần nữa thu nhỏ, sau đó lại lần nữa khôi phục.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, hai bên so đấu đã là tiêu hao. Tiếp tục như vậy tiêu hao xuống, người nào có thể kiên trì đến cuối cùng, người nào liền sẽ là người thắng. Vũ Ma chân thân tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng là cực lớn. Nhưng luận tu vi, thân làm Siêu Cấp Đấu La Lăng Vũ Mặc hiển nhiên là tại mới vừa vào Phong Hào Đấu La cấp độ không lâu Tiền Lỗi phía trên.

Hoàng Kim Bỉ Mông lần nữa theo trên mặt băng lúc bò dậy, trên người kim sắc quang mang rõ ràng mờ đi mấy phần. Vũ Ma chân thân sải bước hướng hắn phóng đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, từng đạo đạo quang môn đột nhiên lặng yên không tiếng động lúc trước Hoàng Kim Bỉ Mông dừng lại địa phương sáng lên, một đạo thân ảnh cũng theo mặt đất bên trên đứng lên, có thể không phải là Tiền Lỗi sao?

Lúc trước tại Hoàng Kim Bỉ Mông phóng người lên thời điểm, hắn là bị tận lực ép vào mặt băng bên trong. Tại đây đen kịt hoàn cảnh dưới, lại thêm Vũ Ma chân thân lực chú ý tất cả đều tại Hoàng Kim Bỉ Mông trên thân, người nào cũng không có chú ý tới hắn tồn tại.

Cái kia Hoàng Kim Bỉ Mông tự nhiên không còn là hắn, mà là Kim Mập Mạp. Hắn sở dĩ muốn như thế, là bởi vì hắn muốn thi triển cái này Hồn kỹ cần nhất định tụ lực thời gian.

Thứ bảy Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, từng mai từng mai tiền tài rơi vãi mà ra. Cùng trước đó tiền tài so sánh, này chút triệu hoán kim tiền thể tích rõ ràng lớn hơn một chút, hết thảy chín cái triệu hoán tiền tài trên không trung sắp hàng chỉnh tề, chín đạo cánh cửa khổng lồ tùy theo xuất hiện.

Vũ Ma chân thân lập tức cũng cảm nhận được, hắn bỗng nhiên nghiêng đầu lại, hướng phía Tiền Lỗi phương hướng nhìn lại.

Đối với Tiền Lỗi năng lực, coi như là Tư Mã Tiên cũng sớm liền không thể nói quen thuộc, dù sao, hắn đã rất nhiều năm đều không có cùng Tiền Lỗi giao thủ qua. Chân chính quen thuộc Tiền Lỗi, cũng chỉ có cái kia tốt hơn đồng bạn mà thôi.

Lăng Vũ Mặc hiện tại cũng có chút mộng, đây là cái gì tình huống? Hắn có chút xem không hiểu. Cái kia màu vàng kim đại gia hỏa không phải Tiền Lỗi sao? Đó không phải là hắn Võ Hồn Chân Thân sao? Làm sao hiện tại lại ra tới một cái Tiền Lỗi? Cái kia cường hãn màu vàng kim gia hỏa là ai? Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút bao la mờ mịt? Mấu chốt là, hắn hẳn là công kích cái nào?

Không có cho hắn suy nghĩ thời gian, Kim Mập Mạp liền đã lần nữa cường hãn vọt lên, lại một lần ở trên người hắn nổ tung, bởi vì Lăng Vũ Mặc tinh thần không tập trung, lần này thân thể bị nó ngang tàng xuyên thấu, lưu lại một cái to lớn chỗ trống.

Lăng Vũ Mặc cũng có chút phẫn nộ, Vũ Ma chân thân đột nhiên hướng vào phía trong co rút lại một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số cột nước phun ra, đồng thời bao trùm hướng Kim Mập Mạp cùng xa xa Tiền Lỗi.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, nương theo lấy từng tiếng trầm thấp vang trầm, lần lượt từng bóng người theo cái kia chín phiến cánh cổng ánh sáng bên trong chen chúc mà ra.

Cái kia từng đạo cường hãn thân ảnh phi tốc lao ra, ngang tàng nghênh hướng từng đạo cột nước, dùng thân thể khổng lồ của mình chặn cột nước đường đi.

Theo chín cái cánh cổng ánh sáng bên trong lao ra, rõ ràng là từng con Bỉ Mông cự thú. Cùng một thời gian lao ra liền có chín đầu nhiều, nhưng lại cũng không là cực hạn, phía sau theo nhau mà đến, còn có từng con Bỉ Mông cự thú ngang tàng lao ra.

Tiền Lỗi cùng Kim Mập Mạp dung hợp, cho tới bây giờ đều không phải là hắn Võ Hồn Chân Thân. Đây chẳng qua là hắn thứ ba Hồn kỹ bản mệnh triệu hoán, nhường tự thân cùng bản mệnh triệu hoán thú Kim Mập Mạp dung hợp năng lực. Mà giờ này khắc này hắn chỗ thi triển ra, mới là hắn đúng nghĩa Võ Hồn Chân Thân.

Triệu hoán kim tiền chân thân là cái gì? Thứ bảy Hồn kỹ, Bỉ Mông quân đoàn!

Chín phiến cánh cổng ánh sáng triệu hồi ra Bỉ Mông quân đoàn, nhiều nhất có thể triệu hoán ra chín mươi chín con Bỉ Mông cự thú. Đây cũng là vì cái gì hắn cũng cần tụ lực, mà lại một khi triệu hoán, đối với hắn tự thân tiêu hao cũng là to lớn. Hắn cái này Võ Hồn Chân Thân vận dụng một lần, liền muốn ròng rã chín ngày thời gian không cách nào lại lần sử dụng. Chỉ khi nào hoàn thành, trước không nói Bỉ Mông cự thú quân đoàn thực lực cường đại, thế nhưng cái kia từng con Bỉ Mông cự thú mang tới lừng lẫy khí thế, cũng đủ để chấn nhiếp toàn trường.

Nội viện các đệ tử bên này đã không phải là ngưng trọng, mà là run sợ biến sắc. Bọn hắn hiện tại đột nhiên ý thức được, Các chủ để bọn hắn cùng Lam Hiên Vũ bảy người tiến hành một đánh một tranh tài tựa hồ đối với bọn hắn vẫn là có lợi. Nếu như đổi là bảy đánh bảy, cái này quân đoàn triệu hoán năng lực nhất định sẽ càng thêm đáng sợ.

Thế nhưng, đáng sợ sự tình còn chưa kết thúc. Tiền Lỗi dưới chân, một vòng Quang Hoàn lặng yên không tiếng động nở rộ tới. Cái kia Quang Hoàn là màu vàng kim, Quang Hoàn bản thân hình dáng cùng hắn cái kia triệu hoán tiền tài bên trên đồ án giống như đúc.

Trong chốc lát, Tiền Lỗi trên thân kim quang đại phóng, chung quanh thân thể tinh thần ba động trong nháy mắt trở nên vô cùng cường thịnh dâng lên.

Tinh Thần lĩnh vực, người nào dường như không có, chỉ là ta vừa rồi vô dụng mà thôi!

Đúng vậy, Tiền Lỗi tinh thần lực, cũng đã bước vào Linh Vực cảnh.

Lúc trước tại mới vừa tiến vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm, tinh thần lực của hắn liền là gần với Lam Hiên Vũ, thân là triệu hoán sư hắn, tinh thần lực nếu như yếu đi còn thế nào triệu hoán?

Nương theo lấy tu vi tăng lên, tinh thần lực của hắn cũng đang kéo dài không ngừng tăng lên tiến hóa lấy. Đột phá Linh Vực cảnh về sau, liền xuất hiện lúc này Tinh Thần lĩnh vực. Lĩnh vực hiệu quả: Tinh lực tăng gấp bội!.