Chương 1251 học trưởng, đa tạ

Chương 1251 học trưởng, đa tạ

Đây là một cái có thể nói là đơn giản thô bạo nhưng lại vô cùng thực dụng lĩnh vực năng lực. Năng lực cùng kỳ danh xưng một dạng, có thể làm cho Tiền Lỗi tinh thần lực trong khoảng thời gian ngắn sinh ra gấp bội hiệu quả. Thời gian này kéo dài không lâu, chỉ có ba mươi giây. Nghĩ muốn lần nữa sử dụng, cái kia chính là một Thiên chuyện sau đó.

Nhưng ba mươi giây thời gian tinh thần lực bùng nổ, đã đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Sắp hàng tại Tiền Lỗi trên người thứ năm, thứ tám hai cái Hồn Hoàn đồng thời lấp lánh. Tại đây một cái chớp mắt, quen thuộc các đồng bạn của hắn đều suýt nữa muốn cho là hắn là bị Lam Hiên Vũ phụ thể như vậy. Một bạc, một kim hai đạo ánh sáng vòng dâng trào mà ra, phi tốc hướng về phía trước phủ tới.

Cái kia đang bị từng đạo cột nước trùng kích tứ tán bốc khói Bỉ Mông cự thú nhóm, trên thân lập tức nhộn nhạo lên hào quang màu bạc, cường độ thân thể trong nháy mắt biến hóa đồng thời tiến hóa làm Bạch Ngân Bỉ Mông. Mà khi cái kia thứ tám Hồn kỹ kim sắc quang mang rơi trên người bọn hắn thời điểm, cái kia sáng lạn hào quang màu bạc lần nữa phát sinh chuyển biến, chuyển hóa làm chói mắt màu vàng kim, thân thể của bọn hắn cũng theo đó bành trướng đến mười lăm mét có hơn, cùng Kim Mập Mạp giống như đúc. Hóa thành Hoàng Kim Bỉ Mông.

Thứ tám Hồn kỹ hoàng kim phụ thể.

Làm cái này Hồn kỹ dùng ra về sau, Tiền Lỗi sắc mặt rõ ràng trở nên tái nhợt. Lần này đối với hắn tiêu hao là tương đương to lớn. Hắn này Bỉ Mông quân đoàn, luận cá thể thực lực, coi như hoàng kim phụ thể về sau cũng rõ ràng không thể cùng Kim Mập Mạp so sánh. Nếu như là Kim Mập Mạp bị hoàng kim phụ thể, chiến lực còn có thể tăng vọt. Nhưng Tiền Lỗi tinh thần lực cùng hồn lực cũng đã theo không kịp.

Trên thực tế, hắn tại đột phá đến bát hoàn về sau, hoàng kim phụ thể tối đa cũng chỉ có thể cho mười đầu Bỉ Mông cự thú kèm theo, vẫn là đột phá cửu hoàn, lại thêm huyết mạch tôi thể càng thêm kích phát Kim Mập Mạp mang cho hắn Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch về sau, lúc này mới có thể cho càng nhiều Bỉ Mông cự thú hoàn thành hoàng kim phụ thể.

Hết thảy ba mươi ba đầu Bỉ Mông cự thú hóa thành màu vàng kim, mặt khác Bỉ Mông cự thú cũng đều là màu vàng kim. Chín mươi chín con bị triệu hoán mà đến Bỉ Mông cự thú hóa thành quân đoàn, ngang tàng phóng tới Vũ Ma chân thân. Mà bọn hắn quân đoàn trưởng thì chính là Kim Mập Mạp.

Chung quanh nhiều như thế đồng bạn vờn quanh, Kim Mập Mạp đã tiến nhập một loại trước nay chưa có phấn khởi trạng thái, thân hình của nó tự động tăng vọt, bành trướng đến mười tám mét có hơn. Dẫn theo các đồng bạn điên cuồng hướng Lăng Vũ Mặc Vũ Ma chân thân phát khởi trùng kích.

Một màn này  khiến cho ở đây hết thảy học viện Sử Lai Khắc thầy trò không không nhìn cực độ rung động. Cho dù là Hải Thần các chủ cũng không nghĩ tới, Tiền Lỗi thực lực vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy.

Luận thực lực, hắn thật mạnh hơn Lăng Vũ Mặc sao? Nếu như Lăng Vũ Mặc đủ quen hắn, liền tuyệt sẽ không cho hắn tụ lực thi triển ra Võ Hồn Chân Thân triệu hoán quân đoàn cơ hội. Đáng tiếc, quân đoàn đã triệu hoán hoàn thành, Bạch Ngân Phụ Thể, hoàng kim phụ thể đã toàn bộ kèm theo. Giờ này khắc này Lăng Vũ Mặc phải đối mặt, liền là một cái do Hoàng Kim Bỉ Mông vương suất lĩnh ba mươi ba đầu Hoàng Kim Bỉ Mông tăng thêm sáu mươi sáu đầu Bạch Ngân Bỉ Mông khủng bố quân đoàn. Đây là một nhánh đối mặt Cự Long cũng có thể đem xé nát khủng bố quân đoàn a! Trước mặt mọi người nhiều Bỉ Mông cự thú nhào lên thời điểm, Lăng Vũ Mặc đại não thậm chí có chút trống không.

Từng đạo cột nước phun ra, mãnh liệt đánh thẳng vào Bỉ Mông quân đoàn, có thể là, Bạch Ngân Bỉ Mông còn có thể bị đụng vỡ, nhưng này từng con Hoàng Kim Bỉ Mông, lại đã không phân tán ra cột nước chỗ có thể giải quyết. Cần tập trung lực lượng, mới có thể đem hắn đụng bay.

Hoàng Kim Bỉ Mông quái lực, căn bản không phải Lăng Vũ Mặc Vũ Ma chân thân biến thành vòng xoáy có khả năng hấp xả. Bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội, vô luận ngươi đến cỡ nào tinh diệu kỹ xảo thủ đoạn, đối hắc ám cùng nước hai loại nguyên tố khống chế bao nhiêu xuất sắc, ta chẳng qua là dùng thuần túy lực lượng phá ngươi.

Kim Mập Mạp tung hoành tại rất nhiều Hoàng Kim Bỉ Mông ở giữa, cùng Hoàng Kim Bỉ Mông quân đoàn hình thành chủ lực, khi bọn hắn tới gần Vũ Ma chân thân thời điểm, chiến đấu kỳ thật liền đã tới kết thúc rồi.

Móng vuốt cực kỳ sắc bén, chói mắt màu vàng kim đao ánh sáng  khiến cho trên không phảng phất có điềm lành rực rỡ. Vũ Ma chân thân không ngừng bị xé rách, phá toái, hóa thành mảng lớn bọt nước tiêu tán. Từng con có được nóng bỏng huyết mạch, hơn nữa là tại khát máu trạng thái phía dưới Hoàng Kim Bỉ Mông, coi như là chân chính Cự Long cũng ngăn cản không nổi.

Coi như là làm Tiền Lỗi đồng bạn, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng là bây giờ mới biết, nếu như Tiền Lỗi toàn lực bùng nổ, khiêu chiến bình thường thượng vị Long Tộc cũng không có vấn đề gì. Hắn này Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán thật sự là quá mức đáng sợ.

Lúc này Tiền Lỗi ngược lại là bình tĩnh tự nhiên, đứng ở nơi đó yên lặng khôi phục hồn lực của mình, cho dù là có Hồn hạch tồn tại, vừa rồi này một chuỗi bùng nổ cũng làm hắn tự thân hồn lực gần như khô kiệt.

Loại thời điểm này, huyết mạch tôi thể chỗ tốt liền hiển hiện ra, không chỉ Kim Mập Mạp thân thể so với ban đầu cường hãn hơn, có thể tốt hơn đối kháng ăn mòn. Tiền Lỗi tự thân cũng nhận huyết mạch đề cao mang đến có ích ảnh hưởng, kích thích Hồn hạch gia tốc khôi phục hồn lực.

"Ầm!" Vũ Ma chân thân nổ tung, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, chính là sắc mặt tái nhợt Lăng Vũ Mặc.

Vũ Ma chân thân tăng thêm võ hồn dung hợp kỹ thi triển, với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn, hơn nữa còn kiên trì thời gian dài như vậy, mạnh mẽ bị Bỉ Mông quân đoàn xé nát. May mắn này Bỉ Mông quân đoàn cũng sẽ không bay. Bằng không mà nói, coi như là chính hắn, cũng không cách nào mượn nhờ nổ tung Vũ Ma chân thân tới thoát thân.

Không phải hắn lúc trước không muốn bay, mà là căn bản không có bay cơ hội, Hoàng Kim Bỉ Mông này loại sinh vật khủng bố, bật lên lực có tới ba trăm mét có hơn, từng cái ùa lên, lại thêm lợi trảo mang theo khí nhọn hình lưỡi dao liền có thể có dài trăm thước, khiến cho hắn căn bản là không bay lên được a!

"Ta nhận thua." Chật vật ba chữ phun ra, Lăng Vũ Mặc tựa như quả cầu da xì hơi, khuôn mặt càng thêm tái nhợt.

Trận này thua, cũng không là thuần túy thua ở trên thực lực, có đối Tiền Lỗi không hiểu rõ nhân tố tại. Nếu như sớm biết hắn triệu hoán năng lực mạnh như thế, Lăng Vũ Mặc nhất định sẽ lựa chọn kéo dài ở trên không cùng hắn tiêu hao dây dưa. Nương tựa theo mạnh hơn tu vi cùng bầu trời công kích, từ từ đi ăn mòn hắn.

Trên thực tế, hắn vẫn còn có chút chủ quan, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có đem cái này mới vào nội viện niên đệ chân chính xem như đối thủ của mình. Mà khi Bỉ Mông cự thú bị triệu hoán lúc đi ra vẫn như cũ như thế. Mãi đến Bỉ Mông cự thú quân đoàn xuất hiện, hắn mới ý thức tới, vì cái gì Tiền Lỗi muốn cứng đờ mặt hồ. Không có cứng rắn mặt hồ làm duy trì, hắn Bỉ Mông cự thú quân đoàn căn bản không phát huy ra bực này kinh khủng sức chiến đấu.

Đối mặt này loại thành hình đồng thời bị toàn diện tăng phúc Bỉ Mông cự thú quân đoàn, chỉ sợ Cực Hạn Đấu La đều hết sức khó đối phó. Đối phó Tiền Lỗi, hoặc là không cho hắn triệu hoán đi ra, hoặc là cùng hắn so đấu tiêu hao.

Thế nhưng, hiện tại nhận thức đến này chút đã chậm. Hắn đã thua mất trận đấu này.

Chín phiến cánh cổng ánh sáng lấp lánh, lần lượt từng bóng người trong nháy mắt bay vụt hướng cánh cổng ánh sáng hướng đi, đem cái kia phiến phiến cánh cổng ánh sáng khép kín. Cái kia mang theo vô cùng nồng đậm khí huyết gợn sóng, phảng phất có khả năng hủy đi toàn bộ thành Sử Lai Khắc Bỉ Mông quân đoàn lúc này mới tan biến.

"Học trưởng, đa tạ." Tiền Lỗi ngu ngơ cười một tiếng, đứng tại băng trên mặt, mặc dù vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng nghiêm trọng hưng phấn lại là không che giấu được.

Các ngươi không phải nói ta là kẻ ngu sao? Vậy liền để cho các ngươi nhìn một chút đồ đần thực lực!

Toàn trường một mảnh im lặng, nhất là vừa mới tham gia qua Hải Thần duyên ra mắt đại hội, đều đã từng khinh bỉ trả tiền chồng chất mọi người, càng là như vậy. Ai có thể nghĩ tới, cái này mới vừa tiến vào nội viện không lâu, đặc biệt ưa thích khoe khoang gia hỏa, vậy mà có được thực lực thế này.

Dạng này triệu hoán võ hồn có thể nói là trước nay chưa có. Nếu như đây là trên chiến trường, cái kia chắc chắn là càng thêm đáng sợ tình huống. Tiền Lỗi một người, cơ hồ là có thể cùng một nhánh ngàn tên Cơ Giáp sư tạo thành cơ giáp quân đoàn so sánh.

Như thế nào mới có thể đối mặt đối thủ như vậy? Trong lòng mỗi người đều đang tính toán lấy, trong đó tuyệt đại bộ phận người đều hiểu, rất khó.

Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa tại đây tràng so đấu trước khi bắt đầu liền đã trở về. Nhìn xem Tiền Lỗi vừa mới bùng nổ, Anh Lạc Hồng trong mắt dị sắc liên tục. Đây chính là đệ tử của nàng a! Mặc dù Tiền Lỗi sau này trưởng thành kỳ thật cùng nàng quan hệ cũng không là quá lớn. Nhưng khi đó nàng lấy tiền chồng chất làm đồ đệ thời điểm, liền là nhìn trúng cái kia kỳ quái triệu hoán võ hồn. Lúc ấy Anh Lạc Hồng liền nghĩ qua, nếu như cái này triệu hoán võ hồn có thể kéo dài không ngừng triệu hồi ra sinh vật cường đại, như vậy, Tiền Lỗi nhất định sẽ có bình thường hồn sư không có năng lực chiến đấu cùng phương hướng tu luyện..