Chương 1 252 Tiền Lỗi tái chiến

Chương 1 252 Tiền Lỗi tái chiến

Giờ này khắc này, mắt thấy Tiền Lỗi đại triển thần uy, vậy mà đánh bại Sử Lai Khắc Thất Quái hùng hồn tranh đoạt người, có được song sinh võ hồn, đồng thời đem song sinh võ hồn võ hồn dung hợp kỹ cùng Võ Hồn Chân Thân hoàn mỹ dung hợp Lăng Vũ Mặc. Nàng lúc này nụ cười trên mặt là không che giấu được. Nàng biết, chính mình cái này đệ tử võ hồn, đã có thể tính là đại thành.

Hải Thần các chủ khẽ vuốt cằm, nàng cũng đồng dạng kinh ngạc. Hôm nay cuộc khiêu chiến này an bài, tự nhiên là nàng cố tình làm. Sử Lai Khắc Thất Quái nào có dễ làm như thế. Đầu tiên muốn lấy được liền là toàn bộ học viện tán thành. Vị nào học viên không muốn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái? Vì cái mục tiêu này, tất cả nội viện đệ tử đều bỏ ra không biết bao nhiêu phấn đấu.

Học viện có khả năng bởi vì công lao đem cái danh xưng này cho Lam Hiên Vũ bảy người, nhưng có thể hay không thủ được cái danh xưng này liền muốn xem chính bọn hắn.

Đối với cái này, Hải Thần các chủ vẫn là có niềm tin chắc chắn, dù sao, Lam Hiên Vũ có thể là Đường Vũ Lân cùng con trai của Cổ Nguyệt Na. Mà lại, thân là Hải Thần các chủ, hiện thời liên bang đứng đầu nhất một trong mấy người, nàng là có tư cách nhìn cái kia giữ bí mật cấp bậc cực cao video. Cho nên, nàng đã biết hiện tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tăng lên qua thực lực. Cho nên mới chế định dạng này đấu vòng loại chế.

Nàng tin tưởng, lấy trước mắt Lam Hiên Vũ thêm Bạch Tú Tú tổ hợp, chỉ cần những người khác có thể giúp bọn hắn ngăn trở hai ba tên đối thủ, bọn hắn phụ trách kết thúc công việc, có lẽ vẫn là có khả năng rất lớn giữ được Sử Lai Khắc Thất Quái danh hiệu.

Nhưng để cho nàng không nghĩ tới lúc, thứ một cái ra trận Tiền Lỗi, đừng nói tại nội viện, coi như là ban đầu ở ngoại viện, cũng không có cỡ nào xuất sắc Tiền Lỗi, vậy mà bộc phát ra thực lực cường đại như vậy. Nhất cử chiến thắng nội viện các đệ tử cho kỳ vọng cao Lăng Vũ Mặc. Đây chính là thuần túy thực lực a! Hơn nữa còn là mới vào Phong Hào Đấu La, liền Siêu Cấp Đấu La đều không phải là tình huống dưới.

Lăng Vũ Mặc chính là nội viện nhân tài kiệt xuất, cũng không phải bình thường Siêu Cấp Đấu La, vẫn là song sinh võ hồn. Cơ hồ là tương lai nhất định có thể thành thần tồn tại.

Nhưng hắn lại thua, mặc dù thua ở không hiểu rõ đối thủ tình huống xuống. Nhưng đồng dạng, Tiền Lỗi cũng không hiểu rõ Lăng Vũ Mặc a!

Giáng đòn phủ đầu, Sử Lai Khắc Thất Quái thu được trận đấu thứ nhất thắng lợi, nội viện bên này, còn đem lại phái ra sáu người.

"Trận tiếp theo. Nội viện đệ tử ra người." Hải Thần các chủ trầm giọng nói ra.

Cơ hồ là không có dừng lại, nàng vừa mới nói xong, trong nội viện liền nhảy ra một người tới.

Đây là một tên vóc người gầy cao học viên, thân cao đại khái tại chừng một thước tám, dáng người mảnh mai, một đầu tóc ngắn lộ ra vô cùng tinh thần. Hai con ngươi càng là sáng ngời có thần. Lách mình ra trận về sau, hướng Tiền Lỗi gật đầu, nói: "Điền Trạch Phong, xin chỉ giáo."

"Học trưởng thỉnh." Tiền Lỗi cũng không có có ý định muốn kéo dài thời gian ý tứ, mà là hướng Điền Trạch Phong làm ra dấu tay xin mời.

Điền Trạch Phong tiếp theo một cái chớp mắt liền động, tại không khí chung quanh hắn đột nhiên phảng phất áp súc, ngay sau đó, cả người hắn liền đã bắn ra mà ra. Tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di.

"Đương" Tiền Lỗi trên thân kim quang đại phóng, thứ ba Hồn kỹ tại hắn nói ra thỉnh thời điểm liền đã tại thi triển. Bộ lông màu vàng óng theo trong cơ thể chui ra, nương theo lấy nhắc nhở biến lớn, chặn Điền Trạch Phong trong nháy mắt trùng kích.

Thế nhưng, liền là lần này, Tiền Lỗi lại bị xung kích bay ra ngoài.

Trong không khí, mấy sợi bộ lông màu vàng óng bay lên, đúng là bị chém đứt lông tóc.

Điền Trạch Phong tại chỗ hơi dừng lại một chút, lúc này mọi người mới thấy, tại tay hắn bên trên, nhiều một cây chủy thủ. Một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như thủy tinh dao găm. Mà ở trên người hắn, bát hắc đỏ lên, ròng rã chín cái hồn hoàn sắp hàng. Đúng là một vị có được mười vạn năm Hồn Hoàn cường đại tồn tại.

Điền Trạch Phong! Lam Hiên Vũ trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một chút thuộc về vị niên trưởng này tư liệu.

Điền Trạch Phong tại trong nội viện tư cách so Lăng Vũ Mặc còn già hơn, cũng là một vị Siêu Cấp Đấu La. Được xưng là nội viện trong hàng đệ tử hệ Mẫn Công đệ nhất hắn, có được võ hồn Ngưng Khí dao găm. Ngưng Khí dao găm giao phó hắn khống chế không khí năng lực, mượn nhờ không khí  có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ cùng lực phá hoại.

Vừa mới cái kia nhìn như đơn giản một lần đâm ra, lại là hắn đem không khí vỡ tan thành vài trăm khe nứt cuối cùng ngưng tụ duy nhất bùng nổ.

Tiền Lỗi bên eo lúc này đã bị kéo ra khỏi một đạo vết máu, bộ lông màu vàng óng bị chém rụng một mảnh. Hoàng Kim Bỉ Mông hạng gì lực phòng ngự, đúng là ngăn không được Ngưng Khí dao găm một kích này.

Hệ Mẫn Công dùng tốc độ cùng trong nháy mắt lực bộc phát sở trường, rõ ràng Điền Trạch Phong công kích cường hãn đến mức nào.

Bất quá, Hoàng Kim Bỉ Mông phòng ngự đúng là mạnh mẽ, hệ Cường Công vốn là trình độ nhất định khắc chế hệ Mẫn Công. Sở dĩ lựa chọn thứ hai Điền Trạch Phong ra sân, chủ yếu vẫn là không muốn lại cho Tiễn Lỗi triệu hoán Bỉ Mông quân đoàn cơ hội. Dùng Điền Trạch Phong tốc độ, Tiền Lỗi căn bản không có khả năng ở trước mặt hắn kéo dài hoàn thành triệu hoán. Lại thêm nội viện các đệ tử phán đoán, Tiền Lỗi hồn lực hẳn là còn thừa không nhiều. Có được Hồn hạch hồn sư hồi phục tốc độ là cực nhanh, vì không cho hắn có hồi phục thời gian, liền muốn dùng tốc độ nhanh nhất đánh bại hắn mới được. Cho nên, mới lựa chọn dùng Điền Trạch Phong tới ứng đối Tiền Lỗi, vô cùng gây nên tốc độ tới phá vỡ phòng ngự của hắn, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Coong, coong, coong!" Điền Trạch Phong thật sự là quá nhanh, không phải thuấn di hơn hẳn thuấn di.

Trong không khí không ngừng bộc phát ra từng tiếng không khí bắn nổ thanh âm, Tiền Lỗi lần lượt bị dao găm chém trúng. Hắn chỉ có thể là vung vẩy này hai tay, tận khả năng bảo vệ chỗ yếu hại của mình. Đồng thời đem Huyết Mạch Chi Lực tăng lên tới cực hạn, tới tăng cường thân thể lực phòng ngự.

Từng mảnh từng mảnh bộ lông màu vàng óng bay lên, Tiền Lỗi tựa như là một chiếc thuyền lớn, lại không ngừng nhận trùng kích.

Từng đạo vết thương không ngừng ở trên người xuất hiện, hắn cũng bị đánh ngã trái ngã phải, căn bản bắt không đến đối thủ quỹ tích.

Có thể coi là là như thế này, ở đây tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này đều tràn đầy cảm giác khiếp sợ. Này lực phòng ngự, cũng quá mạnh a?

Điền Trạch Phong lực phá hoại hạng gì cường hãn, có được mười vạn năm Hồn Hoàn hắn, hồn lực đã cao tới chín mươi bảy cấp, khoảng cách chín mươi tám cấp cũng đã không xa.

Hệ Mẫn Công Chiến hồn sư mong muốn đột phá Thần cấp tương đối mà nói so hệ Cường Công, hệ Khống Chế đều muốn khó khăn một chút. Nhưng hắn tương lai đột phá Thần cấp cơ hồ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi. Đồng dạng cũng là Sử Lai Khắc Thất Quái hùng hồn người cạnh tranh. Hệ Mẫn Công phương diện này, không người có thể đưa ra phải.

Ngưng Khí dao găm này loại võ hồn vốn chính là rất đặc thù tồn tại, trong lịch sử cũng đã từng xuất hiện, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể giống Điền Trạch Phong dạng này, đem Ngưng Khí dao găm tu luyện tới cực hạn.

Hắn nương tựa theo tự thân tìm tòi, dùng Ngưng Khí dao găm làm cơ sở, tu luyện ra một thân lợi dụng vết nứt không gian chiến kỹ. Thông qua Ngưng Khí dao găm cao tốc cắt chém, xé rách không gian, lại dẫn dắt vết nứt không gian cùng Ngưng Khí dao găm kết hợp, hóa thành Ngưng Khí dao găm lực phá hoại.

Dưới loại tình huống này, Ngưng Khí dao găm có khả năng bộc phát ra lực công kích đã đến mức độ khiến người nghe kinh hãi. Hắn một mực khổ luyện Ngưng Khí dao găm cùng vết nứt không gian kết hợp, cuối cùng bị hắn luyện đến đại thành. Hắn lúc này liền Đấu Khải đều không có phóng thích, liền là toàn thân toàn ý vùi đầu vào điên cuồng trong công kích.

Điền Trạch Phong lúc này trong lòng cũng là rung động, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải một cái phòng ngự của đối thủ có khủng bố như thế. Hắn đã từng đối mặt qua rất nhiều đối thủ, coi như là tứ tự Đấu Khải, cũng đỡ không nổi hắn Ngưng Khí dao găm. Chỉ có thần cấp cường giả năm chữ Đấu Khải trở lên, mới có thể chân chính ngăn cản. Nói cách khác, lúc này Tiền Lỗi trên thân có lực phòng ngự, ít nhất cũng không kém hơn tứ tự Đấu Khải trình độ.

Cái kia bộ lông màu vàng óng cứng cỏi dị thường, lông tóc dưới làn da cũng là như thế. Nhìn qua Tiền Lỗi trên thân đang không ngừng thêm ra từng đạo vết máu. Nhưng hắn Ngưng Khí dao găm bên trên sắc bén lực phá hoại nhưng thủy chung đều không thể chui vào Tiền Lỗi trong cơ thể. Vết thương dữ tợn, lại chẳng qua là vỏ ngoài mà thôi. Cũng không thể chân chính tổn thương đến hắn.

Mà lại Điền Trạch Phong cũng cảm thấy, Tiền Lỗi lúc này ngăn cản, nương tựa theo tất cả đều là thân thể đi ngăn cản, căn bản cũng không có phóng thích hồn lực. Bằng không Huyết Mạch Chi Lực cùng hồn lực kết hợp, công kích của hắn tốc độ sẽ tăng nhanh, mình rơi vào trên người hắn công kích tất nhiên sẽ giảm xuống..