Chương 1253 Tử Tinh triệu hoán

Chương 1253 Tử Tinh triệu hoán

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa cái tên này đang khôi phục hồn lực. Chẳng lẽ nói, hắn còn dự định lại triệu hoán một lần Bỉ Mông quân đoàn sao?

Nghĩ tới đây, Điền Trạch Phong hai con ngươi trở nên càng thêm phong duệ, thân hình lóe lên, đã đến ngoài trăm thước trên không, một thân màu trắng Đấu Khải theo trong cơ thể chui ra, trong nháy mắt phụ thể. Dưới chân tam tự Đấu Khải Quang Hoàn trong nháy mắt nở rộ. Trong tay hắn Ngưng Khí dao găm đột nhiên bắn ra sáng chói quang thải, dài ba thước khí nhọn hình lưỡi dao tựa như dao găm kéo dài hình thành thực thể. Dùng Điền Trạch Phong thân thể làm trung tâm, không khí chung quanh đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt. Trên người hắn thứ bảy Hồn Hoàn lấp lánh  khiến cho cả người hắn đều trở nên trong suốt, tự thân cùng Ngưng Khí dao găm tựa hồ ở trong nháy mắt này đã hoàn toàn ngưng kết thành một thể.

Ai cũng có thể cảm thụ được, sau một khắc, hắn muốn bộc phát ra lực công kích nhất định là thạch phá thiên kinh.

Nếu như nói thực lực tổng hợp, trên thực tế Điền Trạch Phong là không bằng trước đó Lăng Vũ Mặc. Bởi vì Lăng Vũ Mặc khống chế cùng cường công vừa vặn khắc chế hắn, nhưng muốn nói trong nháy mắt lực bộc phát. Nội viện đệ tử có thể mạnh hơn Điền Trạch Phong lại không nhiều.

Cái kia trong suốt chung quanh thân thể, khí lưu vô hình kịch liệt gợn sóng, áp súc  khiến cho cả người hắn cảm giác bên trên tựa như là một cái vận sức chờ phát động khủng bố bom. Chỉ cần trong nháy mắt, tựa hồ liền có thể hoàn thành kinh khủng nổ lớn.

Tiền Lỗi lúc này đã đứng thẳng lưng lên, cái kia cao mười lăm mét thân hình khổng lồ có thể dùng toàn thân tắm máu để hình dung. Lúc trước Điền Trạch Phong ít nhất ở trên người hắn lưu lại trên trăm đạo vết thương. Mặc dù Ngưng Khí dao găm bên trên phong duệ chi khí vô phương chui vào thân thể của hắn, nhưng bị Ngưng Khí dao găm cắt chém ra tới vết thương cũng không dễ dàng như vậy khép lại. Lệnh toàn thân hắn lông tóc nhìn qua đều đã biến thành kim hồng sắc.

Thế nhưng, giờ này khắc này, đối mặt súc thế bùng nổ, rất có thể tiếp theo kích liền sẽ kết thúc chiến đấu đối thủ. Tiền Lỗi lại nhếch miệng cười cười. Nụ cười nhìn qua có loại rất ngu ngốc hết sức ngây thơ cảm giác. Có thể giờ này khắc này, lại lại không có bất kỳ người nào cảm thấy hắn ngốc. Hắn đã dùng thực lực đã chứng minh chính mình cường hãn. Làm một cái mới vào nội viện tân sinh, có thể có được thực lực như vậy, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiền Lỗi trên người Đệ Cửu Hồn Hoàn liền phát sáng lên.

Thấy trên người hắn lấp lánh Đệ Cửu Hồn Hoàn, Điền Trạch Phong trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một tiếng.

Lúc trước tại cùng Lăng Vũ Mặc thời điểm chiến đấu, hắn cũng chỉ là thi triển thứ tám Hồn kỹ mà thôi, liền triệu hoán ra kinh khủng Bỉ Mông quân đoàn. Đồng thời thể hiện ra Hoàng Kim Bỉ Mông cùng Bạch Ngân Bỉ Mông khổng lồ tổ hợp. Như vậy, hắn lúc trước đều không có sử dụng Đệ Cửu Hồn kỹ, lại sẽ cường đại đến như thế nào trình độ đâu?

Lúc này, đã trở lại nội viện trong hàng đệ tử Lăng Vũ Mặc cũng là tầm mắt sáng rực nhìn xem một màn này. Hắn cũng muốn biết, Tiền Lỗi Đệ Cửu Hồn kỹ đến tột cùng là cái gì.

Không thể chờ đợi thêm nữa. Điền Trạch Phong trước tiên liền có phán đoán. Nương theo lấy một tiếng chói tai nổ vang, Điền Trạch Phong sau lưng, quả thực là bị nổ tung một cái trống rỗng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã đến Tiền Lỗi trước người. Vô số mũi nhọn điên cuồng bùng nổ. Tiền Lỗi thân thể không gian chung quanh đã triệt để vỡ vụn, vô số đến tầng tầng lớp lớp vết nứt không gian trong nháy mắt nở rộ, đem Tiền Lỗi cả người đều bao phủ tại trong đó.

Thứ tám Hồn kỹ, Khí Nhận Phong Bạo!

Đây là kết hợp thứ bảy Hồn kỹ Ngưng Khí chân thân thi triển thứ tám Hồn kỹ. Đang súc thế thời gian không đủ tình huống dưới, đây đã là Điền Trạch Phong có khả năng thi triển ra tối cường năng lực.

Nam nhân của mình chính mình đau lòng a! Thấy cảnh này, Lam Mộng Cầm đã không nhịn được tiến lên một bước, liền muốn muốn xông ra đi. Lại bị Lam Hiên Vũ nhấc tay đè chặt bả vai.

"Leng keng leng keng leng keng leng keng leng keng!" Chói tai tiếng nổ đùng đoàng điên cuồng vang lên, cái kia kinh khủng cắt chém, tựa như cối xay thịt Khí Nhận Phong Bạo điên cuồng hướng vào phía trong bùng nổ, cắt đứt. Tựa hồ không đem tiền chồng chất xé nát không cam tâm giống như.

Bởi vì cái kia từng đạo kinh khủng vết nứt không gian, mọi người vô phương thấy nội bộ Tiền Lỗi tình huống, chỉ có quang mang không ngừng lấp lánh.

Thế nhưng, rất nhanh mọi người liền phát hiện biến hóa kỳ dị. Lúc vừa mới bắt đầu, là kim sắc quang mang cùng hào quang màu đỏ đang lóe lên. Màu vàng kim chính là Tiền Lỗi lông tóc, màu đỏ thì là Tiền Lỗi máu tươi. Nhưng rất nhanh, cái kia kim sắc cùng màu đỏ đều biến mất, thay vào đó là một vệt màu tím vầng sáng.

. . .

Xa xôi vũ trụ bên trong.

To lớn màu sắc rực rỡ chùm sáng bình ổn phi hành.

Thần Giới Trung Xu bên cạnh, từng vị tướng mạo khác nhau cường đại tồn tại quay quanh, nắm trong tay toàn bộ Thần giới.

Ngồi ở chủ vị, là một tên tướng mạo anh tuấn, dáng người thon dài nam tử. Toàn thân tản ra nhu hòa màu trắng vầng sáng. Quang minh khí tức chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Mà tại hắn phía dưới mọi người, mỗi một vị trên thân phóng thích ra khí tức đều không kém hắn.

Đúng lúc này, đột nhiên, ngồi tại hắn bên trái dưới tay vị một tên đồng dạng tướng mạo anh tuấn, nhưng mặt mày ở giữa muốn càng thêm nhu hòa một chút nam tử vẻ mặt khẽ động, mở ra hai con ngươi.

"Trường Cung đại ca, ta đi ra ngoài một chút." Hắn hướng thân ở vị trí đầu não nam tử nói ra.

Vị trí đầu não nam tử không có mở ra hai con ngươi, vẫn tại kéo dài không ngừng phóng thích ra tự thân thần lực, chẳng qua là hướng phía phương hướng của hắn khẽ vuốt cằm.

Tú mỹ nam tử phiêu nhiên đứng dậy, tiếp theo một cái chớp mắt liền tan biến tại này tràn đầy thần lực ba động trung tâm bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đi tới một chỗ chim hót hoa nở, tiên khí tràn ngập địa phương.

Quang mang lấp lánh, một đạo có màu tím tóc ngắn, dáng người cường tráng nam tử xuất hiện tại hắn trước người.

"Tử, làm sao vậy?" Tú mỹ nam tử nghi ngờ hỏi.

Bị hắn xưng là Tử nam tử hai mắt híp lại, nói: "Vừa mới ta cảm nhận được một cỗ kỳ dị triệu hoán."

"Triệu hoán? Còn có ai có thể triệu hoán ngươi?"

Tử nói: "Âm Trúc, ta cũng cảm thấy rất tò mò. Này rất có thể cùng chúng ta nguyên lai chỗ tinh cầu có quan hệ. Nhưng hướng đi lại cùng chúng ta bây giờ tiến lên phương hướng một dạng. Có lẽ, cái này định vị đối chúng ta mà nói, sẽ có chút trợ giúp. Ta nắm định vị cảm thụ truyền cho ngươi, chờ một chút ngươi cùng mặt khác Thần Vương nhóm cùng một chỗ, thương lượng một chút, nhìn một chút có hay không có thể càng thêm chính xác định vị mục tiêu của chúng ta hướng đi."

"Tốt!" Tú mỹ nam tử chính là Cầm đế Diệp Âm Trúc. Hắn cùng chư vị Thần Vương khống chế Thần giới một mực tại tìm kiếm lấy đường trở về. Cơ sở tọa độ đã khóa chặt, nhưng lại vô cùng xa xôi. Bọn hắn vẫn luôn đang cố gắng phi hành thuật bên trong. Nhưng nhận trong vũ trụ đủ loại không xác định nhân tố ảnh hưởng, cho dù là bọn hắn trấn giữ Thần giới, cũng thường xuyên sẽ mất đi mục tiêu. Dưới loại tình huống này, liền cần không ngừng một lần nữa định vị mới được.

"Cái kia vừa mới triệu hoán ngươi bên kia, ngươi cho cho đáp lại sao?" Diệp Âm Trúc tò mò hỏi.

Tử nhẹ gật đầu, nói: "Cho một chút đáp lại, nắm khí tức của ta truyền tới một chút. Hẳn là sẽ đối với hắn có chỗ trợ giúp. Thành lập này phần triệu hoán, tương lai nếu như chúng ta lại mất đi tọa độ chuẩn xác phương hướng thời điểm, ta là có thể cân nhắc đảo ngược hưởng ứng bên kia triệu hoán tới giúp chúng ta định vị. Cứ như vậy, hẳn là có khả năng ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng."

Cầm đế Diệp Âm Trúc nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền quá tốt rồi."

Tử nói: "Đúng rồi, Hải Thần gần nhất thế nào? Vẫn chưa về sao?"

Diệp Âm Trúc lông mày cau lại lắc đầu, nói: "Tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, hẳn là chỉ có Trường Cung đại ca mới biết được, hiện ở tại thần giới một mực là Trường Cung đại ca đang chủ trì. Có lẽ, Hải Thần là đang tìm kiếm mặt khác phương pháp trở về, hoặc là có cái gì chuyện ắt phải làm đi."

Tử nhẹ gật đầu, nói: "Hắn vẫn là vô cùng đáng kính nể. Nếu như không phải hắn, chúng ta chỉ sợ cũng vô phương thoát khốn. Hi vọng phía sau trở về có thể thuận lợi một chút."

Diệp Âm Trúc nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần tìm được hắn đã từng tinh cầu, chúng ta hẳn là là có thể dùng nơi đó làm cơ sở, đi tìm kiếm tinh cầu của chúng ta. Đồng thời nghĩ biện pháp tìm kiếm được đầy đủ tài nguyên thành lập thần tinh. Chỉ có thần tinh, mới xem như có thể tại trong vũ trụ thật dừng chân đi."

. . .

Có chút màu tím tại bị kéo dài trong công kích tăng cường, Khí Nhận Phong Bạo vẫn tại điên cuồng bừa bãi tàn phá, kéo dài bùng nổ, nhưng nội bộ hào quang màu tím lại bắt đầu dần dần đem Khí Nhận Phong Bạo phá hư khí tức ngăn cản lại tới.

Khí Nhận Phong Bạo thể tích bắt đầu bị dần dần căng ra, cái kia to lớn thân ảnh phảng phất giãn ra như người khổng lồ, thân hình lần nữa tăng vọt..