Chương 1254 Tử Tinh Bỉ Mông

Chương 1254 Tử Tinh Bỉ Mông

Hoàng Kim Bỉ Mông trạng thái dưới Tiền Lỗi, thân cao là mười lăm mét. Nhưng nương theo lấy lúc này bùng nổ, chiều cao của hắn cũng đã ngang tàng bành trướng đến hai mươi mét có hơn.

Toàn thân bộ lông màu vàng óng đã biến mất không thấy, thay vào đó là một thân bộ lông màu tím, mỗi một cọng lông tóc nhìn qua đều như là óng ánh sáng long lanh tử thủy tinh điêu khắc thành. Khí tức kinh khủng cũng từ trên người hắn không ổn định hướng ra phía ngoài phóng thích ra.

Hắn một đôi tròng mắt đều biến thành màu tím, một cỗ khó mà hình dung uy nghiêm bắn ra, nhường ở đây tuyệt đại đa số người đều xuất hiện huyết mạch bị áp chế cảm giác.

Đây là cái gì?

Điền Trạch Phong thân thể bắn ra mà ra, kinh ngạc nhìn trước mắt này to lớn thân hình. Nhưng sau một khắc, Tiền Lỗi tay phải liền hướng phía phương hướng của hắn làm ra một cái hư chiêu động tác.

Lập tức, trong không khí, kinh khủng khí lưu màu tím dâng trào mà ra. Dưới chân mặt băng dồn dập phá toái, kinh khủng phá hư tính lực lượng như một cái to lớn vòng xoáy, dẫn dắt Điền Trạch Phong thân thể.

Điền Trạch Phong vung lên Ngưng Khí dao găm, mong muốn cắt đứt này phần dẫn dắt. Thế nhưng, hắn lại phát hiện, hắn mặc dù có thể cắt đứt trước mặt khí lưu, lại không cách nào đem chung quanh toàn bộ không gian đều cắt đứt. Chẳng qua là dừng lại một cái chớp mắt, liền bị hào quang màu tím kia vờn quanh, hấp dẫn hướng về phía Tiền Lỗi phương hướng.

Tiền Lỗi một cái tay khác ngang tàng vung lên, to lớn Tử Tinh sắc lợi trảo ngang tàng mà xuống, kinh khủng lưỡi dao trong nháy mắt buông xuống, sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao chẳng qua là trong tích tắc đã đến Điền Trạch Phong trước mặt.

Điền Trạch Phong chém Tiền Lỗi nhiều như vậy đao đều không có thể kết thúc chiến đấu, nhưng nếu như Tiền Lỗi lần này trảm ở trên người hắn, không hề nghi ngờ hắn là không ngăn nổi. Coi như là tam tự Đấu Khải, cũng khẳng định ngăn không được cái kia màu tím phong mang a!

Nhưng ngay tại phong mang đến Điền Trạch Phong đầu phía trước nháy mắt, màu tím dừng lại. Điền Trạch Phong chung quanh thân thể lực hấp dẫn cũng biến mất theo. Hắn ngạc nhiên thấy, Tiền Lỗi thân thể uyển như quả cầu da bị xì hơi phi tốc thu nhỏ, một lần nữa trở về đến bản thể bộ dáng.

"Phù phù" một tiếng, Tiền Lỗi đã rơi vào phá toái mặt băng về sau trong hồ nước.

Một đạo màu xanh biếc cột sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi vào nước hồ, đem Tiền Lỗi thân thể dắt kéo tới.

Một giọt mồ hôi lạnh theo Điền Trạch Phong cái trán trượt xuống, vừa mới cái kia một cái chớp mắt, thật chỉ là trong tích tắc, hắn liền bị kết thúc. Mà cái kia kinh khủng hấp xả lực, căn bản cũng không phải là hắn chỗ có thể chống đỡ.

"Tiền Lỗi thoát lực rời khỏi, Điền Trạch Phong thất bại rời khỏi. Hai bên phái ra vị kế tiếp tuyển thủ." Hải Thần các chủ thanh âm quanh quẩn.

Điền Trạch Phong lúc này mới tỉnh hồn lại, khóe miệng toát ra một vệt cười khổ, đúng vậy, hắn thua. Mặc dù vừa mới Tiền Lỗi cái kia một thoáng không có chém xuống đến, sau đó liền thoát lực. Thế nhưng Điền Trạch Phong rất rõ ràng, cái kia một thoáng dừng lại là Tiền Lỗi cố tình làm, bằng không mà nói, đang thoát lực trước một cái chớp mắt hoàn toàn có thể chém trúng chính mình. Chính là bởi vì khống chế không cho công kích hạ xuống, mới khiến cho hắn gia tốc thoát lực, kết thúc chiến đấu. Trận này chính mình thua, thua triệt triệt để để. Tại Tiền Lỗi biến thành Tử Tinh sắc về sau, hoàn toàn khắc chế năng lực của hắn. Hắn lực bộc phát, căn bản không tránh thoát được cái kia cực hạn lực lượng dẫn dắt.

Gia hỏa này võ hồn đến tột cùng là cái gì? Lực lượng vậy mà khủng bố như vậy.

Điền Trạch Phong cũng thua. Hai đánh một a!

Trận này luận bàn trước khi bắt đầu, nội viện các đệ tử ai có thể nghĩ đến đến? Lăng Vũ Mặc thêm Điền Trạch Phong, vậy mà bại bởi một cái không có danh tiếng gì, mới vừa tiến vào nội viện không lâu học viên.

Đây quả thực là "Ba ba ba" đánh mặt a! Trước đó những cái kia nói Tiền Lỗi là kẻ ngu, đã tất cả đều nói không ra lời.

Thực lực mạnh mẽ như thế, có thể nói lực lượng cực hạn. Thực lực như vậy, làm Sử Lai Khắc Thất Quái làm sao vậy?

Từng vòng từng vòng ánh sáng màu xanh biếc chiếu rọi tại Tiền Lỗi trên thân  khiến cho hắn hết sức thoải mái dễ chịu, nhu hòa hồn lực rót vào, khiến cho hắn sắc mặt tái nhợt khá hơn một chút. Mà lại, hắn vừa rồi liền là rơi vào Hải Thần hồ bên trong, nồng đậm sinh mệnh năng lượng vờn quanh, cũng chính là hắn lúc này đang cần thiết.

Bất quá, mặt ngoài nhìn qua, Tiền Lỗi lại là sắc mặt tái nhợt, khí tức mỏng manh. Lúc này ngã vào Lam Mộng Cầm trong ngực không nhúc nhích.

Lam Mộng Cầm thận trọng vì hắn trị liệu thân thể, ngoại thương rất nhanh liền khép lại.

Tiền Lỗi kỳ thật cũng không có hôn mê, trong lòng cái này đẹp a! Một chọi hai a! Còn không có nắm cái thứ hai đối thủ tiếp tục lưu cho phía sau đồng bạn. Thắng liên tiếp hai vị Siêu Cấp Đấu La cấp độ cường giả, còn có cái gì so này càng tươi đẹp hơn sự tình đâu?

Kỳ thật, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình này Đệ Cửu Hồn kỹ đã vậy còn quá mạnh. Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất thi triển.

Dùng Tiền Lỗi tính cách, tại đột phá Phong Hào Đấu La về sau, đã sớm mong muốn thi triển Đệ Cửu Hồn kỹ, thử một chút chính mình này Hồn kỹ là cái gì. Thế nhưng, tại hắn vừa đột phá thời điểm, lại vẫn luôn dùng không ra này Đệ Cửu Hồn kỹ. Cái kia chính là một loại có thể miễn cưỡng câu thông Hồn kỹ, lại không cách nào đem hồn kỹ đưa tới cảm giác.

Mãi đến không ngừng thông qua huyết mạch tôi thể tới tăng cường tự thân huyết mạch cùng với Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch độ tinh khiết, dần dần hắn mới bắt đầu tìm được một chút cảm giác.

Vừa mới tại chiến thắng Lăng Vũ Mặc thời điểm, hắn toàn lực thi triển ra Bỉ Mông quân đoàn, trong lúc vô hình tựa hồ cũng vì thân thể của hắn mở ra một cánh cửa, khiến cho hắn cuối cùng hoàn thành cùng Đệ Cửu Hồn kỹ câu thông.

Bắt đầu tiếp nhận Điền Trạch Phong công kích thời điểm, hắn đúng là tại tụ lực, tích súc hồn lực tới kích thích huyết mạch, nhường cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể đem này Đệ Cửu Hồn kỹ thi triển đi ra.

Mà khi hắn thi triển ra Đệ Cửu Hồn kỹ thời điểm, trong lúc vô hình tựa hồ trao đổi cái gì. Một loại đến từ xa xôi cảm giác lực lượng cường đại quán chú tới, mới có sau này biến hóa. Điều này cũng làm cho trong đầu của hắn xuất hiện một chút có quan hệ với Bỉ Mông cự thú tri thức.

Tại Bỉ Mông cự thú thế giới bên trong, đứng đầu nhất tồn tại liền là Hoàng Kim Bỉ Mông. Hoàng Kim Bỉ Mông vương chính là Bỉ Mông cự thú bên trong lãnh tụ. Thế nhưng, tại Hoàng Kim Bỉ Mông phía trên, còn có một loại cực kỳ hiếm thấy, thường thường chỉ có duy nhất tính tồn tại Đế cấp Bỉ Mông cự thú. Này loại Bỉ Mông cự thú được xưng là Tử Tinh Bỉ Mông. Chỉ có Hoàng Kim Bỉ Mông vương mới có câu thông Tử Tinh Bỉ Mông cơ hội. Tử Tinh Bỉ Mông, vậy thì tương đương với Bỉ Mông chi thần tồn tại. Cho nên, hắn này Đệ Cửu Hồn kỹ, do Kim Mập Mạp mà đến Đệ Cửu Hồn kỹ, liền gọi là Tử Tinh triệu hoán.

Nguyên bản dùng Kim Mập Mạp nồng độ dòng máu, không cách nào hoàn thành này phần triệu hoán. Hắn còn chưa đủ tư cách trở thành Hoàng Kim Bỉ Mông vương.

Nhưng nương theo lấy huyết mạch thối luyện, không ngừng thuần hóa nó hoàng kim huyết mạch, này mới khiến Tiền Lỗi hoàn thành huyết mạch ở giữa câu thông, thành lập triệu hoán tọa độ. Từ đó triệu hoán đến Tử Tinh Bỉ Mông khí tức.

Tiền Lỗi hiểu rõ, này còn là bởi vì chính mình tu vi không đủ tình huống dưới, chỉ có thể nhường Tử Tinh Bỉ Mông khí tức ngắn ngủi phụ thể, căn bản không phải chân chính Tử Tinh Bỉ Mông. Chỉ có nương theo lấy thực lực của chính mình không ngừng tăng lên, thậm chí là đột phá Thần cấp, cái kia mới có thể chân chính đem Tử Tinh Bỉ Mông triệu hoán đi ra.

Hôm nay lần này triệu hoán, cũng tương đương với vì hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn. Càng làm cho hắn hiểu được huyết mạch thối luyện đối với mình tốt chỗ. Đang không ngừng thối luyện bên trong, hắn tin tưởng tương lai chính mình huyết mạch nhất định có thể đi đến Hoàng Kim Bỉ Mông vương trình độ. Đến lúc đó, nói không chừng liền có thể đúng nghĩa triệu hoán Tử Tinh Bỉ Mông buông xuống.

Ngay tại Tiền Lỗi vui thích hưởng thụ lấy Lam Mộng Cầm chăm sóc thời điểm, trận này luận bàn vẫn còn tiếp tục.

Thân hình lóe lên, Lưu Phong đã đến trên mặt hồ, trận này, giờ đến phiên hắn.

Lưu Phong đối diện, một đạo thân ảnh cũng đã từ trong viện trong hàng đệ tử đi ra. Lần này ra tới, là một nữ tử. Nội viện nữ học viên.

Này vị nữ học viên dáng dấp mười phần tuấn tú, tuổi tác nhìn qua tại hai mươi bảy, tám tuổi. Vẻ mặt có chút ngưng trọng. Một bộ màu vàng nhạt váy dài phiêu đãng.

"Tam Thập Tam Thiên Dực, Lưu Phong, thỉnh học tỷ chỉ giáo." Lưu Phong hơi hơi khom người thăm hỏi.

Đối diện nữ học viên mỉm cười, nói: "Ngươi tốt, ta là Dư Dĩnh Hân."

Dư Dĩnh Hân học tỷ. Bên bờ Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, cái tên này hắn tự nhiên cũng là biết đến. Vị này học tỷ cũng không phải bình thường người, tại nội viện trong hàng đệ tử, nàng là tư cách già nhất vài vị một trong. Nhìn qua chỉ có hai mươi bảy, tám tuổi. Có thể tuổi thật đã tại ba mười bốn, mười lăm tuổi khoảng chừng. Tại nội viện tu luyện hẳn là có mười lăm năm trở lên. Coi như không là Cực Hạn Đấu La, ít nhất cũng là chín mươi tám cấp cấp độ..