Chương 1255 nội viện Đại sư tỷ

Chương 1255 nội viện Đại sư tỷ

Mà trên thực tế, Dư Dĩnh Hân cũng không là Sử Lai Khắc Thất Quái người dự bị, nhưng nàng cũng tuyệt đối là nội viện trong các đệ tử người mạnh nhất một trong. Sở dĩ không phải Sử Lai Khắc Thất Quái người ứng cử, là bởi vì thiên phú của nàng có hạn, tương lai cơ hồ không có gì có thể có thể đột phá đến cấp 110 trở lên Chân Thần cấp độ. Thế nhưng, này lại cũng không ảnh hưởng vị này tại trong nội viện địa vị.

Làm Lưu Phong nghe được đối phương tự giới thiệu về sau, cũng là thân thể chấn động, lần nữa cung kính hành lễ, nói: "Gặp qua Đại sư tỷ."

Dư Dĩnh Hân mỉm cười, "Niên đệ khách khí. Vừa mới cái kia hai trận, thật là làm cho ta có tai mắt một cảm giác mới. Ban đầu ta từng tuổi này, không nên ra tới cùng các ngươi tranh đấu. Nhưng làm sao bọn hắn thua quá thảm, liền đem ta đẩy ra tới. Còn mời niên đệ thứ lỗi. Ta nhiều nhất chỉ xuất tay hai trận. Chúng ta bắt đầu đi."

Không sai, tại hết thảy nội viện trong các đệ tử, lưu tại học viện còn không có tốt nghiệp, cũng không có thành vì lão sư, Dư Dĩnh Hân là nữ học viên trung niên linh lớn nhất một cái.

Nàng kỳ thật sớm là có thể đi làm lão sư, nhưng nàng đối dạy bảo người khác hứng thú không lớn, càng muốn chính mình tu luyện, đồng thời tiến hành một chút võ hồn phương diện nghiên cứu. Nàng bản thân càng là Y lão đệ tử. Ở trong học viện bối phận cực cao. Tương lai một khi tiến vào Thần cấp cảnh giới, cũng là muốn tiến vào Hải Thần các.

Dựa theo học viện Sử Lai Khắc quy củ, muốn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, có một cái quy tắc ngầm. Cái kia chính là thập nhất giai thiên phú. Dư Dĩnh Hân võ hồn muốn đi vào thập nhất giai rất khó, nhưng lấy nàng đối võ hồn nhận biết, muốn đi vào thập giai lại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Lưu Phong không lên tiếng nữa, nhị tự Đấu Khải theo trong cơ thể chui ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thân. Tay phải trên không trung một chiêu, Bạch Long Vương Thương lặng yên không tiếng động xuất hiện nắm trong lòng bàn tay, chín cái màu đen Hồn Hoàn, sắp hàng chỉnh tề.

Phong Hào Đấu La, lại là một tên Phong Hào Đấu La? Lại thêm Lam Hiên Vũ rất có thể là Phong Hào Đấu La tu vi. Chẳng lẽ nói, này bảy cái mới vào nội viện trong hàng đệ tử có ba vị trở lên Phong Hào Đấu La?

Cái này cùng trước đó nội viện các đệ tử phán đoán hiển nhiên là không giống nhau.

Đúng vậy, Lưu Phong cũng đột phá, hắn cũng đột phá đến Phong Hào Đấu La cấp độ. Hắn đột phá, thậm chí là có chút đốt cháy giai đoạn thức. Là hàng loạt thiên tài địa bảo đắp lên hoàn thành hồn lực bên trên đột phá. Sau đó được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, dùng Long tủy tôi thể, giúp hắn tiến hành lực lượng toàn thân chỉnh hợp, triệt để đột phá đến Phong Hào Đấu La cấp độ. Từ đó nhường trong bảy người cái cuối cùng nhược điểm tan biến.

Lưu Phong rất rõ ràng, không có Lam Hiên Vũ, hắn là không thể nào nhanh như vậy trở thành Phong Hào Đấu La. Cho nên, cuộc chiến hôm nay, trước khi tới, hắn liền đã hạ quyết tâm, dù như thế nào, đều muốn làm đồng bạn tranh thủ một thắng. Dù cho giờ này khắc này hắn đối mặt chính là hiện thời học viện Sử Lai Khắc nội viện Đại sư tỷ, cũng không có chút nào dao động hắn này phần tín niệm.

Sau lưng hai cánh nhịp động, một thân màu trắng Đấu Khải Lưu Phong đã bay lên không, trong đôi mắt, ánh bạc lấp lánh.

Dư Dĩnh Hân vừa sải bước ra, không chút nào mang khói lửa phiêu nhiên đi vào trên mặt hồ, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên. Hai tay tại thân thể hai bên một vòng, lập tức, hai cái hình cái vòng võ hồn xuất hiện tại nàng trong hai tay.

Nàng này võ hồn cũng hết sức kỳ lạ, tại khí võ hồn bên trong là vô cùng ít thấy, được xưng là Nhật Nguyệt đồng tâm vòng. Cường công, khống chế một thể.

Đối với Lưu Phong hệ Mẫn Công, nàng vừa vặn có nhất định khắc chế.

Trên thực tế, lựa chọn vị thứ ba để cho nàng ra sân, cũng là bởi vì nàng thuộc tính duyên cớ. Đồng thời có cường công cùng khống chế, cơ hồ đối mặt bất kỳ đối thủ nào đều không ăn thua thiệt.

Đối phương là học tỷ, vẫn là Đại sư tỷ. Lưu Phong đương nhiên sẽ không khách khí, hắn trước tiên phát khởi công kích. Trong tay Bạch Long Vương Thương chấn động, lập tức, réo rắt tiếng long ngâm vang lên. Bạch Long Vương Thương bên trên Bạch Long hoa văn tựa như là đang sống, một đầu màu trắng long hình bóng mờ quay quanh tại Bạch Long Vương Thương bên trên bồi hồi lặp đi lặp lại.

Lưu Phong thân hình lóe lên, người liền đã đến Dư Dĩnh Hân phụ cận, trường thương trong tay run run, một đạo mũi thương bắn ra.

Tiếng long ngâm bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, Dư Dĩnh Hân chỉ cảm giác mình huyết mạch trong nháy mắt đều hứng chịu tới nhất định áp chế, phảng phất đối mặt không là một người, mà là một đầu Cự Long giống như.

Nàng tay trái Nguyệt Hoàn nhẹ nhàng vung lên, lập tức mang theo hoàn toàn hư ảo bóng mờ, tựa như bọt khí, đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Làm Bạch Long Vương Thương đâm đến thời điểm, Lưu Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trường thương của mình mũi thương liền đã đâm vào Nguyệt Hoàn vị trí trung tâm.

Nguyệt Hoàn thu nạp, cũng chưa thấy Dư Dĩnh Hân tốc độ có bao nhanh, tay trái của nàng liền đã bắt lấy Bạch Long Vương Thương mũi thương. Mà nương theo nàng cầm ra, trong tay Nguyệt Hoàn cũng theo đó co nhỏ lại thành tay vòng tay lớn nhỏ, cứ như vậy bọc tại cổ tay của nàng phía trên. Một tay bắt lấy mũi thương nháy mắt, hơi nước trắng mịt mờ vầng sáng liền đã kiên cố tại trường thương phía trên. Tựa như đồng kiêu thiết chú.

Cùng lúc đó, nàng tay phải Nhật Hoàn đột nhiên phóng to, trên không lập tức phát sáng lên, phảng phất có mặt trời buông xuống, Nhật Hoàn đã hướng Lưu Phong bao phủ tới.

Chẳng qua là giao thủ một cái, Lưu Phong liền thật sâu cảm thấy Đại sư tỷ thực lực khủng bố. Nhìn như không được khói lửa công kích, lại làm cho hắn có loại không chỗ che thân cảm giác. Bạch Long Vương Thương bị khóa cầm trong nháy mắt, một cỗ cổ quái hồn lực liền đã hướng hắn phong ấn đi lên. Cố gắng chặt đứt hắn cùng võ hồn ở giữa liên hệ. Đồng thời còn dẫn dắt thân thể của hắn, khiến cho hắn vô phương tránh né Nhật Hoàn bao phủ.

Lưu Phong thanh danh tốt đẹp kinh hoảng, hắn cũng xem như thân kinh bách chiến. Mà lại cơ hồ trước kia khiêu chiến đều là so với hắn thực lực mạnh hơn đối thủ.

Bạch Long Vương Thương chấn động, Bạch Long bóng mờ trên thân đột nhiên bao phủ một mảnh hào quang màu trắng bạc, ngay sau đó, cái kia Bạch Long trên người mỗi một khối lân phiến đều dựng đứng, nhìn như nhẹ nhàng chấn động.

Lập tức, một mảnh vụn vặt ánh sáng màu đen theo trên thân thương dập dờn mà ra, mạnh mẽ đem Nguyệt Hoàn bắt trói đánh văng ra một chút, Dư Dĩnh Hân tay cầm hơi buông lỏng, Bạch Long Vương Thương đã cùng Lưu Phong cùng một chỗ, hóa thành ánh bạc tan biến tại tại chỗ. Nhường Nhật Hoàn bao phủ cũng rơi vào không trung.

Thứ năm Hồn kỹ, thứ nguyên kẽ nứt. Đến từ Kinh Cức long.

Lại thêm Kinh Cức long giao phó hắn năng lực thiên phú, thuấn di. Lúc này mới tránh thoát Đại sư tỷ trói buộc.

Nhưng rơi vào không trung Nhật Hoàn lại đột nhiên đến phía sau nàng, Nhật Hoàn mặt ngoài hào quang tỏa sáng, từng vòng từng vòng bóng mờ hướng ra phía ngoài dập dờn mà ra.

Lưu Phong mới vừa từ sau lưng đâm ra Bạch Long Vô Song lập tức bị nhộn nhạo lên, một cỗ đại lực vọt tới, cắt ngang hắn Hồn kỹ.

Ánh bạc lại lóe lên, Lưu Phong đã đến Dư Dĩnh Hân đỉnh đầu. Dư Dĩnh Hân tựa như là trên đầu mọc thêm con mắt, tay trái lần nữa cầm ra, Nguyệt Hoàn kéo ra, tựa như lồng giam bao phủ mà lên.

Lưu Phong tự hỏi không có nắm bắt ở chính diện tránh né nàng bắt trói, thân hình lại lóe lên, thuấn di đến nơi xa.

Thỏ lên cáo vọt ở giữa, hai bên đã là liên tục giao thủ.

Từ đầu đến cuối, Dư Dĩnh Hân đều là tại tại chỗ bất động, Nhật Nguyệt đồng tâm vòng lấp lánh ở giữa, nhường Lưu Phong có vẻ hơi chật vật. Nhưng có thể tại Dư Dĩnh Hân cường khống phía dưới thoát thân, cũng đã đủ để khiến người ghé mắt.

Cũng không phải cái gì Phong Hào Đấu La đều có thể đỡ nổi Đại sư tỷ. Dư Dĩnh Hân vừa mới nói chính mình nhiều nhất chỉ đánh hai trận lúc, cho thấy lòng tin nguồn gốc từ tại tự thân thực lực cường đại.

Đối mặt vị đại sư này tỷ, Lưu Phong rõ ràng có chút cố hết sức.

Dư Dĩnh Hân mỉm cười, tay trái vung lên, Nguyệt Hoàn quăng ra ngoài, Nguyệt Hoàn trên không trung cấp tốc khuếch trương, thẳng đến Lưu Phong đuổi theo.

Đúng lúc này, Lưu Phong trên người thứ sáu Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, sáng lạn ánh sáng màu bạc hướng ra phía ngoài nở rộ đến, trong nháy mắt liền đem hắn cùng Dư Dĩnh Hân bao phủ trong đó.

Cái kia bay ra Nguyệt Hoàn một thoáng liền cải biến hướng đi, bay về phía hướng khác. Mà Lưu Phong trong tay Bạch Long Vương Thương thì là hào quang tỏa sáng, đột nhiên bắn ra kim ngân lưỡng sắc quang mang, thẳng đến Dư Dĩnh Hân đâm tới.

Dư Dĩnh Hân chỉ cảm thấy chung quanh thân thể xiết chặt, mạnh mẽ không gian trói buộc lực trong nháy mắt xuất hiện tại thân thể của mình chung quanh  khiến cho nàng có loại bị trói buộc không thể động đậy cảm giác. Lưu Phong Bạch Long Vương Thương liền đã đến.

Thứ sáu Hồn kỹ, Không Gian chiến trường.

Đây là một cái phạm vi Hồn kỹ, áp chế đối thủ, tăng phúc tự thân. Chính là Kinh Cức long bản lĩnh giữ nhà. Làm Lưu Phong có được cái này Hồn kỹ về sau, có thể tăng lên trên mọi phương diện lực chiến đấu của hắn. Tại Không Gian chiến trường bên trong, hắn thuấn di có khả năng không có chút nào dừng lại liên tục nhiều lần sử dụng. Đồng thời lợi dụng tầng không gian chồng, hạn chế đối thủ..