Chương 1256 Xá Thân Bạch Long Vẫn

Chương 1256 Xá Thân Bạch Long Vẫn

Dư Dĩnh Hân lông mày cau lại, Nguyệt Hoàn còn không có thu hồi, chỉ còn lại có tay phải Nhật Hoàn, Nhật Hoàn quay lại, trước người vung ra.

Cũng không biết nàng là như thế nào khóa chặt, ngày đó vòng thu về trong nháy mắt, vừa vặn ngăn tại đâm tới Bạch Long Vương Thương trước đó.

"Keng" một tiếng vang giòn. Nhật Hoàn chấn động, kim ngân song sắc mũi thương bắn ra, chung quanh lập tức bộc phát ra vô số thứ nguyên mũi nhọn, theo bốn phương tám hướng hướng vào phía trong cắt chém. Cùng lúc đó, chói mắt ánh vàng sáng lên, Bạch Long Vương Thương long đầu hai con ngươi sáng choang, một ngụm màu vàng kim hơi thở phun ra, thẳng đến Dư Dĩnh Hân phủ tới.

Dư Dĩnh Hân tay trái nâng lên, cản ở trước mắt, tay phải Nhật Hoàn không biết lúc nào đã bọc tại bên hông, chói mắt bạch quang bắn ra, mạnh mẽ đem chung quanh Thứ Nguyên trảm hình thành kẽ nứt toàn bộ lấp đầy. Cùng lúc đó, tay trái cũng chặn cái kia kim sắc hơi thở trước người.

Nguyệt Hoàn không biết lúc nào đã hóa thành vòng tay bọc tại nàng tay trái phía trên, ánh sáng nhu hòa quay quanh tại nàng trái trên lòng bàn tay, đem kim sắc quang mang thôn phệ.

"Không gian cùng quang minh, song thuộc tính. Rất không tệ thiên phú a!" Dư Dĩnh Hân mỉm cười, hướng Lưu Phong nhẹ gật đầu.

Lưu Phong công kích nhưng không có dừng lại, Bạch Long Vương Thương trong nháy mắt rung động, Bạch Long Vô Song đã dùng ra.

"Định!" Đúng lúc này, Dư Dĩnh Hân trong miệng khẽ quát một tiếng.

Bạch Long Vô Song vừa mới khởi thế Lưu Phong, bị trong nháy mắt định tại tại chỗ, Hồn kỹ lần nữa bị phá. Mà lại đã điều động hồn lực ở trong người bừa bãi tàn phá  khiến cho hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhật Hoàn cũng là tại đây là lặng yên không tiếng động thu nạp tại Dư Dĩnh Hân cổ tay phải phía trên, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, ấn hướng Lưu Phong ngực.

Nhật Hoàn ánh sáng làm nàng chỉnh bàn tay đều biến thành óng ánh sáng long lanh bạch ngọc sắc.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt tại Lưu Phong trong lòng hiển hiện, không có nửa phần lưỡng lự, thứ bảy Hồn Hoàn thắp sáng.

Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm, Bạch Long Vương Thương trong nháy mắt dung nhập Lưu Phong trong cơ thể, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mặt ngoài thân thể đã hiện ra vảy màu trắng, hơi lắc người, tựa như giống như cá bơi hoạt động.

Dư Dĩnh Hân tay cầm vẫn là đánh ra ở trên người hắn, nhưng cũng chỉ là đập vào mặt bên, trượt không lưu tay cảm giác xuất hiện, đại bộ phận lực lượng bị dời đi. Cùng lúc đó, không gian xung quanh kịch liệt gợn sóng, ánh bạc lấp lánh ở giữa. Lưu Phong đã thông qua Không Gian chiến trường thoát ly.

Dư Dĩnh Hân tay trái Nguyệt Hoàn lần nữa ném ra ngoài, hướng đã hóa thành Bạch Long Vương Chân Thân Lưu Phong bao phủ tới.

Lưu Phong sau lưng long dực nhịp động, thân thể trên không trung một cái linh khiếu đong đưa, chung quanh hào quang màu bạc đột nhiên đại thịnh. Không Gian chiến trường tại Võ Hồn Chân Thân kích phát dưới, uy năng tăng nhiều. Hắn đã lăng không lấp lánh đến một bên khác. Một ngụm màu vàng kim hơi thở phun ra mà ra, quang minh chi diễm.

Bạch Long bản thân liền là quang minh thuộc tính, Bạch Long vương tự nhiên cũng thế. Nương theo lấy huyết mạch thối luyện, Lưu Phong đã đã thức tỉnh một chút chuyên thuộc về Bạch Long vương năng lực. Tựa như hắn cuối cùng hai cái hồn kĩ chính là do này tới, mà cũng không phải từ hồn thú trên thân thu hoạch. Đây cũng là huyết mạch thối luyện mang đến chỗ tốt. Khiến cho hắn có thể thuận lợi trở thành Phong Hào Đấu La.

Sau đó mọi người liền thấy, tại Lưu Phong trên người Đệ Cửu Hồn Hoàn phát sáng lên.

Bạch Long Vương Chân Thân trên người mỗi một khối vảy màu trắng đều phát sáng lên, huyết mạch gợn sóng trong nháy mắt trở nên kịch liệt, đến mức toàn bộ Hải Thần hồ trên mặt hồ, đều xuất hiện một loại quang minh cảm giác nóng bỏng. Lúc này Lưu Phong, tựa như là một khỏa mặt trời nhỏ, trán phóng chói mắt hào quang. Cái kia cường thịnh vô cùng huyết mạch khí tức, liền Dư Dĩnh Hân đều chịu ảnh hưởng, nhường động tác của nàng chậm một nhịp.

Đây là...

Chói mắt màu trắng hào quang tiếp theo một cái chớp mắt liền từ trên người Lưu Phong bắn ra. Thấy này hào quang, Dư Dĩnh Hân cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, mà nội viện trong hàng đệ tử càng là trận trận kinh hô vang lên.

Sinh Mệnh Chi Hỏa? Đây là muốn bùng cháy Sinh Mệnh Chi Hỏa tác chiến sao? Này dù sao chẳng qua là một trận luận bàn a! Sao có thể liều mạng?

Liền trên thuyền Thần cấp các cường giả cũng là từng cái sắc mặt đại biến, Uông Thiên Vũ tiến lên một bước, "Các chủ!"

Hải Thần các chủ khoát khoát tay, "Nhìn xuống."

Lưu Phong trên người bạch quang nương theo lấy hào quang xuất hiện đã kinh biến đến mức càng ngày càng nóng rực dâng lên, cơ hồ là trong khoảnh khắc, toàn bộ thân thể liền đã biến thành cháy đỏ rực, tựa như một đầu quang long.

Mà khí tức của hắn, cũng đang dưới loại tình huống này điên cuồng tăng lên dữ dội. Không khí chung quanh đều tùy theo trở nên sền sệt dâng lên.

Một thân hoa văn phức tạp màu xanh nhạt Đấu Khải từ trên người Dư Dĩnh Hân nổi lên. Lúc trước nàng tại cùng Lưu Phong trong chiến đấu, từ đầu đến cuối không có phóng thích chính mình Đấu Khải, cứ như vậy bằng vào võ hồn cùng hắn chiến đấu. Nàng không có cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái tâm, cũng đúng là không quá nguyện ý cùng tuổi tác so với chính mình ít hơn nhiều niên đệ chiến đấu. Nếu không phải là bị bức bách không có cách nào còn có một số đặc thù nguyên nhân, nàng đều không sẽ xuất hiện ở đây. Cho nên, nàng vẫn luôn lo lắng đả thương Lưu Phong, mới không có sử dụng Đấu Khải. Nhưng giờ này khắc này, Lưu Phong trên thân thiêu đốt lên hào quang, lại làm cho nàng đầy đủ cảm nhận được mối nguy. Có thể uy hiếp được nàng an nguy lực lượng kinh khủng còn tại tăng lên.

Nàng mặc dù không rõ Lưu Phong tại sao phải liều mạng, nhưng cũng không thể không toàn lực ứng đúng rồi.

To lớn màu trắng quang long hào quang rực rỡ, Lưu Phong cảm thụ được tự thân sôi trào hết thảy, cảm xúc lại cực kỳ ổn định.

Khi hắn cùng Dư Dĩnh Hân liên tục sau khi giao thủ, hắn liền hiểu rõ, chính mình hoàn toàn không phải vị này học tỷ đối thủ. Vị này học tỷ tu vi cực cao  có thể nói là hắn đối mặt đối trong tay cuộc đời ít thấy. Đây cũng không phải là Siêu Cấp Đấu La đơn giản như vậy. Rất có thể vị này học tỷ đã là Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả.

Bởi vậy, tại triền đấu sau một lát hắn liền đã làm ra quyết định. Mong muốn dưới loại tình huống này làm đồng bạn làm ra cống hiến, hắn biện pháp duy nhất, liền là toàn lực ứng phó bùng nổ, nhìn một chút có thể hay không suy yếu vị đại sư này tỷ. Cho nên, hắn đốt sáng lên chính mình thứ bảy Hồn kỹ Bạch Long Vương Chân Thân, lại đốt sáng lên trước mắt Đệ Cửu Hồn kỹ.

Hắn cũng không có bùng cháy chính mình sinh mệnh hỏa diễm, chỉ bất quá, hắn này Đệ Cửu Hồn kỹ hiệu quả cũng cùng bùng cháy sinh mệnh hỏa diễm không sai biệt lắm. Một khi thi triển cái này Đệ Cửu Hồn kỹ, hắn đem trực tiếp mất đi tiếp tục năng lực chiến đấu. Cái này vốn là cũng là liều mạng Hồn kỹ.

Đệ Cửu Hồn kỹ, xả thân kích, Xá Thân Bạch Long Vẫn.

Dùng bùng cháy tự thân huyết mạch, hồn lực làm cơ sở, đem tự thân tiềm năng toàn bộ tại hạ nhất kích bạo phát đi ra. Toát ra óng ánh nhất xả thân công kích. Nhất kích phía dưới, không phải địch chết chính là ta vong.

Một vòng màu đen vầng sáng tiếp theo một cái chớp mắt nhộn nhạo lên, đó là sắp hàng tại vị trí thứ tám Hồn Hoàn. Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả bạch quang đột nhiên trong nháy mắt hướng vào phía trong co vào, tựa như là ở giữa đột nhiên sập rụt, thể tích cấp tốc giảm nhỏ, liền hào quang cũng tại thu lại. Nhưng nội bộ ẩn chứa khủng bố năng lượng, lại làm cho ở đây tất cả mọi người đều có loại tim đập nhanh cảm giác.

Dư Dĩnh Hân sắc mặt nghiêm túc nhìn xem cái kia dần dần sập co lại ánh sáng, không có trước tiên lựa chọn công kích. Kinh nghiệm chiến đấu của nàng quá phong phú, đối mặt loại tình huống này chỉ có chính mình trước chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Trên thân Đấu Khải hào quang tỏa sáng, một mảnh quang văn theo trên thân nở rộ mà ra, Đấu Khải hướng vào phía trong co vào, vậy mà tại trước người nàng biến hình thành một mặt hình tròn tấm chắn. Cùng lúc đó, trên người nàng thứ bảy Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng. Nhật Hoàn cùng Nguyệt Hoàn đồng thời bay ra, tại trước người nàng kịch liệt xoay tròn, hướng vào phía trong co vào, hóa thành tầng tầng lớp lớp Quang Hoàn, quay quanh tại bên người nàng xoay tròn.

"Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên!" Nàng hai tay hợp lại, trên thân thứ tám Hồn Hoàn tùy theo sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người nàng tứ tự Đấu Khải chỗ ngưng tụ thành tấm chắn hào quang nở rộ, một đường to lớn cột sáng phun ra, Nhật Hoàn cùng Nguyệt Hoàn đồng thời huyễn hóa ra tầng tầng lớp lớp bóng mờ, bọc tại cái kia cột sáng phía trên, thẳng đến Lưu Phong phương hướng chạy bắn đi.

Tại cảm nhận được tự thân gặp uy hiếp tình huống dưới, Dư Dĩnh Hân cuối cùng dùng ra chính mình mạnh mẽ năng lực.

"Cờ-rắckkkk Ùuuuumm...zz" đúng lúc này, Lưu Phong bên kia, bạch quang đột nhiên thu lại đến cực hạn, sau một khắc, đã hóa thành một đạo nhìn qua chỉ có dài hai mét lại tinh tế vô cùng màu trắng cây gai ánh sáng, trong nháy mắt bùng nổ.

Cây gai ánh sáng cơ hồ là tới nhanh như điện chớp, mà Dư Dĩnh Hân Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên tựa như là nhận lấy dẫn dắt, trên không trung bỗng nhiên biến hướng, cột sáng thẳng đến cái kia cây gai ánh sáng mà đi. Trong chốc lát, từng đạo Nhật Hoàn, Nguyệt Hoàn tất cả đều nhanh chóng sáng lên, một thoáng liền đem cái kia cây gai ánh sáng thôn phệ trong đó..