Chương 1257 Tú Tú xuất chiến

Chương 1257 Tú Tú xuất chiến

Nguyệt Hoàn thu lại chủ trói buộc, Nhật Hoàn thu lại chủ phá hư. Nhật Nguyệt đồng tâm, thiên địa huyền viên!

Thế nhưng, liền tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Dĩnh Hân sắc mặt liền biến. Nàng tất cả năng lực đều tại cảm giác của nàng bên trong, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tại chính mình thiên địa huyền viên bên trong, cái kia đạo gai nhọn lại là căn bản trói buộc không ở, tất cả phá hư tác dụng tại trên người nó cũng tuyệt đại đa số đều rơi vào không trung. Nguyên nhân chỉ có một cái, nó thật sự là quá phong duệ, sắc bén đến có loại căn bản cảm giác không cách nào ngăn cản.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm bên trong. Toàn bộ Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên bên trong ánh sáng toàn bộ rung động.

"Đương ——" một tiếng giòn minh, Dư Dĩnh Hân trước người cái kia do tứ tự Đấu Khải biến thành tấm chắn liền đã kịch liệt chấn động dâng lên.

"Phanh ——" nổ đùng cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền vang lên.

Dư Dĩnh Hân trên người Đệ Cửu Hồn Hoàn cơ hồ là đồng thời sáng lên, thân thể của nàng bỗng nhiên trở nên hư ảo, tựa như là cả người đột nhiên bắt đầu vặn vẹo giống như, hóa thành một cái to lớn Quang Hoàn. Đệ Cửu Hồn kỹ, Thôn Phệ Tinh Không.

Nàng này Thôn Phệ Tinh Không có khả năng thôn phệ trong thiên địa tất cả năng lượng, hóa giải công kích, tăng phúc tự thân.

Hết thảy Đệ Cửu Hồn kỹ làm phụ trợ Hồn kỹ, nhất định đều sẽ có siêu cường phụ trợ hiệu quả, Thôn Phệ Tinh Không công phòng nhất thể, Nhật Nguyệt đồng tâm vòng trong nháy mắt sẽ bị thả lớn gấp ba hiệu quả. Thôn phệ chi lực cũng là tăng lên dữ dội.

Một tia sáng trắng đúng lúc này đã xuyên qua ngăn cản tại trước mặt, cái kia do Thần cấp kim loại rèn đúc mà thành tứ tự Đấu Khải tấm chắn, ngang tàng xuất hiện ở trước mặt nàng, vừa vặn đâm vào Thôn Phệ Tinh Không trung ương.

Đối mặt cái kia to lớn thôn phệ chi hoàn, màu trắng gai nhọn lại là làm việc nghĩa không chùn bước, ngang tàng chui vào. Trực tiếp từ trung ương đâm đi vào.

Thôn Phệ Tinh Không bên trong vốn là một mảnh hỗn độn, nhưng khi nó đâm vào về sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền bạo phát ra chói mắt bạch quang. Toàn bộ Quang Hoàn đều biến thành cháy đỏ rực.

"Oanh ——" kịch liệt nổ vang nổ vang, một đạo thân ảnh dẫn đầu xuất hiện, lách mình hướng về nơi xa. Ngay sau đó, lại một đạo thân ảnh bắn ra, hướng về nơi xa mặt hồ.

Một đạo lục quang bay vụt mà tới, đem cái kia quẳng bay thân ảnh tiếp được, kéo về bên bờ.

Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên theo, "Trận này, chúng ta nhận thua."

Bị kéo về bên bờ Lưu Phong, lúc này đã là sắc mặt tái nhợt hôn mê đi. Đệ Cửu Hồn kỹ, Xá Thân Bạch Long Vẫn tăng thêm thứ tám Hồn kỹ Long Vương Thứ, chồng cộng lại công kích hung mãnh không sóng. Nhưng cũng chỉ có nhất kích chi lực. Nhất kích phía dưới, toàn thân tất cả lực lượng toàn bộ bởi vì bùng nổ mà tiêu hao hầu như không còn.

Đây là tại hắn tại Lam Hiên Vũ trợ giúp dưới, Bạch Long vương huyết mạch tôi thể tu luyện có chút thành tựu, tự thân bền bỉ trình độ so trước kia cường đại hơn nhiều, cho nên mới không có thương tổn cùng bản nguyên. Bằng không mà nói, dùng một lần Xá Thân Bạch Long Vẫn, không có nửa năm thời gian chữa trị tự thân là không thể nào khôi phục như cũ.

Dư Dĩnh Hân lông mày cau lại đứng tại cách đó không xa, tay trái của nàng che bụng của mình vị trí, nơi đó mơ hồ có vết máu chảy ra. Đúng vậy, nàng cuối cùng không có hoàn toàn ngăn trở Long Vương Thứ một kích này. Tứ tự Đấu Khải bị xuyên thủng, vẫn là thụ thương. Long Vương Thứ bên trong phụ thêm quang minh lực lượng thậm chí đang thiêu đốt máu của nàng. Nhất định phải dùng hàng loạt hồn lực mới có thể trấn áp được.

Thân là nội viện Đại sư tỷ, chiến thắng một tên mới vừa vào nội viện niên đệ, đối với nàng mà nói, cũng không có cái gì vinh quang. Đang tương phản chính là, nàng đối với mấy cái này không có danh tiếng gì niên đệ, học muội có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Mới vào nội viện liền có bực này tu vi, cái kia cho bọn hắn nhiều thời gian hơn tăng lên tự thân, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu?

Đương nhiên, Lưu Phong này loại xả thân kỹ, nếu như là kẻ địch, nàng ứng đối phương pháp sẽ có khác biệt. Chính mình chưa chắc sẽ thụ thương. Nhưng nói như vậy, Lưu Phong cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ. Này quyết không phải nàng làm nội viện Đại sư tỷ sẽ làm sự tình. Dù sao chẳng qua là luận bàn mà thôi.

Rất nhanh, nàng đã phong bế nơi bụng huyết mạch, đã không còn máu tươi chảy xuôi. Tầm mắt tùy theo nhìn về phía bên bờ Lam Hiên Vũ, "Đã nói hai trận, ta còn cần một vị đối thủ."

Lúc này quan chiến nội viện các đệ tử đã là một mảnh lặng im. Một vị hồn sư tu vi, tuyệt không thể chỉ dùng hồn lực tới đánh giá. Trước đó hai vị kia, cũng đều là chín mười sáu mười bảy cấp Siêu Cấp Đấu La. Mà Dư Dĩnh Hân thì là chín mươi tám cấp. Chín mươi tám cấp so với chín mươi bảy cấp hồn lực, coi như không thể đề cao gấp đôi cũng không xê xích bao nhiêu. Chỉ thiếu chút nữa liền là Cực Hạn Đấu La. Đồng thời, Dư Dĩnh Hân tại tinh thần lực phương diện, cũng đã mười phần tiếp cận Linh Vực cảnh đỉnh phong. Vừa mới cái kia một tiếng "Định" liền là tinh thần của nàng lĩnh vực Định Thân thuật. Vô cùng cường thế.

Lưu Phong mặc dù thua, nhưng hắn là tại đối mặt Đại sư tỷ tình huống dưới thua mất tranh tài. Mấu chốt là còn bằng vào xả thân kỹ thương tổn tới Đại sư tỷ, đây đã là mặc dù bại vẫn vinh. Ở đây có thể có mấy người dám nói, mình tại một đánh một tình huống dưới có thể cùng Dư Dĩnh Hân đánh thành như vậy. Dư Dĩnh Hân Nguyệt Hoàn khống chế, Nhật Hoàn bùng nổ, lẫn nhau dính liền sớm đã đến lô hỏa thuần thanh trình độ a!

Lam Hiên Vũ bên người Nguyên Ân Huy Huy thân hình khẽ động, vừa muốn đi ra, lại bị Lam Hiên Vũ kéo lại.

Nguyên Ân Huy Huy sững sờ, Lam Hiên Vũ hướng hắn lắc đầu, "Đổi một thoáng vị trí. Tú Tú, trận này ngươi tới đi."

"Được." Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ gật đầu, mũi chân tại bên bờ điểm nhẹ, người đã trải qua phiêu đãng mà ra. Tóc dài màu lam đậm ở sau ót tung bay, tựa như tiên nữ.

Nguyên Ân Huy Huy tầm mắt nghi ngờ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ không có mở miệng, nhưng tinh thần lực lại tại trong đầu hắn truyền một cái ý niệm trong đầu. Nguyên Ân Huy Huy khóe miệng co giật một thoáng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Đứng tại một bên khác Đường Vũ Cách bởi vì làm căn bản cũng không muốn đi xem Nguyên Ân Huy Huy, cho nên cũng không có chú ý tới hai người bọn họ điểm này tiểu động tác.

Bạch Tú Tú phiêu nhiên rơi ở trên mặt hồ, mũi chân ở trên mặt hồ điểm nhẹ, hư không lơ lửng đến Dư Dĩnh Hân trước mặt, gật đầu thăm hỏi, "Đại sư tỷ tốt, ta là Bạch Tú Tú."

Dư Dĩnh Hân mỉm cười, dùng thân phận của nàng, đương nhiên sẽ không cố ý kéo dài thời gian để cho mình khôi phục, hướng Bạch Tú Tú làm dấu tay xin mời, mỉm cười nói: "Các ngươi thật để cho ta có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Học muội thỉnh."

Hai nữ đạp sóng mà đứng, ngóng nhìn lẫn nhau. Bạch Tú Tú một đầu màu lam tóc hoa không gió mà bay, tại nàng chung quanh thân thể tia sáng đột nhiên trở nên mờ đi. Có thể nàng tự thân lại tản ra màu xanh đậm vầng sáng, làm nổi bật tuyệt mỹ dung nhan càng ngày càng tuyệt mỹ xúc động lòng người.

Trong không khí nhiệt độ bắt đầu kịch liệt giảm xuống, Bạch Tú Tú trên thân, từng cái Hồn Hoàn cũng theo đó nổi lên.

Màu đen, màu đen, màu đen, màu đen. . .  đằng trước mấy cái màu đen Hồn Hoàn phù hiện lúc đi ra, còn chưa không thế nào. Nhưng khi phía sau năm cái hồn hoàn toàn bộ dùng màu vàng cam phương thức hiện ra tại hết thảy nội viện các đệ tử trong mắt thời điểm, lập tức toàn trường kinh ngạc. Bao quát Dư Dĩnh Hân ở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều có chút ngưng kết xu thế.

Màu vàng cam Hồn Hoàn, nếu như là đổi phía ngoài hồn sư thấy, thậm chí rất có thể cũng không biết cái kia đại biểu là cái gì. Dù sao, tại cả nhân loại hồn sư trong lịch sử, màu vàng cam Hồn Hoàn xuất hiện số lần cũng là ít càng thêm ít.

Có thể giờ này khắc này, làm màu vàng cam Hồn Hoàn hiện lên hiện lúc đi ra, học viện Sử Lai Khắc nội viện tích tử nhóm làm sao hồi trở lại không biết đâu? Điều này đại biểu, cơ hồ đã là hồn sư trong thế giới tối cao tầng thứ tồn tại, Hung thú Hồn Hoàn, chỉ có hai mươi cấp bậc ngoài vạn năm hồn thú, mới có thể sinh ra mà ra Hung thú Hồn Hoàn.

Một người săn giết nhiều vị Hung thú khả năng ít càng thêm ít. Tại Bạch Tú Tú trên thân xuất hiện tình huống như vậy, cũng là mang ý nghĩa một sự kiện, nàng rất có thể có được một vị Hung thú làm vì mình Hồn Linh a! Đây là bực nào được trời ưu ái.

Thân là học viện Sử Lai Khắc nội viện tích tử, trong bọn họ đại đa số người cũng đều đi qua Sâm La tinh tìm kiếm cơ duyên. Nhưng đừng nói là Hung thú cấp độ tồn tại. Coi như là vạn năm hồn thú, đều có rất ít ký kết khế ước khả năng. Có thể có được mười vạn năm Hồn Hoàn, cũng đã là vô cùng khó lường cơ duyên.

Năm cái Hung thú Hồn Hoàn, cửu hoàn Phong Hào Đấu La tu vi. Bạch Tú Tú mặc dù tu vi rõ ràng không bằng Dư Dĩnh Hân, thế nhưng, nương tựa theo Hồn Hoàn phẩm chất, thì tương đương với đã đem nàng rút ngắn đến cùng Dư Dĩnh Hân ngang nhau cấp độ cảnh giới. Huống chi Dư Dĩnh Hân lúc trước trong trận chiến ấy tiêu hao không nhỏ. Trận này, không tốt đánh a!.