Chương 1258 Băng Ma long chiến song hoàn (thượng)

Chương 1258 Băng Ma long chiến song hoàn (thượng)

Trên bầu trời, từng mảnh từng mảnh bông tuyết từ trên trời giáng xuống, không khí chung quanh gần một bước giảm xuống, cũng biến thành càng ngày càng hắc ám. Thứ sáu Hồn Hoàn bên trên màu vàng cam vầng sáng dập dờn, bất ngờ chính là Băng Ma Tuyết.

Trong không khí mặc khác thuộc tính nguyên tố đều tại lặng yên không tiếng động tiêu tán lấy, chỉ có Băng Ma Tuyết dập dờn bồi hồi. Đây chính là Hung thú cấp độ mạnh Đại Hồn kỹ, mặc dù nhìn qua cũng không có cái gì, nhưng khi Băng Ma Tuyết bắt đầu xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Dư Dĩnh Hân liền có thể cảm nhận được hồn lực của mình tại tốc độ cao giảm xuống. Này loại giảm xuống tốc độ vô cùng kinh người, thậm chí là để cho nàng có loại hô hấp khó khăn cảm giác. Lạnh lẽo ám nguyên tố, đang ở lặng yên không tiếng động ăn mòn thân thể của nàng.

Nếu như là đổi tu vi không đủ hồn sư, riêng là này Băng Ma Tuyết bao trùm, rất nhanh liền có thể tựa như êm tiếng mát cho đời ăn mòn thân thể của bọn hắn, để bọn hắn mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí là tại đây Băng Ma Tuyết bên trong bị đồng hóa.

Tại Thiên Long tinh thời điểm, Băng Ma Tuyết hiệu quả còn không có rõ ràng như vậy. Đó là bởi vì Long tộc thân thể thật sự là quá mức cường hãn, mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng thời gian lại cần so ra hơn nhiều dài mới có thể làm đến.

Nhưng tại Đấu La tinh bên trên, tất cả mọi người là nhân loại. Cho dù là tu vi đã đạt đến chín mươi tám cấp, Dư Dĩnh Hân nhận ảnh hưởng cũng vẫn như cũ không nhỏ. Nàng tứ tự Đấu Khải nếu như không có bị phá hư, có lẽ còn có thể hoàn toàn ngăn cản, chẳng qua là tiêu hao hồn lực, nhưng nàng bây giờ, nhưng lại không thể không lợi dụng càng nhiều hồn lực tới chống đỡ chính mình thân thể phòng ngự.

Vừa sải bước ra, lần này, Dư Dĩnh Hân chủ động ra tay rồi. Thân hình lấp lánh ở giữa, nàng đã bay về phía Bạch Tú Tú phương hướng, cùng lúc đó, trong tay Nguyệt Hoàn vung ra, phi tốc ném Bạch Tú Tú. Nguyệt Hoàn trên không trung biến lớn, chung quanh Băng Ma Tuyết lập tức bị Nguyệt Hoàn bên trên tán phát hấp xả lực hấp dẫn tới, hàng loạt Băng Ma Tuyết hướng Nguyệt Hoàn chỗ tụ tập.

Trong tay Nhật Hoàn dựng thẳng lên, một đạo mặt trời chi quang bắn ra mà ra, hóa thành to lớn màu vàng kim cột sáng, thẳng đến Bạch Tú Tú kích bắn đi.

Công kích như vậy thủ đoạn lúc trước đối mặt Lưu Phong thời điểm nàng là không có sử dụng. Nguyên nhân chủ yếu nhất là lo lắng toàn lực ra tay sẽ trọng thương Lưu Phong. Nhưng đối mặt Bạch Tú Tú, Dư Dĩnh Hân cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt. Nàng đã đem Bạch Tú Tú làm thành chân chính có thể uy hiếp được đối thủ của mình đến đối đãi.

Bạch Tú Tú thân hình trước tung bay, tay trái đồng dạng nâng lên, băng vụ phun ra, mảng lớn màu xanh đậm băng vụ đón nhận mặt trời chi quang, cả hai lẫn nhau khuấy động, tiêu tán.

Băng Triều.

Cùng lúc đó, một tiếng kịch liệt nổ vang theo Nguyệt Hoàn hướng đi truyền đến, cái kia đang kiềm chế lấy trong không khí Băng Ma Tuyết Nguyệt Hoàn lập tức bị tạc bắn ra. Mảng lớn Băng Ma Tuyết cũng tại bạo tạc đồng thời, hóa thành muôn vàn uyển như lưỡi đao bông tuyết, thẳng đến Dư Dĩnh Hân cuốn tới.

Thứ ba Hồn kỹ, Băng Bạo thuật.

Tại băng nguyên tố cùng ám nguyên tố khống chế phương diện, có Thiên Long tinh lịch luyện về sau, Bạch Tú Tú đã so trước kia mạnh rất rất nhiều. Này một cái Băng Bạo thuật sử dụng, ngay cả đứng tại bên bờ quan sát Cổ Nguyệt Na cũng không khỏi khẽ vuốt cằm, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Dư Dĩnh Hân trong mắt hào quang lấp lánh, Nhật Hoàn bên trên cột sáng đột nhiên biến thành quầng sáng màu vàng óng hướng ra phía ngoài bắn ra, hòa tan mất mảng lớn nhào hướng mình Băng Ma Tuyết gió lốc. Nguyệt Hoàn một lần nữa hồi trở lại tới trong tay. Hơi lắc người, nàng liền đã cận thân đến Bạch Tú Tú trước người. Tay trái trực tiếp hướng Bạch Tú Tú đỉnh đầu vỗ tới.

Cận chiến?

Trong nội viện, quen thuộc Dư Dĩnh Hân một chút lão tư cách nội viện đệ tử mới biết được, Đại sư tỷ am hiểu nhất nhưng thật ra là cận chiến. Tại cận chiến quá trình bên trong, hắn Nhật Nguyệt đồng tâm Hoàn Năng đủ thể hiện ra trăm ngàn biến hóa, không chỉ cực kỳ khó phòng, mà lại lực bộc phát cực cường.

Bạch Tú Tú cũng không có thử nghiệm kéo dài khoảng cách, ngược lại là trực tiếp nghênh hướng Dư Dĩnh Hân. Trong tay một thanh băng mâu đã lặng yên không tiếng động ngưng tụ mà thành.

Tay phải cầm nắm tại băng mâu trung ương, trong chốc lát, toàn thân băng vụ bốc lên, không có đi để ý tới đập hướng đỉnh đầu của mình tay cầm, mà là băng mâu hướng lên chống, thẳng đến Dư Dĩnh Hân cổ họng đâm tới.

"Định!" Dư Dĩnh Hân khẽ quát một tiếng, Tinh Thần lĩnh vực phát động.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, một đôi sâu tròng mắt màu lam đã tại Bạch Tú Tú hướng trên đỉnh đầu hiển hiện.

Trong chốc lát, Bạch Tú Tú thân thể cứng ngắc tại tại chỗ, nhưng Dư Dĩnh Hân cũng cơ hồ là trong cùng một lúc bị trong nháy mắt băng phong. Hai nữ thân thể cơ hồ là đồng thời từ không trung rơi xuống dưới.

Các nàng tựa như là thương lượng xong giống như, đều dùng khống chế của mình kỹ năng trong nháy mắt khống chế đối phương.

Này phần khống chế chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt. Làm khống chế giải trừ nháy mắt, Dư Dĩnh Hân tay cầm đã đến Bạch Tú Tú đỉnh đầu, Bạch Tú Tú băng mâu cũng đã đến nàng cổ họng phía trước. Nhìn qua, các nàng liền giống như là muốn lưỡng bại câu thương giống như.

Đúng lúc này, các nàng dồn dập thể hiện ra chính mình cận chiến thực lực cường đại.

Dư Dĩnh Hân trong tay phải Nhật Hoàn bắn ra, hướng lên nhô lên, đi va chạm băng mâu.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại lấp lánh, thân hình hư ảo, hướng mặt bên né tránh.

Cùng lúc đó, Dư Dĩnh Hân tay trái Nguyệt Hoàn bên trên hào quang tỏa sáng, đột nhiên hướng phía dưới bao phủ, cố gắng trói buộc Bạch Tú Tú. Mà Bạch Tú Tú thứ năm Hồn Hoàn cũng theo đó sáng lên, chung quanh trong nháy mắt lâm vào một mảnh Tử Vong Điêu Linh bên trong, đem Dư Dĩnh Hân bao phủ ở bên trong.

Nhật Hoàn bên trong thu, mặt trời chi quang bắn ra, Nguyệt Hoàn chiếu rọi, ánh trăng bao trùm. Trong nháy mắt bao phủ Bạch Tú Tú thân thể.

Song phương Hồn kỹ, cơ hồ là cùng một thời gian rơi vào trên người đối phương.

Bạch Tú Tú trong tay trái đảo, lòng bàn tay triều kiến, cùng Dư Dĩnh Hân đập xuống tay trái đụng vào nhau. Dư Dĩnh Hân bên người mảng lớn khủng bố ăn mòn lực lượng hướng vào phía trong ăn mòn. Nhưng nàng trong tay trái ánh trăng cũng đã khuynh tả tại Bạch Tú Tú trên thân.

Tất cả những thứ này nói đến thong thả, trên thực tế nhưng đều là trong chốc lát hoàn thành.

Dư Dĩnh Hân tiếng rên rỉ bên trong, thân thể bắn ngược mà ra, mượn nhờ Nhật Hoàn kháng cự lực lượng, nắm chính mình đẩy bay. Nhưng trên người nàng tứ tự Đấu Khải mặt ngoài, trong nháy mắt liền đã xuất hiện loang lổ lỗ chỗ. Càng kinh khủng chính là, vừa mới trong nháy mắt đó ăn mòn, đã bắt đầu kéo dài lấy tứ tự Đấu Khải bên trên chỗ thủng hướng vào phía trong chui vào.

Mà một bên khác, Bạch Tú Tú trên thân đã nhiều một tầng màu băng lam áo giáp, làn da mặt ngoài cũng đều nổi lên băng vảy màu xanh lam.

Nguyệt Hoàn hào quang bao phủ xuống, đưa nàng áp chế hướng phía dưới. Nhưng ở vừa rồi tay cầm va chạm nháy mắt, băng vụ dâng trào, bản thân mặc dù bị đập xuống, nhưng rõ ràng không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

Lần này va chạm, đúng là Đại sư tỷ ăn phải cái lỗ vốn.

Một màn này  khiến cho ở đây rất nhiều nội viện các đệ tử cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Nơi xa trên thuyền lớn, thấy cảnh này, Hải Thần các chủ cũng là hai mắt híp lại.

Cái kia video dù sao không đủ rõ ràng, cũng không cách nào cảm nhận được khí tức bên trên biến hóa. Mà giờ này khắc này, chân chính thấy được Bạch Tú Tú chiến đấu, mới càng thêm có thể cảm nhận được nàng hiện tại thực lực cường đại.

Luận tu vi, nàng không bằng Dư Dĩnh Hân. Nhưng Dư Dĩnh Hân vừa mới đánh một trận, còn bị thương, thực lực bị hao tổn. Mà tại vừa mới liều mạng lần này, Bạch Tú Tú đem ưu thế của mình hoàn toàn hiện ra ra tới. Nhất là tại tầng phòng ngự trên mặt.

Nhị tự Đấu Khải nội uẩn, bên ngoài bao phủ, chính là nàng băng ma Thần Long giáp. Đây đã là không kém hơn tứ tự Đấu Khải cấp độ phòng ngự. Lại thêm nàng Băng Ma long chi thể bản thân phòng ngự. Đem Dư Dĩnh Hân đập xuống ánh trăng hoàn toàn hóa giải, liền trói buộc đều không có thể làm đến.

Bạch Tú Tú có thể là mỗi ngày đều đi theo lấy Lam Hiên Vũ cùng một chỗ tu luyện a! Tuyệt đại đa số theo Thiên Long tinh bên trên lấy được có quan hệ với Long tộc tài nguyên đối Lam Hiên Vũ tác dụng đều không lớn như vậy. Hắn Long Thần huyết mạch cần năng lượng cấp độ thật sự là quá cao. Nhưng đối với hắn vô dụng, đối Bạch Tú Tú lại có ích a! Có thể nói, Bạch Tú Tú tại Thiên Long tinh bên trên hấp thu tài nguyên so Lam Hiên Vũ còn muốn càng nhiều.

Vô luận là Long Lực sảnh Long lực, vẫn là sau này Long tủy, nàng đều hấp thu hàng loạt tồn tại tại Lam Hiên Vũ phụ trợ hạ thối luyện tự thân. Có Lam Hiên Vũ thủ hộ, nàng thối luyện tốc độ muốn so đồng bạn nhanh hơn nhiều, huống chi nàng vốn chính là Long tộc huyết mạch. Cho dù là những Thiên Long tinh đó bên trên thượng vị Long Tộc, đều hết sức coi trọng thiên phú của nàng, băng, hắc ám song thuộc tính thượng vị Long Tộc.

Tại Thiên Long tinh lịch luyện trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ tuy trưởng thành cấp tốc, nhưng muốn thật nói thành dài biên độ, Bạch Tú Tú mới là lớn nhất. Thăng Long đại tái bên trong, cho dù là bằng vào nàng tự thân lực lượng, nàng đều đã có chạm đến ba mươi người đứng đầu cơ hội. Phải biết, luận cá thể thực lực, Thiên Long tinh có thể là còn mạnh hơn Đấu La tinh được nhiều..