Chương 1259 Băng Ma long chiến song hoàn (hạ)

Chương 1259 Băng Ma long chiến song hoàn (hạ)

Giờ này khắc này, một đánh một đối mặt Đại sư tỷ, Bạch Tú Tú đã đem thực lực bản thân hoàn toàn hiện ra ra tới. Đánh lui Dư Dĩnh Hân một màn này, xem ở rất nhiều nội viện các đệ tử trong mắt  khiến cho bọn hắn lần thứ nhất đối Lam Hiên Vũ bảy người có thể thu hoạch được Sử Lai Khắc Thất Quái dạng này xưng hào có loại thực chí danh quy cảm giác.

Tiền Lỗi Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán, Lưu Phong Xá Thân Bạch Long Vẫn thêm Long Vương Thứ, lại đến lúc này Bạch Tú Tú chỗ thể hiện ra toàn diện mà thực lực cường đại. Đều chứng minh bọn hắn thực lực tổng hợp mạnh bao nhiêu. Còn có một cái mạnh nhất Lam Hiên Vũ không có ra tay đây. Thực lực như vậy, trở thành thế hệ này Sử Lai Khắc Thất Quái lại có cái gì không thể đâu? Trọng yếu nhất chính là, tại nội viện hết thảy trong học viện, bọn hắn hiện tại có thể là tuổi tác nhỏ nhất a! Nhỏ tuổi, thực lực mạnh, liền mang ý nghĩa tiềm năng to lớn.

Không ít nội viện đệ tử lúc này đều đã nhíu mày. Mặc dù bọn hắn không cảm giác được lúc này Dư Dĩnh Hân tại tiếp nhận theo hệ, nhưng cũng có thể mơ hồ hiểu rõ, Bạch Tú Tú thực lực tuyệt không đơn giản. Coi như là Đại sư tỷ ở vào toàn bộ thực lực tình huống dưới, chỉ sợ hai người cũng tuyệt đối là có đánh.

Chiến đấu đương nhiên sẽ không bởi vì bất luận người nào suy nghĩ mà dừng lại. Nhất kích chiếm thượng phong, Bạch Tú Tú không có chút nào dừng lại, sau lưng băng vụ dâng trào, Băng Triều thôi động phía dưới, trong nháy mắt liền truy hướng về phía Dư Dĩnh Hân. Trong tay băng mâu rung động, muôn vàn đạo thương mang chạy bắn mà ra, thẳng đến Dư Dĩnh Hân thân thể phủ tới, bốn phương tám hướng mà đến mũi thương hướng vào phía trong kiềm chế, sinh ra mạnh mẽ lực ước thúc. Chính là Lam Hiên Vũ ngàn người chỉ trỏ.

Một thức này thương kỹ, hắn cũng truyền thụ cho Bạch Tú Tú. Hai người đều là dùng thương, Bạch Tú Tú thậm chí so với hắn còn sớm, học tốc độ cực nhanh, đã nắm giữ cơ bản. Lúc này ở Băng Triều thôi thúc dưới dùng ra, Tử Vong Điêu Linh theo bốn phương tám hướng hộ tống bao trùm.

Dư Dĩnh Hân cũng không có bối rối, trong tay Nhật Hoàn, Nguyệt Hoàn đụng vào nhau. Lập tức, sáng lạn ánh sáng hướng ra phía ngoài bắn ra, đang là Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên.

Nàng Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên kim bạch song sắc cột sáng hỗn hợp, đồng thời còn kèm theo từng vòng từng vòng Quang Hoàn hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Hai bên trong nháy mắt va chạm  khiến cho toàn bộ không khí đều kịch liệt chấn động dâng lên. Bùng nổ Không Gian Chi Lực cho người ta một loại khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ lực áp bách. Chung quanh mảng lớn phạm vi đều đã biến thành một mảnh bột mịn, liền dưới thân Hải Thần hồ nước hồ đều là như thế.

Đúng lúc này, giữa thiên địa xuất hiện một vệt màu vàng kim, màu vàng kim lặng yên không tiếng động khuếch trương, hóa thành to lớn lồng ánh sáng đem toàn bộ chiến trường bao phủ trong đó.

Tất cả sóng xung kích va chạm tại đây tầng lồng ánh sáng màu vàng phía trên lúc đều sẽ lặng yên không tiếng động phai mờ, tan biến, ngay cả ánh sáng mang đều không có dập dờn một chút.

Đứng tại bên bờ Cổ Nguyệt Na cuối cùng tại ôm về sau, lần thứ nhất chủ động nhìn về phía bên người nam nhân.

Đường Vũ Lân hai tay chắp sau lưng, tầm mắt sáng rực nhìn xem Hải Thần hồ mặt, có lẽ là cảm nhận được bên người quăng tới tầm mắt, tùy theo quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Cổ Nguyệt Na "Hừ" một tiếng, quay đầu đi chỗ khác. Đường Vũ Lân lại là mỉm cười.

Tâm tính của hắn bây giờ đã hoàn toàn bình thản xuống, chỉ cần có thể tại bên người nàng liền tốt. Chỉ cần cùng với nàng, cùng lắm thì liền là lại truy nàng một lần sao. Chính mình năm đó thua thiệt nàng quá nhiều, tương lai tất cả thời gian đều dùng để đền bù chính là. Nàng đều đã cho mình sinh con trai, mà lại, nàng cũng không phải là hoàn toàn không thèm để ý chính mình a! Này theo bọn hắn lần thứ nhất trùng phùng thời điểm, hai bên cũng còn mất trí nhớ tình huống lúc liền có thể cảm thụ được.

Kim quang vòng bảo hộ ngăn trở hai bên lực tàn phá kinh khủng, Bạch Tú Tú bắn người nhập không, khuôn mặt hơi hơi tái nhợt. Trên người băng ma Thần Long giáp tản ra vầng sáng nhàn nhạt, tiêu hóa lấy trên thân cái kia từng vòng từng vòng trói buộc hào quang. Tử Vong Điêu Linh cũng tại phối hợp ăn mòn.

Mà một bên khác, Đại sư tỷ trên người tứ tự Đấu Khải tổn hại rõ ràng nghiêm trọng hơn một chút. Mặc dù tứ tự Đấu Khải sử dụng Thần cấp kim loại đã có mạnh vô cùng bản thân chữa trị năng lực, nhưng này bản thân chữa trị cũng là cần thời gian, cũng không thể trong nháy mắt hoàn thành chữa trị.

Miệng vết thương có máu tươi chảy ra, nhưng trên mặt nàng lại nhiều một vệt mỉm cười. Người tiểu sư muội này, mang cho mình kinh hỉ có thể thực là không ít a! Nàng tại lúc bộc phát trên thân huyết mạch bắn ra khí tức, quả thực là mạnh mẽ, áp chế chính mình huyết mạch. Để cho mình hồn lực phương diện ưu thế vô phương hoàn toàn bày ra. Mà lại nàng cái kia tự thân phòng ngự, vô luận là sức thừa nhận, vẫn là hóa giải khống chế năng lực, đều cực kỳ cường hãn. Chính mình Nhật Nguyệt Đồng Tâm Viên đang toàn lực ra tay tình huống dưới vậy mà không thể phá vỡ phòng ngự của nàng.

Này là thực lực chân chính, không nghĩ tới nàng vậy mà như thế khó có thể đối phó. Dư Dĩnh Hân hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây là nàng đã thấy thiên phú cao nhất hồn sư. Mặc dù nàng còn không hoàn toàn rõ ràng đối phương huyết mạch là cái gì, nhưng này phần thiên phú, tuyệt đối là đỉnh phong nhất Chân Long võ hồn mới có thể có được đi.

Thứ bảy Hồn Hoàn lặng yên không tiếng động sáng lên, Nhật Hoàn cùng Nguyệt Hoàn cũng theo đó trở nên lóe sáng, trên người tứ tự Đấu Khải đột nhiên hào quang tỏa sáng, đem phía trên Tử Vong Điêu Linh lưu lại xua tan, đồng thời bằng tốc độ kinh người khôi phục lúc trước tổn hại.

Tại thời khắc này, Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân phảng phất đã khôi phục đỉnh phong thời điểm trạng thái, hai con ngươi trở nên sáng ngời có thần. Cái kia kim bạch sắc ánh sáng trong khoảnh khắc đem lồng ánh sáng màu vàng bên trong hết thảy chiếu sáng.

Tứ tự Đấu Khải lĩnh vực, Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Đây mới là Đại sư tỷ thực lực chân chính.

Bên bờ, lúc này Lưu Phong đã tỉnh lại, nhìn xem trên mặt hồ chiến đấu tình cảnh không khỏi lông mày cau lại. Hắn biết, nếu như trước đó Dư Dĩnh Hân tại đối mặt hắn thời điểm, liền dùng ra này Nhật Nguyệt Đồng Huy lĩnh vực, chỉ sợ hắn chắc chắn khó mà may mắn thoát khỏi . Còn có thể hay không tổn thương đến Dư Dĩnh Hân đều là ẩn số. Xem ra, chính mình bùng nổ còn còn thiếu rất nhiều mạnh a!

Nhưng này lại cũng không có thể làm cho hắn nhụt chí, trên thực tế, cũng không có chuyện gì có thể làm cho Lưu Phong nhụt chí. Hắn hiện tại đã hoàn toàn tìm tới chính mình tiến lên phương hướng, cái kia chính là trong nháy mắt bùng nổ đánh giết. Hắn tin tưởng, làm chính mình luyện thành huyết mạch tôi thể về sau, lại đem tu vi kéo dài tăng lên. Chờ mình cũng có thể đi đến cùng Đại sư tỷ ngang nhau cấp độ tu vi, nàng liền chắc chắn ngăn không được công kích của mình. Dùng bọn hắn trước mắt tại Thiên Long tinh tài nguyên, chắc hẳn cũng không dùng đến thời gian quá dài, liền có thể tăng lên tới như thế cấp độ.

Đối mặt với đối phương Nhật Nguyệt Đồng Huy lĩnh vực, Bạch Tú Tú cũng không có bối rối, nàng mũi chân trên không trung điểm nhẹ, cả người đã uyển chuyển nhảy múa. Trên người Đệ Cửu Hồn Hoàn tùy theo lóe sáng. Thiên Ma Vũ Thiên Cơ, chính là Thiên Ma Vũ!

Từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng bắt đầu từ trên người nàng dập dờn mà ra, màu đen vầng sáng chỗ đến, vừa mới chiếu sáng Nhật Nguyệt Đồng Huy liền sẽ tùy theo ảm đạm đi. Trên không trung nhảy múa Bạch Tú Tú, tựa như tiên nữ buông xuống. Không, dùng ma nữ để hình dung nàng bây giờ có lẽ mới càng thêm phù hợp.

Nhưng nàng chỗ cho thấy dáng múa lại cũng không là mị hoặc ma nữ, mà là thánh khiết ma nữ. Mạnh mẽ khí tức trong không khí lóe lên, mỗi một lần không khí gợn sóng, đều lại phát ra dị thường năng lượng khổng lồ khí tức. Từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng nhanh chóng nở rộ. Không ngừng tích lũy, bắn ra, tăng lên.

Không tiếp tục chờ đợi. Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân trước tiên liền chuyển động, nàng dưới chân hào quang lấp lánh, thân hình phiêu đãng mà ra, Nhật Hoàn cùng Nguyệt Hoàn đồng thời quăng ra ngoài. Nhật Nguyệt Đồng Huy, thiên địa đồng tâm.

Hai đạo cự đại cột sáng, đồng thời theo hai cái Quang Hoàn bên trong bắn ra, quỷ dị chính là, hai đạo ánh sáng trụ tại phun ra sau vậy mà trở nên càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng tựa như hai cái to lớn chùm tia sáng. Màu vàng kim cùng màu trắng chùm tia sáng mũi nhọn sẽ tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đạo có chút mông lung hỗn độn chi quang, lặng yên không một tiếng động, cũng không có cái gì lừng lẫy khí thế, thẳng đến Bạch Tú Tú bay đi.

Bạch Tú Tú khuôn mặt khẽ biến, trong tay hư không một chiêu, Băng Ma long thương vào tay. Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng nàng đã xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, đem thân thể của nàng hút vào trong nước xoáy. Thiên Ma Vũ mang theo cái kia từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng trong nháy mắt tập trung, bao trùm mà xuống.

Thế nhưng, cái kia hỗn độn tia sáng những nơi đi qua, tất cả hắc ám cũng bị dồn dập khuấy động mở, chỉ có thể hóa thành vầng sáng bồi hồi ở chung quanh, lại cũng không có thể đưa nó hóa giải.

Nhật Nguyệt Đồng Huy, Bình Minh Chi Quang!.