Chương 1260 ngang tay

Chương 1260 ngang tay

Đây mới là Dư Dĩnh Hân chân chính áp đáy hòm bản lĩnh, đem một thân sở học, Nhật Nguyệt Đồng Huy phát huy đến cực hạn Bình Minh Chi Quang.

Thân là học viện Sử Lai Khắc nội viện Đại sư tỷ, tương lai nhất định sẽ tiến vào Hải Thần các tồn tại, thực lực của nàng nào chỉ là không phải tầm thường. Đối mặt Lưu Phong, nàng không dám sử dụng thủ đoạn như vậy, là sợ đem Lưu Phong triệt để đánh giết, liền cứu chữa cũng không kịp. Nhưng đối mặt Bạch Tú Tú mang đến áp lực thật lớn, nàng cuối cùng dùng ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

"Ngang ——" tiếng long ngâm theo vòng xoáy bên trong bắn ra. Ngay tại Bình Minh Chi Quang đâm vào vòng xoáy nháy mắt, toàn bộ vòng xoáy đột nhiên kịch liệt co vào dâng lên, vòng xoáy bên trong ánh sáng trong nháy mắt bốc lên đến cực hạn. Năng lượng kinh khủng trong chốc lát đem chung quanh hết thảy tất cả xua tan.

Bình Minh Chi Quang chợt lóe lên rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đã theo trong nước xoáy hoành vung mà ra.

Oanh

Tất cả mọi người trong phút chốc đều chỉ cảm thấy trước mắt trống rỗng. Bình Minh Chi Quang nổ tung, chiếu sáng hết thảy chung quanh, cũng quét sạch tất cả hắc ám.

Dư Dĩnh Hân sắc mặt tái nhợt từ trên trời giáng xuống, tại trước người nàng cũng đã nhiều một đạo thân ảnh. Đó là một tên dáng người thon dài thanh niên, tướng mạo anh tuấn mà trầm tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ. Nhưng ở trong lòng bàn tay của hắn, lại vừa vặn nắm lấy một đạo mũi thương, Băng Ma long thương mũi thương.

Mà tại một bên khác, sắc mặt tái nhợt Bạch Tú Tú trước người cũng nhiều một người, nắm đấm màu vàng óng phía trước, từng vầng sáng lớn mang quỷ dị chấn động, dư ba lượn lờ, đem chung quanh bùng nổ Bình Minh Chi Quang toàn bộ đánh xơ xác.

Bạch Tú Tú bên người, tự nhiên chính là Lam Hiên Vũ. Mà Dư Dĩnh Hân người bên cạnh, Lam Hiên Vũ mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng cũng có thể đoán được vị này là người nào.

Bốn mắt nhìn nhau, trầm tĩnh anh tuấn nam tử vẫn như cũ trầm tĩnh, chẳng qua là hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, liền đã lôi kéo Dư Dĩnh Hân lách mình mà quay về.

Lam Hiên Vũ nhìn đối phương bóng lưng, con ngươi thoáng có chút co vào, sau đó cũng ôm Bạch Tú Tú phiêu nhiên trở lại bên bờ.

"Trận này ngang tay, hai bên tiếp tục phái ra đội dự thi thành viên." Hải Thần các chủ thanh âm vang lên.

Cho tới giờ khắc này, đám người quan chiến mới theo lúc trước mạo hiểm kích thích trong chiến đấu tỉnh táo lại.

Quá mạnh! Vừa mới cuối cùng va chạm đã không phải là đơn giản so tài. Tại cảm nhận được đối phương đều có thể uy hiếp được sinh mệnh mình tình huống dưới, vô luận là Dư Dĩnh Hân vẫn là Bạch Tú Tú, đều đã vận dụng toàn lực.

Nếu như đây là sinh tử chi chiến, hai người coi như không sẽ cùng địch đều vong chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu. Trên thực tế, cùng Lưu Phong một trận chiến, mặc dù bị thương Dư Dĩnh Hân, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến nàng chiến đấu phía sau quá nhiều. Dù sao, đến tiếp cận Cực Hạn Đấu La cấp độ này, Dư Dĩnh Hân hồn lực tốc độ khôi phục là cực nhanh, duy nhất ảnh hưởng liền là tầng phòng ngự trên mặt.

Cho nên, nếu như cuối cùng hai bên không có người can thiệp, Bạch Tú Tú tuy lại ở Bình Minh Chi Quang hạ trọng thương. Nhưng Dư Dĩnh Hân lại rất có thể sẽ chết tại Bạch Tú Tú cuối cùng mượn nhờ Thiên Ma Vũ toàn lực vung ra Băng Ma long thương phía dưới. Xuất hiện một chết một trọng thương kết cục.

Nhưng nếu như Dư Dĩnh Hân không có cùng Lưu Phong một trận chiến, như vậy, hai bên chỉ sợ cũng thật chính là lưỡng bại câu thương.

Này một trận chiến đối với nội viện các đệ tử rung động tuyệt đối là dị thường mãnh liệt. Đại sư tỷ Bình Minh Chi Quang, thực sự được gặp căn bản không có mấy người. Nhưng mặc dù bọn hắn bị lồng ánh sáng ngăn cách tại bên ngoài, nhưng cũng có thể cảm nhận được cái kia đã cực kỳ tiếp cận thần cấp cấp độ mạnh mẽ công kích.

Tại công kích như vậy trước mặt, cơ hồ tất cả mọi người đều có loại vô phương chống cự cảm giác.

Cái gì là thực lực? Cái này là thực lực chân chính. Tiếp cận cực hạn thực lực.

Trở lại bên bờ, Bạch Tú Tú mân mê môi đỏ, gương mặt ảo não. Nàng bản cho là mình là nhất định có khả năng chiến thắng.

"Ngươi kỳ thật không ra tay, ta hẳn là thụ thương cũng sẽ không quá nặng, hơn nữa còn có Mộng Cầm trị liệu, không có đại vấn đề. Ngươi không ra tay, ta liền còn có thể tiếp tục tranh tài." Bạch Tú Tú có chút bất mãn nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nắm tay của nàng, nói: "Không cần thiết, chúng ta cũng không phải không thắng được, hà tất mạo hiểm. Mà lại, nếu như ta không ra tay, ngươi coi như có thể ngăn cản đại bộ phận công kích, băng ma Thần Long giáp cũng sẽ phải gánh chịu rất lớn bị thương, không dễ tu phục. Quay đầu chúng ta trở lại Thiên Long tinh thời điểm bàn giao thế nào?"

Nói đến đây, hắn ngừng lại, sau đó dùng chỉ có Bạch Tú Tú mới có thể nghe được truyền âm nói khẽ: "Trọng yếu nhất chính là, ta không nỡ bỏ."

Nghe hắn câu nói này, Bạch Tú Tú khuôn mặt ửng đỏ, trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng trong ánh mắt hài lòng lại là ẩn không giấu được.

Lam Hiên Vũ cười cười, quay đầu nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, hai người bốn mắt đối lập, Nguyên Ân Huy Huy hai mắt híp lại, sau đó hướng Lam Hiên Vũ gật đầu. Mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, phóng người lên, liền đã tung bay bay ra ngoài.

Chiến đấu tiến hành đến lúc này, hai bên đều đã có ba người bị đào thải. Dư Dĩnh Hân hoàn thành nàng đối người nào đó hứa hẹn, nương tựa theo sức một mình, đánh bại hai tên Lam Hiên Vũ đồng bạn.

Nguyên Ân Huy Huy đạp vào mặt nước thời điểm, cả người lộ ra vô cùng bình tĩnh, hắn vốn là anh tuấn, đạm tóc dài màu lục ở sau ót tung bay, một đôi tròng mắt tựa như tinh thần lóe sáng. Này một trận chiến, với hắn mà nói tầm quan trọng không chỉ là Sử Lai Khắc Thất Quái, còn có mặt khác thành phần ở trong đó.

Đối diện  đồng dạng là một đạo thân ảnh phóng người lên, rơi vào hắn phía trước cách đó không xa.

Đó là một tên dáng người không cao nam tử, nhìn qua khờ đầu khờ não, tơ không chút nào thu hút dáng vẻ. Trước đó cũng không có tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội.

Hắn vóc dáng mặc dù không cao, nhưng lại có vẻ vô cùng bền chắc, hướng phía Nguyên Ân Huy Huy nhếch miệng cười cười, "Niên đệ, dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, có thể thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Nguyên Ân Huy Huy khẽ vuốt cằm, "Học trưởng tốt, ta là Nguyên Ân Huy Huy, xin ngài chỉ giáo."

"Chỉ giáo không dám. Thật sự là một đời người mới thắng người cũ a! Hôm nay nhìn biểu hiện của các ngươi, chúng ta đều cảm thấy này nắm tuổi tác sống đến chó trong bụng đi. Nhưng vẫn là phải cố gắng bảo vệ một thoáng học trưởng tôn nghiêm đi. Tới đi. Chúng ta làm một trận."

Vừa nói, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn đã theo dưới chân hắn lặng yên bay lên, chín cái màu đen Hồn Hoàn, nhìn qua cùng lúc trước ra sân Lăng Vũ Mặc bọn hắn cũng không hề có sự khác biệt. Thế nhưng, khi hắn Hồn Hoàn xuất hiện lúc, một cỗ như núi lớn uy áp đã bắn ra. Một đôi đại chùy đã rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong tay hắn đây đối với chùy nhìn qua có chút kỳ quái, đầu búa khổng lồ, có tới đường kính nửa mét, nhưng tay cầm lại không dài, ước chừng chừng một thước, nắm chặt tay cầm, tựa như là theo trên tay mọc ra hai cái búa lớn giống như.

Thấy hắn võ hồn, Lam Hiên Vũ liền biết vị này là người nào.

Trương Viên Viên, nội viện một vị nhân vật truyền kỳ. Hệ Cường Công Chiến hồn sư. Luận khí võ hồn tu vi, hắn tại trong nội viện có thể tính là số một. Cũng là Sử Lai Khắc Thất Quái trọng yếu người cạnh tranh một trong.

Trương Viên Viên trong tay đây đối với chiến chùy mặc dù không có Hạo Thiên Chùy như vậy nổi danh, tại lực lượng cấp độ bên trên có vẻ không bằng, nhưng ở linh hoạt biến hóa phương diện lại còn hơn. Tên là Vạn Lưu chùy. Sở dĩ chùy chuôi ngắn, đó là bởi vì hắn này đầu búa là có thể hất ra công kích Lưu Tinh chùy. Thi triển đi ra có muôn vàn biến hóa. Cực kỳ cường hãn.

Không thể nghi ngờ, thấy Nguyên Ân Huy Huy ra tới, Tư Mã Tiên bên kia lập tức liền nhắc nhở ra sân ứng cử viên. Đối Nguyên Ân Huy Huy là có nơi nhằm vào.

Nguyên Ân Huy Huy am hiểu chiến đấu tầm xa, Trương Viên Viên đây đối với Vạn Lưu chùy lại là xa gần đều có thể. Tại viễn trình phương diện, lực bộc phát thậm chí càng mạnh. Là đúng Nguyên Ân Huy Huy vô cùng có tính nhắm vào.

Tư Mã Tiên rất rõ ràng, đến Nguyên Ân Huy Huy trình độ này, đơn thuần hệ Mẫn Công Chiến hồn sư là không đủ để khắc chế hắn. Một vị mạnh mẽ, lại đồng thời am hiểu công kích từ xa hệ Cường Công Chiến hồn sư hiệu quả ngược lại càng tốt hơn.

Nguyên Ân Huy Huy tay trái hư không nắm vào, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên. Màu đen, màu đen, màu đen, màu đen, màu đen, màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ. Năm đen bốn đỏ.

Từ khi hắn dung hợp Tinh Linh long về sau, phía sau hắn Hồn Hoàn liền đều bị Huyễn Chi Tinh Linh Long giao phó cho. Toàn bộ đều là mười vạn năm cấp độ tồn tại.

To lớn Tinh Linh Vương Cung cầm nắm trong lòng bàn tay lúc, càng làm xa xa các nữ đệ tử từng cái xem dị sắc liên tục. Đây rõ ràng là một vị Tinh Linh vương tử bộ dáng a! Huống chi lúc trước hắn nhưng là bị ngưỡng mộ trong lòng đối tượng cự tuyệt, cái này mang ý nghĩa tất cả mọi người đều có cơ hội cạnh tranh trở thành bạn gái của hắn a!.