Chương 1261 kịch chiến Vạn Lưu chùy

Chương 1261 kịch chiến Vạn Lưu chùy

Trong lúc nhất thời, nội viện đệ tử bên này rất nhiều độc thân các phái nữ, ở trong nội tâm liền đã làm phản rồi. Đẹp trai như vậy Sử Lai Khắc Thất Quái làm sao vậy? Rất tốt nha. Mà lại người ta cũng là cửu hoàn Phong Hào Đấu La, còn có được bốn cái mười vạn năm Hồn Hoàn. Chỉ bất quá không phải Siêu Cấp Đấu La mà thôi, bằng không, đánh đều không cần đánh a?

Thấy Nguyên Ân Huy Huy trên người bốn cái mười vạn năm Hồn Hoàn, Trương Viên Viên cũng hơi hơi nhíu mày, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

Luận thực lực, hắn cùng Lăng Vũ Mặc xem như tại sàn sàn với nhau. Tại nội viện bên trong cũng là đứng hàng đầu tồn tại. Cũng thấy vừa mới mấy tràng sau cuộc tranh tài, đối với này một ít niên đệ, học muội nhóm thực lực, sẽ không bao giờ lại có nửa phần khinh thị, vừa lên tới liền đã lấy ra toàn lực ứng phó ứng đối tư thế. Tuyệt sẽ không giống Lăng Vũ Mặc đại ý như vậy thua cho Tiễn Lỗi.

Khí thế dẫn dắt phía dưới, hai bên cơ hồ là đồng thời phát động.

Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tinh Linh Vương Cung rung động, một đạo mũi tên nương theo lấy trên thân đệ nhất Hồn Hoàn hào quang nở rộ mà bắn nhanh ra như điện. Một tiễn này là hướng trên không bắn ra. Mũi tên cơ hồ là trong nháy mắt liền tan biến giữa không trung. Nhưng đối diện Trương Viên Viên cũng đã trong nháy mắt liền cảm nhận được Nguyên Ân Huy Huy khí tức khóa chặt ở trên người hắn.

Tay trái Vạn Lưu chùy trong nháy mắt vung ra, cái kia Vạn Lưu chùy to lớn đầu búa vung ra về sau, trên không trung mang theo nanh ác tiếng xé gió, tiếng xé gió bên trong, đầu búa cao tốc xoay tròn, đồng thời trở nên càng lúc càng lớn, cơ hồ là qua trong giây lát liền đã bành trướng đến đường kính ba mét có hơn.

To lớn như vậy quả cầu kim loại, này nếu như bị nện một thoáng, chỉ sợ một tòa núi nhỏ cũng đều vì chi sụp đổ.

Mũi tên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đã đến Trương Viên Viên hướng trên đỉnh đầu.

Tam tự Đấu Khải phụ thể, Trương Viên Viên tay phải chùy hướng lên, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, cúi tại mũi tên phía trên, phát ra "Keng" một tiếng vang giòn.

Nguyên Ân Huy Huy chẳng qua là bắn ra mũi tên kia, thân thể cũng đã bắt đầu cấp tốc hướng nơi xa tung bay. Lưu Tinh chùy phạm vi công kích là có hạn, ít nhất so cung tiễn muốn kém quá nhiều, kéo ra khoảng cách càng lớn, tự nhiên đối với hắn càng có lợi.

Nhưng Vạn Lưu chùy tới tốc độ cũng là cực nhanh, hắn mặc dù tung bay, nhưng to lớn đầu búa vẫn là càng ngày càng gần, cái kia đủ để rung chuyển sơn nhạc lực lượng kinh khủng chèn ép không khí phát ra từng tiếng chói tai vỡ tan âm thanh, đầu búa phía trước thậm chí đều xuất hiện một cái đang dần dần biến lớn hố đen. Cái kia trống rỗng còn mang có nhất định hấp xả lực. Mặc dù hấp xả bất động Nguyên Ân Huy Huy thân thể, nhưng lại có thể dẫn dắt Vạn Lưu chùy khóa chặt Nguyên Ân Huy Huy, gia tốc lao nhanh mà tới.

Cùng đằng trước mấy trận chiến đấu cũng không giống nhau, này tựa hồ là muốn trở thành một trận công kích từ xa so đấu.

Nhưng vào lúc này, Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên động, hắn nằm ngang nhảy nhảy ra, trong tay Tinh Linh Vương Cung cũng không có bắn tên, mà là theo mặt bên rút kích, trên người có ánh sáng màu xanh biếc lấp lánh, nhị tự Đấu Khải mang đến cánh vỗ mạnh một cái, thân thể bay lên trên vọt.

"Phanh" một tiếng, Tinh Linh Vương Cung nện ở Vạn Lưu chùy chùy trên đầu, đúng là đem Vạn Lưu chùy đập trầm xuống phía dưới. Mà trong nháy mắt kia bộc phát ra lực lượng lại tại nháy mắt tựa hồ là bị Tinh Linh Vương Cung hút đi, thúc đẩy Nguyên Ân Huy Huy thân thể cấp tốc Đằng Không đến nơi cao.

Dây cung lúc này mới lần nữa kéo ra, Trường Cung khép mở, trong nháy mắt ba mũi tên bắn nhanh ra như điện.

Này ba mũi tên bắn ra thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy trên thân xuất hiện một màn kỳ dị cảnh tượng, thứ hai, thứ ba, thứ sáu, ba cái hồn hoàn xen lẫn nhau lấp lánh. Tựa như là bị kích thích dây đàn. Cho nên, này bắn ra ba mũi tên, màu sắc cũng có chỗ khác biệt.

Cái thứ nhất bắn ra mũi tên là màu tím đen, Độc Linh Phệ Hồn!

Cái thứ hai mũi tên bắn ra thì là màu đỏ thắm, Hỏa Linh mệnh khắc.

Mà cái thứ ba mũi tên bắn ra thời điểm, bắn ra lại là đạm kim sắc quang mang. Chính là Nguyên Ân Huy Huy thứ sáu Hồn kỹ, Quang Linh Tất Sát.

Ba mũi tên nhìn qua là chẳng phân biệt được tuần tự bắn ra, nhưng khi mũi tên thứ ba bắn ra thời điểm, cái kia đạm tiễn vàng mũi tên lại trên không trung trong nháy mắt gia tốc, cơ hồ là trong tích tắc, liền đã đến phía trước nhất.

Trương Viên Viên tay trái run run, chìm xuống Vạn Lưu chùy từ dưới hướng trong nháy mắt giương lên, truy hướng trên không Nguyên Ân Huy Huy. Trong tay phải Vạn Lưu chùy thì là cấp tốc huy động lên đến, hóa thành một mảnh bóng mờ, ngăn cản cái kia ba mũi tên.

Nhưng ngay lúc này, Nguyên Ân Huy Huy xạ thuật liền biểu hiện ra thần kỳ một màn. Ba mũi tên điểm tuần tự, nhưng lại trong cùng một lúc tản ra, vẽ ra trên không trung ba đạo duyên dáng đường vòng cung.

Ngay sau đó, Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh Vương Cung đã lần nữa tờ như trăng tròn, thứ năm Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng. Màu xanh biếc Tinh Linh Vương Cung trong nháy mắt biến thành màu tím lam. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đường to lớn lôi đình đã bỗng nhiên phun ra.

Này một tia chớp trên không trung tựa như như chớp giật, sớm đã không có lúc trước to lớn lôi đình cột sáng loại kia lừng lẫy dáng vẻ, nhưng chính là này mảnh khảnh lôi đình, lại trong nháy mắt bạo phát ra kinh khủng uy năng.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang. Chùy ảnh trong nháy mắt nổ tung. Dùng Trương Viên Viên Siêu Cấp Đấu La cấp độ tu vi, đều bị này một tia chớp nổ trong nháy mắt lui lại mấy mét.

Bắn ra một tiễn này đồng thời, Nguyên Ân Huy Huy cũng bị từ dưới hướng lên vung lên Vạn Lưu chùy đập tại dưới chân. Vạn Lưu chùy bên trên hồn lực bùng nổ, vô số chùy ảnh theo chùy thể bản thân bên trên bắn ra ra, theo bốn phương tám hướng phong tỏa Nguyên Ân Huy Huy thân thể, tựa hồ muốn hắn ép thành thịt nát.

Nguyên Ân Huy Huy thân hình lại tại lúc này đột nhiên trở nên mờ đi, ngay tại cái kia chùy ảnh bên trong, lặng yên không tiếng động biến mất. Bên này thân ảnh vừa vừa biến mất, hắn ban đầu đứng yên địa phương, tự thân lại lại lần nữa nổi lên.

Chính là Huyễn Chi Tinh Linh Long di hình hoán ảnh.

Vạn Lưu chùy hết thảy công kích đều rơi vào không trung. Nhưng nơi xa lúc trước bắn ra ba cái mũi tên cũng đã bạo phát ra cường hãn lực công kích.

Trước hết nhất đến là Quang Linh Tất Sát.

Bị Lôi Linh chiến cổ nổ dừng lại trong nháy mắt nháy mắt, Quang Linh Tất Sát tựa như là mọc thêm con mắt trong nháy mắt đến.

Một màn kia màu vàng nhạt thoạt nhìn không chút nào thu hút, cũng không có bao nhiêu năng lượng hướng ra phía ngoài phóng thích. Nhưng ở nó bùng nổ cái kia một cái chớp mắt, tốc độ nhanh chóng, đơn giản như thuấn di, đúng là trên không trung hoàn thành hai lần gia tốc, theo trong khe hở chui vào, tránh đi Vạn Lưu chùy ngăn cản, trực tiếp bắn tại Trương Viên Viên trên thân.

"Keng" một tiếng vang nhỏ, màu vàng nhạt lặng yên tan biến. Nhưng Trương Viên Viên thân thể cũng là chấn động, hắn giật mình phát hiện, chính mình trải rộng toàn thân hồn lực lại bị đâm rách một cái lổ nhỏ, càng đáng sợ chính là, liền nội bộ tam tự Đấu Khải cũng bị đâm xuyên.

Quang Linh Tất Sát, là Nguyên Ân Huy Huy nhanh nhất một tiễn, hiệu quả, phá giáp xuyên thấu!

Tam tự Đấu Khải, cũng đồng dạng ngăn không được đã Phong Hào Đấu La cấp độ một tiễn này, đừng quên, đây chính là mười vạn năm Hồn kỹ.

Sắc bén vô cùng quang minh lực lượng bỗng nhiên chui vào Trương Viên Viên trong cơ thể, hắn cũng không nghĩ tới một tiễn này sẽ mạnh như thế. Trong lúc nhất thời đối Vạn Lưu chùy điều khiển lập tức dừng lại một cái chớp mắt.

Mà phía sau hai mũi tên đã trong nháy mắt đến, Độc Linh Phệ Hồn trực tiếp nổ tung, cơ hồ là theo sát Quang Linh Tất Sát đến. Nhưng lại không thể chui vào chùy ảnh.

Có thể nó tự thân không chui vào lọt không sao, tại bị Vạn Lưu chùy đánh nát nháy mắt, mảng lớn khí độc liền đã bắn ra mà ra. Quang Linh Tất Sát bên kia đắc thủ, tùy theo khí độc cũng đi theo cái kia phá không bỗng nhiên chui vào. Phía sau Hỏa Linh mệnh khắc trong nháy mắt nổ tung, mảng lớn ánh lửa che giấu khí độc.

Làm Trương Viên Viên cảm nhận được tê liệt, cấp tốc giam giữ thời điểm, khí độc đã có một tia xâm nhập.

Lúc này đối với Trương Viên Viên tới nói, nội tâm là rung động. Mặc dù lúc trước hắn liền nghĩ đến đối thủ mình đối mặt nhất định sẽ không quá tốt đối phó, nhưng cũng không nghĩ tới mới vừa lên đến từ mình vậy mà liền ăn phải cái lỗ vốn. Mà công kích của mình lại bị đối phương dễ dàng mau né tới.

Tránh đi Vạn Lưu chùy Nguyên Ân Huy Huy, trong tay Tinh Linh Vương Cung đã lần nữa kéo ra, thứ bảy Hồn Hoàn tùy theo thắp sáng.

Lập tức, cả người hắn cũng bắt đầu trở nên cao to, một đầu đạm màu xanh lá tóc dài cũng theo đó biến thành nhuộm đẫm  nhàn nhạt kim quang kim bích sắc. Thân cao tới ba mét có hơn, nhưng toàn bộ thân thể tỉ lệ lại cùng lúc trước cũng không có cái gì khác nhau. Hướng trên đỉnh đầu, đỉnh đầu hư ảo vương miện nổi lên. Kim quang lấp lánh, uy nghiêm tăng gấp bội. Trong tay Tinh Linh Vương Cung cũng nương theo lấy thân thể của hắn biến lớn nhi đồng tỉ lệ biến lớn.

Thứ bảy Hồn kỹ, Tinh Linh vương chân thân!.