Chương 1262 Đường Vũ Cách tâm tư

Chương 1262 Đường Vũ Cách tâm tư

Có thể thấy rõ ràng, làm Nguyên Ân Huy Huy hóa thân Tinh Linh vương thời điểm, không khí chung quanh lập tức nhiều chói lọi màu sắc, đủ loại đại tự nhiên nguyên tố bắt đầu vây quanh hắn nhảy cẫng hoan hô dâng lên, phi tốc hướng thân thể của hắn dâng trào mà đi.

Tinh Linh vương trạng thái dưới Nguyên Ân Huy Huy, đơn giản có thể nói là anh tuấn đến cực hạn, sau lưng đồng dạng biến thành kim bích sắc trong suốt hai cánh, vỗ nhè nhẹ động, hướng trên đỉnh đầu, một đầu giang hai cánh ra màu sắc rực rỡ Tinh Linh long cũng theo đó nổi lên.

Cùng với Lam Hiên Vũ thời gian dài như vậy đến nay, hắn kỳ thật cơ hội xuất thủ cũng không là rất nhiều. Bình thường cũng chỉ là cùng mọi người cùng nhau tu luyện. Cũng chỉ có thân cận nhất các bằng hữu mới biết đại khái thực lực của hắn.

Bọn hắn bảy người tại cùng một chỗ, mỗi người đều tu luyện huyết mạch tôi thể. Khác biệt huyết mạch đều có không giống nhau tăng lên. Mỗi người đều có thuộc tại cơ duyên của mình.

Nguyên Ân Huy Huy bản thân là nhân loại cùng Tinh Linh tộc kết hợp hỗn huyết. Dạng này Tinh Linh tộc cũng được xưng là bán tinh linh. Nhưng bởi vì phụ thân hắn gen đồng dạng mạnh mẽ, cho nên hắn thiên sinh liền có mạnh vô cùng thiên phú.

Mà nương theo lấy huyết mạch thối luyện tinh luyện, thuộc về mẫu thân phía kia ban đầu bị pha loãng huyết mạch cũng đang không ngừng tăng cường, khiến cho hắn triệt để đã thức tỉnh Tinh Linh vương huyết mạch. Hắn lúc này, thi triển ra Võ Hồn Chân Thân lúc, chỗ bày biện ra chính là Tinh Linh vương cảnh tượng. Nếu như hắn gần một bước tinh luyện huyết mạch, còn sẽ tăng lên đến tầng thứ cao hơn, thậm chí siêu việt hiện tại Tinh Linh tộc tộc trưởng, cũng chính là hắn bà ngoại.

Huyễn Chi Tinh Linh Long sớm đã cùng hắn ký kết khế ước, vừa mới ký kết khế ước thời điểm, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hắn huyết mạch tiến hóa. Có thể nương theo lấy có huyết mạch tôi thể tu luyện về sau. Ngược lại biến thành Nguyên Ân Huy Huy huyết mạch tiến hóa đảo ngược phụng dưỡng Huyễn Chi Tinh Linh Long. Không chỉ nhường cả hai quan hệ trong đó trở nên càng thêm mật thiết, còn đã thức tỉnh một chút mạnh mẽ năng lực thiên phú. Liền như lúc trước di hình hoán ảnh liền là như thế.

Di hình hoán ảnh không thể so thuấn di, nhưng cũng có được ưu điểm của nó, vậy nếu không có bất luận cái gì không gian ba động xuất hiện.

Nguyên Ân Huy Huy có khả năng cho mình định vị tại một chỗ, sau đó vô luận thân thể như thế nào di chuyển, chỉ cần hắn nghĩ khống chế, đều có thể trong phút chốc trở lại lúc trước định vị. Đây là một loại dẫn dắt huyễn tượng biến hóa, không phải không gian năng lực. Cho nên sẽ không nhận không gian phong tỏa ảnh hưởng.

Lúc này, đã trình làm Tinh Linh vương trạng thái hắn, tự thân khí tức cơ hồ là tại cấp số nhân tăng lên. Võ Hồn Chân Thân tăng phúc to lớn, vượt xa bình thường hồn sư.

Nội viện các nữ sinh đều đã xem ngây người, phóng to bản Tinh Linh vương tử biến thành Tinh Linh vương, này nào chỉ là suất khí. Càng nhiều hơn một phần quý tộc khí chất, còn có cái kia thuộc về Vương Giả tôn nghiêm. Khiến cho hắn nhìn qua lại không có trẻ tuổi có ngây ngô cảm giác. Ngược lại càng nhiều hơn một loại mị lực kỳ dị.

Đường Vũ Cách đã thời gian rất lâu không có đi xem Nguyên Ân Huy Huy. Nguyên Ân Huy Huy hôm nay đột nhiên tỏ tình  khiến cho nàng tâm loạn như ma.

Cho dù là vừa mới trong khoảng thời gian này tại quan sát hai bên chiến đấu, tại trong đầu của nàng vung đi không được nhưng như cũ là trước đó Nguyên Ân Huy Huy nói tới hết thảy.

Nàng và Nguyên Ân Huy Huy quan hệ, tại thân thế của mình bị vạch trần về sau, bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị. Không có chút nào liên hệ máu mủ hai người, ngược lại giải quyết trước kia hết thảy mâu thuẫn. Đoạn thời gian kia, là nàng thấp nhất thời khắc. Nguyên Ân Huy Huy mỗi ngày đều làm bạn tại bên người nàng, an ủi lấy nàng, chiếu cố nàng, e sợ cho tâm tình của nàng có cái gì không tốt biến hóa.

Lần kia rời nhà về sau, Đường Vũ Cách cũng lại không có trở về qua, nàng cũng không biết mình phụ mẫu như thế nào. Một mực thông qua tu luyện tới tê liệt chính mình. Liền chính nàng đều không có cảm giác được, không biết chừng nào thì bắt đầu, chính mình đối với Nguyên Ân Huy Huy đã bắt đầu sinh ra một chút ỷ lại. Mà lại này phần ỷ lại đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Thân thế biến hóa, nhường nội tâm của nàng vô cùng thống khổ, đủ loại phức tạp cảm xúc suýt nữa làm nàng sụp đổ. Mà một mực thủ hộ tại bên người nàng Nguyên Ân Huy Huy tựa như là nàng cây cỏ cứu mạng, cũng giống là nàng cuối cùng thân nhân.

Có thể là, trong lòng nàng, một mực không có hướng phía phương diện khác suy nghĩ, còn một mực là đưa hắn xem như đệ đệ đối đãi đó a! Thậm chí là coi hắn là thành tiểu hài tử đối đãi.

Hôm nay, làm hai người cùng một chỗ đạp vào Hải Thần duyên ra mắt đại hội thời điểm, làm nàng nhìn thấy Nguyên Ân Huy Huy chân đạp lá sen đi vào Hải Thần hồ trung ương thời điểm. Nàng đột nhiên giật mình phát hiện, cái kia đã từng một mực cùng sau lưng tự mình tiểu gia hỏa đã lớn lên, hắn đã là có thể đỉnh thiên lập địa nam tử hán. Đã là người trưởng thành rồi.

Làm hết thảy những nữ sinh khác vì hắn giữ lại cột đèn thời điểm, Đường Vũ Cách trong lòng thậm chí xuất hiện một loại trước nay chưa có cảm giác. Cái loại cảm giác này giống như gọi là ghen ghét. Khi đó nàng còn hướng mình giải thích, này nhất định là đệ đệ có khả năng bị cái khác nữ sinh cướp đi sinh ra cảm giác đi. Có thể khi đó nàng chỉ cần vừa nghĩ tới Nguyên Ân Huy Huy rất có thể liền muốn có người yêu của mình, liền lần này Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên, có được thuộc tại người yêu của mình. Nàng liền sẽ có loại hoàn toàn không cách nào tiếp nhận cảm giác. Chẳng lẽ nói, chính mình cuối cùng thân nhân cũng muốn mất đi sao?

Cho nên, khi đó mang theo mũ rộng vành mạng che mặt nàng, nội tâm phức tạp chỉ có chính mình mới biết.

Nhưng để nàng trăm triệu không nghĩ tới chính là, làm Nguyên Ân Huy Huy lần nữa lúc đi ra, vậy mà nói ra như thế một phen. Nàng thật hoàn toàn choáng váng. Giật mình cả người đều giống như choáng váng.

Một khắc này, đầu óc của nàng thậm chí là trống rỗng. Cho nên, kỳ thật liền Lam Hiên Vũ đều không có hoàn toàn phán đoán đúng. Đường Vũ Cách chọn rời đi, không chỉ là bởi vì thân thế mang đến xấu hổ giận dữ đan xen. Còn có chúng phức tạp hơn cảm xúc ở trong đó. Mà tại đây phức tạp cảm xúc bên trong, có chút ít như vậy một tia mừng thầm a!

Giờ này khắc này, làm Nguyên Ân Huy Huy đặt chân chiến trường, cùng đối thủ cường đại tiến hành thời điểm chiến đấu. Đường Vũ Cách không thể không lần nữa nghiêm túc đi quan sát cái này một mực thủ tại bên cạnh mình thân nhân. Mắt thấy Nguyên Ân Huy Huy hóa thân Tinh Linh vương, thậm chí dẫn tới nội viện nữ sinh bên kia một hồi rối loạn lúc. Đường Vũ Cách tâm thái lại tại lặng yên không tiếng động biến hóa.

Trước kia nàng, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình cùng Nguyên Ân Huy Huy quan hệ sẽ sinh ra biến hóa còn tốt. Có thể khi nàng thật ý thức được nam hài này mà đã biến thành nam nhân, cũng cần có được thuộc về mình người yêu, mà hắn lại cùng mình không có nửa điểm liên hệ máu mủ thời điểm. Nội tâm tình cảm biến hóa quả thực là cấp số nhân. Trong lúc nhất thời, nội tâm tâm tình rất phức tạp, đủ loại suy nghĩ theo nhau mà tới  khiến cho nàng tâm loạn nghĩ phải lập tức rời đi nơi này.

Có thể nàng bây giờ, lại hết lần này tới lần khác vô phương rời đi. Đồng bạn đều bởi vì Sử Lai Khắc Thất Quái này to lớn vinh quang mà nỗ lực, nàng lại làm sao có thể ngay tại lúc này lâm trận bỏ chạy đâu?

Làm sao bây giờ? Ta đến tột cùng nên làm thế nào mới tốt a!

Nguyên Ân Huy Huy tự nhiên không biết lúc này Đường Vũ Cách phức tạp suy nghĩ, hắn tâm tình trong lòng không có chút nào phức tạp, khi hắn hôm nay dũng cảm nói với Đường Vũ Cách ra cái kia lời nói thời điểm, liền đã triệt để hạ quyết tâm. Nếu sớm đã xác định trong lòng mình chỗ yêu, cái kia liền không tiếc hết thảy theo đuổi, đây cũng là trước đó Lam Hiên Vũ gần một bước giúp hắn khẳng định.

Với hắn mà nói, người thân cận nhất ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, liền là Đường Vũ Cách cùng Lam Hiên Vũ. Hắn xem Lam Hiên Vũ là huynh trưởng, đối Lam Hiên Vũ là cực kỳ tin phục. Mà lúc trước cùng hắn trao đổi bên trong, Lam Hiên Vũ đầy đủ khẳng định tình cảm của hắn. Cái này khiến Nguyên Ân Huy Huy trong lòng lại không nghi ngờ. Hắn sẽ dũng cảm tiếp tục tiến lên, cho dù là đụng đầu rơi máu chảy cũng sẽ không tiếc.

Tinh Linh Vương Cung lần nữa kéo ra, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt chính là, nương theo lấy dây cung lôi kéo, Nguyên Ân Huy Huy chung quanh thân thể, vô số màu sắc rực rỡ vầng sáng trong nháy mắt hướng Tinh Linh Vương Cung hội tụ mà đi. Ai cũng có thể nhìn ra được, làm lại có mũi tên bắn ra thời điểm, tất nhiên sẽ cùng lúc trước xuất hiện hoàn toàn khác biệt tình huống.

Trên đầu Huyễn Chi Tinh Linh Long bắn ra một tầng kỳ dị màu trắng vầng sáng, vầng sáng những nơi đi qua, từng cái Nguyên Ân Huy Huy bị không ngừng sao chép được, trong lúc nhất thời, tại Trương Viên Viên trước mặt, đã xuất hiện mấy chục cái Nguyên Ân Huy Huy nhiều.

Trương Viên Viên vẻ mặt trầm ngưng, đối thủ mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi phán đoán của hắn. Nhưng nội tâm của hắn chiến ý cũng bị càng thêm đầy đủ kích phát ra..