Chương 1263 : Thiên thần hạ phàm vs Tinh Linh vương

Chương 1263 : Thiên thần hạ phàm vs Tinh Linh vương

Hai thanh Vạn Lưu chùy đều trở lại trong tay hắn. Thể nội độc tố bị hắn mạnh mẽ dùng hồn lực bức bách mà ra. Mặc dù vẫn như cũ sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng, nhưng bằng mượn Siêu Cấp Đấu La cấp độ thực lực, hồn lực lượn vòng, Hồn hạch điều chỉnh, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Dưới chân, thứ bảy Hồn Hoàn lặng yên thắp sáng. Một cỗ sắt hào quang màu xám lập tức từ trên người hắn bắn ra. Tầng kia sắt màu đen tựa như là dẫn dắt thân thể của hắn  khiến cho hắn thấp tráng thân thể cấp tốc biến lớn, cũng là tăng cao đến chừng ba thước độ cao liền dừng lại. Nhưng kinh khủng là, vai của hắn rộng cũng có tới hai mét năm có hơn. Đôi cánh tay cứng cáp đơn giản không giống loài người. Toàn thân tam tự Đấu Khải cùng thân thể đem kết hợp, lực lượng kinh khủng kia cảm giác đè ép không khí chung quanh đều tán phát ra trận trận "Đôm đốp" tiếng. Ngưng tụ lực lượng  khiến cho chung quanh hết thảy tất cả nguyên tố đều tùy theo dồn dập phá toái.

Đây là cái gì Võ Hồn Chân Thân?

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không nhịn được trở nên khiếp sợ. Đang thu thập đến trong tư liệu, cũng không có trước mắt biến hóa như thế.

Võ Hồn Chân Thân đối mỗi một vị hồn sư tăng phúc đều là tương đối lớn, nhưng tăng phúc trình độ cùng huyết mạch cùng với võ hồn, Hồn Hoàn đều có quan hệ.

Mà khi Trương Viên Viên phóng xuất ra chính mình thứ bảy Hồn Hoàn Võ Hồn Chân Thân thời điểm, trên người hắn hết thảy Hồn Hoàn màu sắc cũng thay đổi. Theo nguyên bản màu đen, toàn bộ biến thành màu đỏ.

Đúng vậy, chín cái mười vạn năm màu đỏ Hồn Hoàn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy, Võ Hồn Chân Thân có thể làm cho tự thân hết thảy Hồn Hoàn đều trong nháy mắt tiến hóa tình huống.

Trên thực tế, hết thảy có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái người cạnh tranh nội viện đệ tử, thế nào một cái không có điểm bản lĩnh giữ nhà?

Trương Viên Viên thứ bảy Hồn kỹ Võ Hồn Chân Thân, tên là: Thiên thần hạ phàm!

Đây là một loại biến dị Võ Hồn Chân Thân, cái kia một đôi Vạn Lưu chùy võ hồn cùng hắn tự thân huyết mạch tựa hồ là xuất hiện một chút kỳ dị phù hợp, lại thêm hắn không ngừng nếm thử cùng tu luyện, mới xuất hiện loại tình huống này.

Ngoại trừ hồn lực cùng tinh thần lực lại ở Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới tăng lên trên diện rộng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cường độ thân thể tăng lên. Thân thể của hắn cường độ lại ở Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới tăng lên tới Thần cấp cấp độ, lực lượng của thân thể, phòng ngự đều sẽ đi đến Thần cấp. Thực lực tăng lên có thể nghĩ. Nhất là đối với lực lượng chưởng khống cũng là như thế.

Tam tự Đấu Khải sau lưng hai cánh bày ra, Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới Trương Viên Viên thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy bay vụt tới.

Thiên thần hạ phàm đối Tinh Linh vương, hai lớn Võ Hồn Chân Thân đều không phải là như thường Võ Hồn Chân Thân có khả năng so sánh, huống chi người thi triển cũng đều là Phong Hào Đấu La dùng thượng tầng cường giả.

Nguyên Ân Huy Huy trên tay Tinh Linh Vương Cung bỗng nhiên vừa nhấc, trên người Hồn Hoàn lập tức xuất hiện một mảnh kỳ dị rung động, sắp hàng phía trước một, hai, ba, bốn, năm, sáu, thất, tám, tám cái hồn hoàn còn như là sóng lớn, thế mà tại thoáng qua lúc toàn bộ lóng lánh một bên.

Tám mũi tên cũng theo đó bắn ra, mang theo màu sắc khác nhau ánh sáng thẳng đến đối diện Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới đối thủ oanh kích mà đi. Cùng lúc đó, tại Nguyên Ân Huy Huy hướng trên đỉnh đầu Tinh Linh long bỗng nhiên hướng phía dưới lao xuống, trong nháy mắt cùng Nguyên Ân Huy Huy hòa làm một thể. Hắn nguyên bản vậy đối kim bích sắc hai cánh bên ngoài, lập tức lại nhiều hai cái màu sắc rực rỡ cánh.

Tám mũi tên tám thuộc tính.

Đệ nhất Hồn kỹ, Thần Linh Ngưng Thần, tinh thần càng thêm tập trung, không chệch một tên, một tiễn này hiện lên màu trắng, tại Tinh Linh vương trạng thái dưới càng phụ thêm có mạnh mẽ tinh thần lực ẩn chứa trong đó.

Đệ nhị Hồn kỹ, Độc Linh Phệ Hồn, mang theo đủ loại nguyền rủa, độc tố các loại mặt trái hiệu quả, một tiễn này hiện lên sáng lên màu tím, Tinh Linh vương trạng thái dưới, độc tố, nguyền rủa trên phạm vi lớn tăng cường, mang theo đủ loại mặt trái trạng thái.

Thứ ba Hồn kỹ, Hỏa Linh mệnh khắc, kéo dài cháy tổn thương, hỏa diễm lực bộc phát, một tiễn này hiện lên màu đỏ thắm, tại Tinh Linh vương trạng thái dưới, mang theo cực hạn chi hỏa nhiệt độ cao.

Đệ tứ Hồn kỹ, Vũ Linh thủy triều, mưa tên vô cùng vô tận, nhưng lúc này lại chẳng qua là hóa thành một đạo trong suốt màu lam mũi tên, mang theo thủy nguyên tố êm tiếng mát cho đời, tại Tinh Linh vương trạng thái dưới, dùng thấm vào chi tiễn bắn ra, hư ảo trong vầng sáng phảng phất có muôn vàn biến hóa.

Thứ năm Hồn kỹ, Lôi Linh chiến cổ, có thể dẫn phát kinh khủng nổ tung, một tiễn này hiện lên màu tím lam. Mũi tên bắn ra, lôi đình gia thân, Tinh Linh vương trạng thái dưới, tiễn ra như Thiên Lôi cuồn cuộn, mang theo tối vi lừng lẫy khí thế bắn mạnh tới.

Thứ sáu Hồn kỹ, Quang Linh Tất Sát, đơn thể công kích, tốc độ nhanh nhất lại cao nhất xuyên giáp, một tiễn này hiện lên màu vàng kim, Tinh Linh vương trạng thái dưới, quang minh chi tiễn đem quang minh lực lượng bùng cháy đến cực hạn, đem tự thân phá giáp uy năng cũng tăng lên tới cực hạn.

Thứ bảy Hồn kỹ, Phong Linh Ngự Phong, mềm dẻo nhanh nhẹn tốc độ gia tăng một trăm phần trăm, Phong thuộc tính thân hòa độ gia tăng năm mươi phần trăm, mỗi một tiễn đều tự mang Phong thuộc tính xuyên thấu hiệu quả, chỉ có Tinh Linh vương trạng thái dưới, thứ bảy Hồn kỹ mới sẽ phát sinh chuyển biến, hóa thành gió chi tiễn. Một tiễn này xanh biếc, tựa như thanh phong quất vào mặt lặng yên không một tiếng động.

Thứ tám Hồn kỹ, Băng Linh Hàn Lệ, đông kết, phong ấn. Một tiễn này hiện lên màu băng lam, Tinh Linh vương trạng thái dưới, mang theo cực hạn chi băng khủng bố nhiệt độ thấp.

Tám mũi tên, tám loại thuộc tính, mà lại là tại trong chốc lát đồng thời bắn ra, cùng thời đại biểu lấy tám cái hồn kĩ, mặc dù cũng không phải là mỗi một cái hồn kỹ cực hạn. Nhưng có thể làm đến đồng thời thi triển tám cái hồn kĩ, ở đây trong mọi người chỉ sợ không người có thể hoàn thành. Phương diện này, coi như là Lam Hiên Vũ cũng không thể nào làm được. Hắn có khả năng đem chính mình Hồn kỹ dung hợp, nhưng lại không cách nào trong cùng một lúc phân biệt thi triển ra tám cái hồn kĩ tới.

Tám mũi tên khép mở, trên không trung bay vụt, có hiện lên đường thẳng, có vạch ra đường vòng cung, có nhanh chóng, có chậm chạp. Tựa như thiên nữ tán hoa, cho người ta một loại chói lọi mà có cảm giác kỳ diệu, hết lần này tới lần khác lại không thể nắm lấy.

Nguyên Ân Huy Huy đã từng nghiêm túc nghiên cứu qua Đường Môn trong huyền thiên bảo lục ám khí bách giải, đem ám khí bách giải bên trong một chút thủ pháp đặc biệt dung nhập vào tài bắn cung của mình bên trong khắc khổ tu luyện.

Nương theo lấy tu vi tăng lên, hắn mũi tên uy năng cũng biến thành càng ngày càng mạnh, nhưng mũi tên tựa như là ám khí một dạng, ít nhất phải bắn trúng mục tiêu mới có thể phát huy tác dụng. Cho nên, Nguyên Ân Huy Huy mình tại ám khí bách giải bên trên là rơi xuống khổ công phu.

Chi 3 mũi tên trước liền để Trương Viên Viên ăn thiệt thòi nhỏ, lúc này ba mũi tên biến tám mũi tên, tại Tinh Linh vương trạng thái gia trì dưới, uy lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi, biến hóa đâu chỉ gia tăng gấp mười lần.

Thế nhưng, Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới Trương Viên Viên, cũng biểu hiện ra hắn mạnh mẽ mà kinh khủng một mặt.

Đối mặt bắn hướng mình tám mũi tên, hắn không có hơi dừng lại một chút, vẫn như cũ hư không trước tung bay, tựa như là không thấy cái kia tám đạo mũi tên, tiếp tục hướng phía Nguyên Ân Huy Huy bức tới.

Đạo thứ nhất đến mũi tên rõ ràng là Lôi Linh chiến cổ.

Lôi đình hào quang chính diện mà tới, này chí dương chí cương mũi tên am hiểu nhất liền là tấn công chính diện.

"Oanh!" Vạn Lưu chùy song chùy trước người khép lại va chạm, một cỗ cực kỳ kinh khủng khổng lồ hồn lực mang theo kịch chấn sóng âm bỗng nhiên khuếch tán.

Lôi Linh chiến cổ hung hăng như vậy một tiễn trong nháy mắt hóa thành đạo đạo điện mang, tại cặp kia chùy va chạm phía dưới phá toái, tản ra.

Kinh khủng bạo tạc tính chất lực lượng trong không khí bắn ra, Trương Viên Viên tốc độ đột ngột tăng, phi tốc tiến lên quá trình bên trong, cả người khí thế cũng theo đó tăng vọt.

Vừa mới cặp kia chùy va chạm một thoáng, không chỉ là làm vỡ nát Lôi Linh chiến cổ, đồng thời cái kia to lớn sóng xung kích, cũng ảnh hưởng tới mặt khác bảy mũi tên đến.

Nguyên Ân Huy Huy sau lưng hai cánh nhịp động, thân hình phiêu nhiên lùi lại, hắn không tiếp tục tiếp tục bắn tên, chẳng qua là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú tại Trương Viên Viên trên thân.

"Ầm!" Thần Linh Ngưng Thần mũi tên thứ nhất đến, trong nháy mắt tại sóng khí bên trong nổ tung, Trương Viên Viên cũng không quay đầu lại liền là một búa  khiến cho mũi tên phá toái.

Nhưng cũng đúng lúc này, hai cái mũi tên cơ hồ là chồng chất lên nhau buông xuống, Quang Linh Tất Sát, Phong Linh Ngự Phong!

Này hai cái hồn kĩ có một loại giống như đặc tính, phá giáp cùng xuyên thấu.

Chúng nó là lặng yên không tiếng động đến, tất cả âm thanh xé gió đều bị Phong Linh Ngự Phong hút lấy nhiếp, tất cả quang mang toàn bộ bị Quang Linh Tất Sát chỗ thu nạp. Vô thanh vô tức song tiễn hà tất, hiện ra Nguyên Ân Huy Huy tiễn pháp siêu cường khống chế.

Trương Viên Viên đúng là không cảm giác được mũi tên tồn tại, nhưng hắn có thể cảm nhận được, lại là nguy cơ đến.

Không có nửa phần lưỡng lự, trong tay Vạn Lưu chùy lần nữa trước người va chạm, lại là một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, so lúc trước càng cường thịnh mấy phần sóng khí nhấc lên..