Chương 1264 Đấu Linh chiến thần

Chương 1264 Đấu Linh chiến thần

Thế nhưng, lần này, lại cũng không hề hoàn toàn giải quyết hết song tiễn kết hợp, khí lưu trong nháy mắt bị bén nhọn gió xuyên thấu, ngay sau đó, song tiễn liền đã đến Trương Viên Viên chỗ lưng.

Lệnh người bất ngờ chính là, Trương Viên Viên tại thời khắc này cũng không có đi nếm thử ngăn cản, mà là quang mang trong mắt sáng rực, tay phải Vạn Lưu chùy trong nháy mắt ném ra ngoài.

Cái kia Vạn Lưu chùy trên không trung bỗng nhiên biến lớn, cơ hồ là qua trong giây lát, đầu búa liền biến lớn đến có tới đường kính mười mét có hơn, như thái sơn áp đỉnh, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy mà đi, cơ hồ là trong khoảnh khắc đã đến Nguyên Ân Huy Huy trước người. Cái kia kinh khủng lực áp bách hoàn toàn khóa chặt tại Nguyên Ân Huy Huy trên thân  khiến cho hắn có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Này súc thế một búa, chính là Trương Viên Viên tại Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới một kích toàn lực, cuồng bạo chi chùy!

Cuồng bạo chi chùy mang theo: Nổ tung, đập tan, chấn động, choáng váng, khóa chặt, trọng kích lục trọng đặc tính. Lại được xưng là lục trọng sát chùy. Này chùy vừa ra, thiên địa biến sắc.

Toàn bộ không gian đều tại cuồng bạo chi chùy trước mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo, Nguyên Ân Huy Huy căn bản là không có cách thông qua né tránh tới né tránh, cho dù là Tinh Linh vương trạng thái dưới hắn cũng không được.

Lục trọng sát chùy còn mang theo Trương Viên Viên thứ tám Hồn kỹ, tuyệt đối bắn trúng. Khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh. Đây là Trương Viên Viên đối phó hệ Mẫn Công hồn sư lớn nhất đòn sát thủ.

Cùng lúc đó, Trương Viên Viên tại ném ra ngoài một chùy này về sau, thân thể đột nhiên chấn động, Thiên thần hạ phàm trạng thái phía dưới, một vệt kim quang đột nhiên theo trong cơ thể bắn ra.

Lúc này Quang Linh Tất Sát cùng Phong Linh Ngự Phong vừa mới xuyên thấu hắn hồn lực cùng Đấu Khải phòng hộ, lại tại này kim quang bạo phát xuống phai mờ. Nhưng đến tiếp sau bốn mũi tên cũng đã theo nhau mà tới, liên tục đâm xuyên tại cùng một vị trí, trong lúc nhất thời, Trương Viên Viên sau lưng nổ lên từng đoàn từng đoàn hào quang, bắn thân hình hắn hướng về phía trước nhào ra.

Nhưng ánh mắt của hắn nhưng thủy chung đều khóa chặt tại Nguyên Ân Huy Huy trên thân, hắn thà rằng chính mình bị thương cũng muốn phóng xuất ra cuồng bạo chi chùy, chính là vì một búa tất sát, hắn không tin, dùng Nguyên Ân Huy Huy này loại thể phách, dùng biện pháp gì có thể đỡ nổi chính mình này tất sát một búa.

Đã có thể sau đó một khắc, một vệt vẻ ngạc nhiên, cũng đã xuất hiện tại Trương Viên Viên trên khuôn mặt.

Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên biến, không sai, liền là biến.

Trương Viên Viên chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm thấy như soi gương, đối diện lại thêm một cái chính mình, cầm trong tay song chùy, Thiên thần hạ phàm trạng thái dưới chính mình.

Đối diện một cái khác "Trương Viên Viên" song chùy chọc lên, trực tiếp đón nhận cái kia từ trên trời giáng xuống cuồng bạo chi chùy.

"Oanh" kịch liệt trong tiếng nổ vang, "Trương Viên Viên" thân hình lui nhanh. Nhưng này cuồng bạo chi chùy nhưng cũng bị va chạm bay ngược mà ra, thẳng đến Trương Viên Viên hướng đi trở về.

Đây là cái gì quỷ dị năng lực? Không chỉ là Trương Viên Viên, quan chiến tất cả mọi người không khỏi có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Mà cái kia thân hình lui nhanh bên trong "Trương Viên Viên" lúc này lại đã biến trở về diện mục thật sự. Chính là vẻ mặt có chút tái nhợt Nguyên Ân Huy Huy.

Trên người Đệ Cửu Hồn Hoàn tùy theo lấp lánh, trong tay Tinh Linh Vương Cung ổn định kéo ra, đệ nhất Hồn Hoàn tùy theo sáng lên.

Nguyên Ân Huy Huy hai con ngươi đột nhiên trở nên như đầy sao sáng chói, cả người thân thể đều biến thành thông thấu màu xanh biếc, tựa như là Phỉ Thúy điêu khắc thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xanh biếc mũi tên liền đã bắn ra, thẳng đến Trương Viên Viên mà đi.

Này miếng mũi tên thậm chí muốn so bắn ngược mà quay về Vạn Lưu chùy càng nhanh.

Làm Trương Viên Viên thấy này miếng mũi tên thời điểm, chỉ cảm thấy tóc gáy dựng lên, một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác tùy theo xuất hiện. Đó là một loại vô luận như thế nào phòng ngự tựa hồ cũng vô phương ngăn cản cảm giác.

Nguyên Ân Huy Huy, Đệ Cửu Hồn kỹ, Đấu Linh chiến thần.

Tiếp theo tiễn uy lực tăng vọt 300% ! Liền là như thế một cái đơn giản, thậm chí là có chút thô bạo năng lực. Nhưng đừng quên, đây chính là đem Phong Hào Đấu La cấp độ hắn, tiếp theo tiễn uy lực tăng lên gấp ba a! Dù cho chẳng qua là đơn giản đi kích phát đệ nhất Hồn kỹ, sinh ra hiệu quả, cũng cơ hồ tương đương tại tiếp cận Cực Hạn Đấu La trình độ.

Lấy trước mắt Nguyên Ân Huy Huy tu vi, kỳ thật hắn cũng chỉ có thể thông qua Đấu Linh chiến thần để kích thích trước ba cái hồn kĩ mà thôi. Cần tu vi gần một bước tăng lên, Siêu Cấp Đấu La về sau, mới có thể lại kích phát ba mũi tên. Cực Hạn Đấu La cấp độ mới có thể dùng Đấu Linh chiến thần tới khống chế mặt khác hết thảy mũi tên.

Trương Viên Viên không có bất kỳ cái gì ngăn cản khả năng, tay trái chiến chùy ngang tàng vung ra, mà lại không phải đi ngăn cản mũi tên, bởi vì hắn có loại không thể có thể đỡ nổi cảm giác, mà là muốn đem này chiến chùy ném ra ngoài, lại hóa gió lốc chi chùy, tấn công địch chỗ nhất định cứu, hoặc là, lưỡng bại câu thương.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được một đôi tròng mắt màu trắng, trong chốc lát, Trương Viên Viên chỉ cảm thấy hết thảy tựa hồ cũng trở nên trì hoãn, hắn phảng phất đã về tới xa xôi đi qua, trước mắt không ngừng bày biện ra từng màn cảnh tượng, từng màn đã từng thấy qua còn có chưa từng thấy qua cảnh tượng, tựa như là đời này của hắn, thậm chí là kiếp trước hết thảy đều trong đầu lững lờ trôi chảy qua giống như.

Cái kia sẽ phải ném ra gió lốc chi chùy lập tức dừng lại, tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Linh Ngưng Thần xanh biếc trường tiễn liền đã đến trước ngực hắn.

"Keng" một tiếng vang giòn, một đạo quang mang từ phía sau phóng tới, trên không lập tức nổ tung mảng lớn màu xanh biếc quang vụ, Thần Linh Ngưng Thần phá toái, Trương Viên Viên cũng theo đó hồi trở lại tỉnh lại.

Nơi xa, Nguyên Ân Huy Huy thu cung mà đứng, hướng hắn hơi hơi khom người thăm hỏi.

Nội viện bên này, hiển nhiên là có người ra tay, cản trở mũi tên kia uy năng. Hóa giải Nguyên Ân Huy Huy công kích, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, Trương Viên Viên đã thua mất trận đấu này. Vừa mới mũi tên kia coi như vô phương đánh giết hắn, một khi bắn trúng, cũng không phải hắn Đấu Khải có khả năng ngăn cản, tất nhiên sẽ thụ trọng thương.

Sử Lai Khắc Thất Quái một phương, lại đạt được một phen thắng lợi.

Luận bàn tiến hành đến lúc này, đã lại không có người cùng nội viện đệ tử sẽ xem thường này chút niên đệ, học muội.

Bọn hắn lúc này trong lòng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, này chút là như thế nào quái vật a? Bọn hắn rõ ràng mới mới vừa tiến vào nội viện không lâu, nhưng vì cái gì, mới chỉ là vừa mới tiến nhập nội viện bọn hắn, cũng đã cường đại đến có thể hạ gục bọn hắn này chút uy tín lâu năm nội viện đệ tử? Này là như thế nào tốc độ phát triển, mới có thể để cho bọn hắn đi đến trình độ như vậy?

Thật tình không biết, không chỉ là này chút nội viện các đệ tử lúc này trong lòng rung động, coi như là trên thuyền lớn nội viện cao tầng, thậm chí là Hải Thần các các bô lão, trong lòng lại làm sao không rung động đâu?

Một cái Lam Hiên Vũ, bọn hắn đã dần dần có thể tiếp nhận, cái kia dù sao cũng là Kim Long Nguyệt Ngữ cùng con trai của Ngân Long Vũ Lân. Có thể là, bây giờ nhìn lại, mạnh mẽ cũng không chỉ là Lam Hiên Vũ một người a! Ngay tại vừa mới, Bạch Tú Tú đều đã có thể cùng bên trong viện binh Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân liều cái lưỡng bại câu thương.

Tiền Lỗi Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán, Lưu Phong xả thân kỹ, lại đến bây giờ hóa thân Tinh Linh vương Nguyên Ân Huy Huy. Cái nào chỗ cho thấy thực lực cùng thiên phú không phải nhân tuyển tốt nhất?

Coi như là không có trước đó lập hạ đại công, dùng bọn hắn hiện tại chỗ cho thấy năng lực, cũng đồng dạng có cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái tư cách a!

Đây mới là nhất làm cho người khiếp sợ. Chẳng lẽ nói, bọn hắn thật sự có thể hạ gục nội viện đệ tử bên này liên quân, trực tiếp chân chính thu hoạch được Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào sao? Đây chính là Hải Thần các chủ chính mình cũng không nghĩ tới.

Dưới cái nhìn của nàng, Lam Hiên Vũ những người tuổi trẻ này đúng là ưu tú, mà lại cũng vì học viện cùng liên bang lập xuống công lao hãn mã. Bọn hắn đúng là hẳn là ngợi khen, nhưng cùng lúc, bọn hắn tốc độ tăng lên quá nhanh, công lao cũng lấy được quá lớn, tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ dưỡng thành kiêu căng khí. Cho nên, lần này tuyên bố bọn hắn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái nhưng thật ra là nặng bao nhiêu ý nghĩ.

Giải quyết công lao chỉ là một mặt, đồng thời cũng là đối bọn hắn một lần tôi luyện, hi vọng thông qua lần này luận bàn, có thể làm cho bọn hắn nhận rõ thiếu sót của mình, từ đó có thể tại sau này trong tu luyện tốt hơn lắng đọng chính mình. Thông qua lắng đọng, tới để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên, thất bại là cũng sớm đã cho bọn hắn thiết kế kết cục tốt đẹp. Thất bại cũng không có nghĩa là cái gì, bọn hắn vẫn như cũ là Sử Lai Khắc Thất Quái hùng hồn người cạnh tranh. Tương lai chỉ cần bọn hắn tiến thêm một bước trưởng thành, thất quái vẫn là bọn hắn. Nhưng cũng có thể thông qua lần này luận bàn cho bọn hắn gõ vang cảnh báo, đồng thời kích thích bọn hắn tiếp tục tiến lên..