Chương 1265 ta tới đi

Chương 1265 ta tới đi

Có thể là, Hải Thần các chủ cũng không nghĩ tới, này chút tiến nhập nội viện mới không đến một năm, thậm chí căn bản cũng không có tại nội viện chân chính học qua là đám thanh niên, có khả năng cho thấy thực lực lại là kinh người như vậy. Kinh người làm nàng đều có loại khó có thể tin cảm giác.

Chẳng lẽ nói, bọn hắn thật liền có thể dạng này hạ gục rất nhiều học trưởng, cứ như vậy trực tiếp thu hoạch được Sử Lai Khắc Thất Quái sao?

Lúc này, hai bên ra sân đều là người thứ tư, mà Trương Viên Viên đã thua.

Tại Lam Hiên Vũ bọn hắn bên kia, còn thừa lại Lam Hiên Vũ chính mình, cùng với Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm.

Nguyên Ân Huy Huy sức chiến đấu rõ ràng còn có không ít, mặc dù lúc trước tiêu hao khẳng định là không nhỏ, nhưng hắn tiếp tục chiến đấu hẳn là không có vấn đề gì cả. Mà nội viện đệ tử bên này, cũng còn chỉ còn lại cuối cùng ba cái ra sân danh ngạch a!

Sau đó tranh tài hướng đi sẽ như gì đã rất khó nói. Nhưng đã đã không còn người sẽ cho rằng, Lam Hiên Vũ bảy người không có có thắng cơ hội.

"Ta tới đi." Đúng lúc này, nội viện trong hàng đệ tử, truyền ra một cái thanh âm sâu kín.

Nghe được cái thanh âm này, mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn lại. Trong đám người, một đoàn hồng quang từ từ bay lên, tung bay mà lên.

Đây là một tên thân mặc quần đỏ nữ tử, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện đồng phục là màu xanh sẫm, nội viện đồng phục thì là màu đỏ. Nhưng hôm nay bởi vì là Hải Thần duyên ra mắt đại hội, liền không có nhất định phải mặc đồng phục lời giải thích.

Nguyên Ân Huy Huy có khả năng khẳng định, lúc trước tại ra mắt đại hội bên trên cũng chưa từng gặp qua trước mắt vị này.

Đây là một vị mỹ lệ nữ tử, nhưng không giống với phần lớn nữ tính tú mỹ, nàng đẹp là một loại bên trong chứa đẹp, cả người lộ ra rất trầm tĩnh. Tựa hồ cũng không có đặc biệt xuất sắc địa phương, nhưng cẩn thận đi xem, lại sẽ phát hiện dung mạo của nàng, khí chất phảng phất ẩn chứa rất bao sâu thúy tồn tại giống như.

Này có thể nói là Nguyên Ân Huy Huy đã thấy, kỳ lạ nhất một nữ tử.

Trên thuyền lớn, Đường Miểu hơi kinh ngạc hướng bên người Mộng Phi nói: "Nàng làm sao cũng tới? Nàng không phải tại trong tông môn thí nghiệm kiểu mới hồn đạo khí đó sao?"

Mộng Phi nói: "Nàng vì cái gì không thể tới? Nàng bây giờ còn chưa có chính thức từ trong viện tốt nghiệp, làm sao lại không thể tới? Mà lại, ngươi đừng quên nàng ưa thích chính là người nào. Nàng đến, nhất định là vì tiểu tử kia. Nói đến, tiểu tử kia thật không phải là một món đồ, hừ!"

Đường Miểu cười nói: "Được rồi, đừng nói người ta, ngươi lúc còn trẻ không phải cũng là trêu hoa ghẹo cỏ. Huống chi, tiểu tử kia cũng không có biểu thị qua cái gì, nói trắng ra là, vẫn là chúng ta này đáng thương nha đầu mong muốn đơn phương thôi . Bất quá, nàng hôm nay nếu tới, khẳng định là thu vào tin tức, chuyên môn đến giúp hắn. Như thế ta không nghĩ tới. Nếu không phải tình huống phía trước không tốt, ta đoán chừng nàng cũng sẽ không đi ra tràng, đây cũng là bị bất đắc dĩ đi. Hôm nay trận này luận bàn, thật là là náo nhiệt."

Nội viện các đệ tử thấy vị này ra sân nữ tử thời điểm, vậy mà cũng truyền ra từng đợt tiếng kinh hô.

"Hồng Liên ma nữ trở về rồi? Nàng trở về lúc nào?"

"Đúng vậy a! Vừa rồi cũng không có chú ý tới a! Nàng lại không tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Từ khi năm đó ra mắt đại hội lên..."

"Xuỵt, đừng nói nữa. Để cho nàng nghe thấy có thể khó lường. Vị này học tỷ tính cách ngươi không biết sao?"

"Ừm ân."

Tiếng nghị luận trầm thấp quanh quẩn, nhưng không có bất kỳ người nào nghi vấn vị này ra sân tư cách.

Đã trở lại các vị nội viện đệ tử ở giữa nội viện Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân tự nhiên cũng nhìn thấy này vị nữ học viên ra sân, lông mày không khỏi cau lại dâng lên, theo bản năng quay đầu nhìn mình bên người, lúc trước đưa nàng cứu trở về nam tử.

Tên nam tử kia có chút xấu hổ thấp giọng nói: "Ta cũng không biết nàng sẽ trở về."

"Ừm." Dư Dĩnh Hân chẳng qua là gật đầu, lại cũng không nói gì thêm, chẳng qua là vẻ mặt hơi lạnh lùng mấy phần.

Hồng Liên ma nữ? Bốn chữ này Nguyên Ân Huy Huy là nghe được. Thế nhưng, nghe được cái danh xưng này làm hắn hơi nghi hoặc một chút. Bởi vì lúc trước bọn hắn lấy được hết thảy trong tư liệu, cũng không có như thế một vị tồn tại a!

Hồng Liên ma nữ là ai? Nội viện đệ tử sao? Vẫn là hết sức ưu tú nội viện đệ tử? Có thể là, bọn hắn làm sao không biết?

Không chỉ là hắn nghi hoặc, Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng nghi hoặc.

Vị này từ trong viện trong hàng đệ tử từ từ bay lên, thân mặc một thân váy đỏ, đồng thời là tóc đỏ đỏ mắt kỳ dị nữ tử, đến tột cùng là ai?

"Ta nghĩ, ta biết nàng là ai." Lam Hiên Vũ bên người Đường Vũ Cách đột nhiên nói ra.

Lam Hiên Vũ tò mò quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Vị này học tỷ là?"

Đường Vũ Cách vẻ mặt trầm ngưng, lông mày cau lại, nói: "Có liên quan tới nàng truyền thuyết, vẫn là ta mới vừa tiến vào học viện một năm kia. Khi đó các ngươi đều còn không có tiến vào học viện đây. Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc. Một vị dám yêu dám hận học tỷ."

"Nghe nói, nàng đã từng đặc biệt ưa thích nội viện một vị học trưởng. Sau này tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên biểu đạt người yêu của mình mộ, mà lại là loại kia không để lại dư lực biểu đạt, nhưng vị học trưởng kia cuối cùng lại lựa chọn người khác. Dưới cơn nóng giận, vị này Hồng Liên ma nữ liền hướng tình địch của mình phát khởi khiêu chiến. Đồng thời chiến thắng. Từ đó bổng đánh uyên ương. Mặc dù nàng cũng không thể cùng vị học trưởng kia tại cùng một chỗ, nhưng dựa theo Hải Thần duyên ra mắt đại hội quy củ, vị học trưởng kia cùng một vị khác học tỷ cũng không thể xem như ra mắt thành công. Này tại lúc ấy là phi thường nổi danh. Thời điểm đó trần học tỷ, liền được ca tụng là nữ học viên thực lực đệ nhất tồn tại. Mà lại là nội viện nữ học viên đệ nhất."

Đường Vũ Cách mới vừa tiến vào học viện thời điểm? Cái kia đã là tám, chín năm trước sự tình, tám, chín năm trước cũng đã là nội viện thứ nhất, vị này Trần Vũ Chúc thực lực có thể nghĩ.

"Chẳng lẽ so Đại sư tỷ thực lực còn mạnh hơn?" Lam Hiên Vũ bên người lúc này đã không nữa giả chết Tiền Lỗi tò mò hỏi.

Đường Vũ Cách liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lúc trước Trần sư tỷ khởi xướng khiêu chiến tình địch, liền là Dư sư tỷ."

Nghe nàng kiểu nói này, tất cả mọi người không khỏi có loại muốn hít sâu một hơi cảm giác.

Bạch Tú Tú đều là như thế, nàng vừa mới cùng Dư Dĩnh Hân chiến đấu qua một trận, cho nên rõ ràng nhất vị đại sư này tỷ thực lực như thế nào. Dư Dĩnh Hân tương đương với bằng vào sức một mình, đổi đi hắn cùng Lưu Phong hai người. Nếu như vị này Trần Vũ Chúc thực lực còn tại Đại sư tỷ phía trên, đó là cái gì cấp độ? Hẳn là còn không có thành tựu Thần cấp, bằng không, cũng sẽ không tới này bên trong tham gia trận này luận bàn. Nhưng coi như không có thành thần, nàng chỉ sợ cũng đã đăng lâm cực hạn a?

"Cực Hạn Đấu La?" Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt.

"Rất có thể đúng thế." Đường Vũ Cách thấp giọng nói ra, đáy mắt của nàng, cũng theo đó lóe lên một vệt vẻ lo lắng. Nguyên Ân Huy Huy đối đầu Trần Vũ Chúc, sẽ là như thế nào một màn đâu?

Trong truyền thuyết, vị này học tỷ có thể là tâm ngoan thủ lạt tồn tại, lúc trước khiêu chiến Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân thời điểm, đã từng đánh cho trọng thương, vì vậy mà nhận lấy học viện trọng trách. Sau này nói là đi Đường Môn, tại Đường Môn lịch luyện. Rất ít hồi trở lại nội viện. Không nghĩ tới, nàng hôm nay vậy mà cũng quay về rồi.

Trần Vũ Chúc từ từ bay lên, ngoại trừ da thịt trắng noãn bên ngoài, nàng cả người cơ hồ hoàn toàn bị màu đỏ bao phủ, cho người ta một loại đặc biệt cảm giác kỳ dị, mà lại cùng một thân xanh biếc Nguyên Ân Huy Huy so sánh, càng thêm lộ ra màu sắc so sánh rõ ràng.

"Trần Vũ Chúc." Nàng hướng Nguyên Ân Huy Huy gật đầu, nói ra tên của mình.

"Học tỷ tốt, ta là Nguyên Ân Huy Huy." Nguyên Ân Huy Huy đuổi vội vàng khom người thăm hỏi. Vị này học tỷ nhìn qua hai mười sáu mười bảy tuổi, hiển nhiên là lớn hơn mình không ít.

"Bắt đầu đi." Trần Vũ Chúc lời ít mà ý nhiều nói. Trong ánh mắt của nàng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nàng cũng không có phóng xuất ra võ hồn cùng hồn lực, nhưng không biết vì cái gì, tại đối mặt nàng thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy lại có loại khó mà hình dung bị cảm giác áp bách.

Phảng phất từ nơi sâu xa, đối mặt mình không phải một cái đối thủ, mà là toàn bộ thế giới giống như.

Trên thuyền lớn, Hải Thần các chủ than nhẹ một tiếng, "Nha đầu này quá bướng bỉnh, thật sự là đáng tiếc. Luận thiên phú, tại các nàng thế hệ này bên trong, nữ đệ tử thuộc nàng đệ nhất, trong vòng trăm năm, còn không sẽ vượt qua nàng tồn tại."

Y lão mỉm cười nói: "Cái kia một đời mới đâu? Ngài cảm thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn mấy nữ sinh kia, có hay không có thể vượt qua nàng?".