Chương 1266 Hồng Liên ma nữ

Chương 1266 Hồng Liên ma nữ

Hải Thần các chủ nói: "Này liền không nói được rồi. Nhìn một chút phía sau luận bàn liền biết. Vũ Chúc đứa nhỏ này thật sự là quá mức chí tình chí nghĩa. Lúc trước nếu không phải bọn hắn náo ra sự kiện kia, chỉ sợ thất quái xưng hào cũng chờ không đến bây giờ."

Y lão than nhẹ một tiếng, "Nàng từ bỏ đúng là đáng tiếc . Bất quá, nàng hôm nay dù sao vẫn là trở về. Này hài tử hay là hết sức nhớ tình cũ. Ngài cũng đừng tái sinh nàng khí."

Hải Thần các chủ nhẹ nhàng lắc đầu, tầm mắt đột nhiên hướng nơi xa bên bờ người nào đó nhìn lại, "Ta tức cái gì? Tính cách của nàng liền là quá giống ta. Bằng không, ta lúc đầu như thế nào lại thu nàng làm đồ. Mỗi người đường đều là chính mình chọn. Tựa như ta lựa chọn ban đầu cũng giống như vậy, lại một lần, cũng sẽ không có cái gì cải biến. Vũ Chúc cũng là như thế. Nàng sẽ không hối hận cái gì, chẳng qua là làm chính mình sự tình muốn làm mà thôi."

Nghe nàng lời nói này, Y Tử Trần ánh mắt hơi mờ đi mấy phần, khẽ gật đầu, "Đứa nhỏ này đã trải qua sơ bộ cảm ngộ đến thiên địa pháp tắc, chắc hẳn đột phá đến một bước kia, cũng không dùng đến thời gian quá dài."

Hải Thần các chủ nói: "Chờ nàng sau khi đột phá, liền để nàng trở về đi. Liền nói ta để cho nàng trở về, không có nam nhân, liền không cần lão sư nữa sao?"

Được

Nguyên Ân Huy Huy lúc này vẫn như cũ còn tại Tinh Linh vương trạng thái phía dưới, hắn cũng không có giải trừ chính mình Võ Hồn Chân Thân. Bởi vì như vậy ngược lại sẽ làm hắn tiêu hao lớn hơn.

Trước đó một trận chiến, mặc dù hắn chiến thắng Trương Viên Viên, nhưng tự thân hao tổn vẫn là không nhỏ. Nhất là đón đỡ cuồng bạo chi chùy một kích kia. Tự thân cũng nhận không nhỏ chấn động.

Huyễn Chi Tinh Linh Long kỹ năng thiên phú, huyễn khắc! Có thể đem hắn trong nháy mắt biến thành mong muốn mô phỏng đối tượng, mà tu vi không thay đổi. Chẳng qua là có thể trong nháy mắt có đối phương năng lực đặc điểm.

Đối mặt Trương Viên Viên lực lượng kinh khủng kia bùng nổ, tốt nhất ứng đối với tự nhiên là Trương Viên Viên lực lượng của mình. Nhưng hắn dù sao không phải Siêu Cấp Đấu La, đón đỡ cái kia một thoáng, không chỉ tiêu hao rất nhiều, cũng chấn thương hai cánh tay của hắn. Nhưng cuối cùng là chiến thắng đối thủ.

Tinh Linh Vương Cung lần nữa nâng lên, Nguyên Ân Huy Huy tinh thần nội liễm, sau lưng bốn cánh nhịp động, thân hình phiêu đãng đồng thời, trong tay Trường Cung rung động, một đạo mũi tên đã thẳng đến Trần Vũ Chúc mà đi.

Nương theo lấy tu vi càng mạnh, hắn bắn tên tần suất ngược lại càng thấp. Trước kia thời điểm, trong chiến đấu, hắn thích nhất liền là dùng tên mưa bao trùm kẻ địch. Mà nương theo lấy thực lực tăng lên, Nguyên Ân Huy Huy đã càng ngày càng hiểu rõ, không có ý nghĩa bắn tên sẽ chỉ là lãng phí, mỗi một tiễn bắn ra đều có thể hoàn thành sứ mệnh, mới là tốt nhất xạ thuật.

Trần Vũ Chúc thân hình trước tung bay, nhìn qua tốc độ cũng không nhanh, nhưng dùng thân thể của nàng làm trung tâm, toàn bộ sau lưng không gian lại đã hoàn toàn biến thành một mảnh màu đỏ.

Một đóa Hồng Liên tại dưới chân nở rộ, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo bay lên. Sáu đen ba đỏ, chín cái hồn hoàn ngạo nghễ mà hiện. Đúng là có ba cái mười vạn năm Hồn Hoàn.

Nguyên Ân Huy Huy bắn ra mũi tên vừa mới vừa tới trước người nàng năm mét bên ngoài, liền bắt đầu trở nên chậm chạp, sau đó cái kia vốn là hoàn toàn là do năng lượng ngưng tụ mà thành mũi tên, cứ như vậy lặng yên không tiếng động tan chảy.

Thấy cảnh này, Nguyên Ân Huy Huy cũng không nhịn được biến sắc, đây chính là hắn tại Tinh Linh vương trạng thái dưới bắn ra một tiễn, mặc dù chỉ là Thần Linh Ngưng Thần đệ nhất Hồn kỹ, nhưng hắn lực công kích cũng là vô cùng mạnh mẽ. Có thể lại căn bản là không có cách cận thân đối phương.

Cực hạn chi hỏa, không hề nghi ngờ, đối phương chỗ thi triển ra, chính là cực hạn chi hỏa.

Đối với Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống cường giả, hắn cũng không phải là không có đối mặt qua, nhưng hắn lại hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối là chính mình đối mặt qua, Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống người bên trong cường đại nhất một vị.

Không chỉ là hắn, bên bờ Lam Hiên Vũ đám người, cũng đồng dạng là vì đó biến sắc.

Trước đây không lâu, Lam Hiên Vũ đã từng vừa mới tại Thiên Long tinh phía trên đối diện một vị hỏa nguyên tố cường giả, có được hỏa long vương huyết mạch Tề Thiên Long.

Cùng Tề Thiên Long so sánh, trước mắt Trần Vũ Chúc tại hỏa nguyên tố khống chế phương diện vậy mà không hề yếu. Kém duy nhất đừng khả năng liền là thể phách kém xa Tề Thiên Long cái kia hỏa long vương huyết mạch mà thôi. Nhưng ở nguyên tố chưởng khống phương diện, rất có thể còn hơn.

Cực Hạn Đấu La đã là không thể nghi ngờ, mà lại rất có thể vẫn là một bước đã bước vào Thần cấp cấp độ Cực Hạn Đấu La a!

Học viện quả nhiên là nơi ngọa hổ tàng long, dạng này một vị học tỷ, trước đó Lam Hiên Vũ cho nên ngay cả biết cũng không biết.

Trần Vũ Chúc dễ dàng chặn Nguyên Ân Huy Huy công kích, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã là một bước hư không bước ra, dưới thân Hồng Liên đột nhiên bay lên một cánh hoa, lặng yên không tiếng động hướng Nguyên Ân Huy Huy bay đi.

Cái kia cánh hoa phiêu phiêu đãng đãng, nhìn qua tựa hồ tốc độ cũng không nhanh, nhưng là trong chốc lát, liền đã đến Nguyên Ân Huy Huy trước mặt.

Nguyên Ân Huy Huy trong tay Tinh Linh Vương Cung hướng lên chống, dây cung chấn động, quét ngang tại cái kia trên mặt cánh hoa.

"Oanh ——" cánh hoa trong nháy mắt nổ tung, trên không lập tức nhiều một đóa to lớn Hồng Liên, cơ hồ là trong chốc lát liền đem Nguyên Ân Huy Huy hoàn toàn ôm trọn ở bên trong. Nhiệt độ nóng bỏng cùng với cái kia nở rộ Hồng Liên, đều cho người ta một loại cảm giác kỳ dị. Phảng phất cái kia chính là hư không sinh ra mà ra một đóa hoa sen, mà Nguyên Ân Huy Huy lại đã trở thành nó nhiên liệu.

Bóng mờ lóe lên, 50 mét bên ngoài, Nguyên Ân Huy Huy hiện thân, nhưng vẻ mặt lại là hoàn toàn trắng bệch, trong tay Tinh Linh Vương Cung dây cung đều tại nhẹ nhàng run rẩy, một vệt màu đỏ sậm lặng yên làm nhạt.

Thở sâu, Nguyên Ân Huy Huy trên người thứ tám Hồn Hoàn phát sáng lên. Mong muốn khắc chế hỏa thuộc tính, cũng chỉ có băng thuộc tính cùng Thủy thuộc tính thích hợp nhất.

Dây cung kéo ra, Nguyên Ân Huy Huy toàn thân bích quang lấp lánh, mặc dù không cách nào tại sử dụng này thứ tám Hồn kỹ đồng thời vận dụng Đệ Cửu Hồn kỹ, nhưng trong phút chốc tụ lực, vẫn là để cả người hắn trạng thái đều tiến vào đỉnh phong.

Tinh Linh vương huyết mạch vận chuyển hết tốc lực, trải qua huyết mạch thối luyện về sau, hắn Tinh Linh vương huyết mạch đã rất gần Nguyên Thủy Tinh Linh vương cấp độ. Mà lại nơi đây lại là tràn đầy đại tự nhiên khí tức Vĩnh Hằng Chi Thụ bên cạnh, tự nhiên chi lực đối với hắn tự nhiên cực kỳ ưu ái. Tại kéo ra dây cung quá trình bên trong, Nguyên Ân Huy Huy khí tức cũng theo đó phóng đại. Tinh khí thần trong nháy mắt ba làm một thể.

Trần Vũ Chúc vẫn như cũ mặt không thay đổi trôi nổi tại giữa không trung, nàng cũng không có thừa dịp hiện tại cơ hội này mà ra tay công kích, mà chính là như vậy lẳng lặng nhìn Nguyên Ân Huy Huy súc thế.

Nàng đang nhìn Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy cũng đồng dạng đang nhìn nàng. Đối thủ mang tới mạnh mẽ lực áp bách  khiến cho Nguyên Ân Huy Huy nội tâm chiến ý cũng theo đó cấp tốc tăng lên. Hai con mắt của hắn bắt đầu trở nên một mảnh thương mang, lúc trước tại đối mặt Trương Viên Viên lúc đã từng thi triển qua Luân Hồi chi nhãn xuất hiện lần nữa. Nhưng lần này, Luân Hồi chi nhãn lại cũng không là châm đối với đối thủ, mà là nhằm vào chính mình trong tay Trường Cung.

Màu băng lam nhiều mũi tên một tầng kỳ dị vầng sáng, làm cái kia vầng sáng xuất hiện thời điểm, đối diện Trần Vũ Chúc ánh mắt lần thứ nhất trở nên nghiêm túc.

Tay phải vung lên, dưới thân Hồng Liên lập tức tung bay ra chín cánh hoa, chín cánh hoa quay quanh tại nàng chung quanh thân thể xoay quanh một tuần.

"Ông ——" dây cung rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo băng hào quang màu xanh lam đã vạch phá bầu trời đêm, trong nháy mắt, đã đến trước người nàng.

Nhưng lúc trước còn quay quanh tại Trần Vũ Chúc bên người xoay quanh chín mảnh màu đỏ thắm cánh hoa nhưng lại không biết lúc nào đã tại trước người nàng xếp thành một hàng, chính diện ngăn trở tại cái kia mũi tên phía trước.

Đằng trước ba cánh hoa cơ hồ là trong nháy mắt liền biến mất, ngay sau đó là đệ tứ, thứ năm, mảnh thứ sáu cánh hoa. Thẳng đến lúc này, cái kia băng hào quang màu xanh lam mới xem như yếu hóa mấy phần.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu băng lam mũi tên bên trên bạch quang lóe lên, một cỗ uy nghiêm khí tức tùy theo bắn ra, cuối cùng ba mảnh màu đỏ thắm cánh hoa bỗng nhiên vỡ tan. Cái kia màu băng lam mũi tên đã trong nháy mắt đến Trần Vũ Chúc trước người.

Nguyên Ân Huy Huy súc thế một tiễn cường hãn như vậy  khiến cho nội viện trong hàng đệ tử đã phát ra trận trận kinh hô.

Nhưng cũng đúng lúc này, hai đạo tử sắc tia điện bỗng nhiên theo Trần Vũ Chúc hai con ngươi bên trong bắn nhanh ra như điện, tập trung tại cái kia mũi tên phía trên. Lập tức, mũi tên dừng lại, phía trên bạch quang bỗng nhiên nổ tung. Nhưng lại tiếp theo một cái chớp mắt liền bị màu tím nuốt mất. Cái viên kia băng tiễn cũng theo đó lặng yên không tiếng động hòa tan tại Trần Vũ Chúc trước mặt..