Chương 1267 khủng bố Hồng Liên

Chương 1267 khủng bố Hồng Liên

Bên bờ, Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, hắn liếc mắt liền nhìn ra Trần Vũ Chúc thi triển năng lực là cái gì, Tử Cực Ma Đồng. Đại thành Tử Cực Ma Đồng.

Nguyên Ân Huy Huy vừa mới mũi tên kia, không chỉ là mạnh mẽ tại dùng Tinh Linh vương trạng thái bắn ra thứ tám Hồn kỹ Băng Linh Hàn Lệ, càng quan trọng hơn là, ẩn chứa trong đó Luân Hồi chi nhãn tinh thần lực. Đây mới là tinh khí thần chân chính hợp nhất, nhường một tiễn này trở nên cường đại trước nay chưa từng có.

Mà Trần Vũ Chúc liền là nương tựa theo Tử Cực Ma Đồng, phá hết hắn Luân Hồi chi nhãn, đồng thời cũng chặn hắn này toàn lực ứng phó một tiễn.

Nhưng cũng đúng lúc này, chẳng ai ngờ rằng một màn xuất hiện.

Nguyên Ân Huy Huy sau lưng bốn cánh đột nhiên nhiều một vệt màu xanh, trong tay Tinh Linh Vương Cung rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vậy mà liền hóa thành một đạo thanh phong, đến Trần Vũ Chúc trước mặt. Trong tay Tinh Linh Vương Cung như trường tiên vung ra, quất hướng  Trần Vũ Chúc bả vai.

Cận chiến? Một tên võ hồn là cung tiễn viễn trình hồn sư, vậy mà tại đột nhiên lựa chọn cận chiến?

Liền Trần Vũ Chúc chính mình, cũng là lần đầu tiên toát ra vẻ kinh ngạc, nàng cũng không biết rõ, vì cái gì Nguyên Ân Huy Huy lại đột nhiên lựa chọn cùng mình cận chiến.

Tay trái đánh ra, nghênh đón Trường Cung. Trên thân nóng rực hỏa diễm bắn ra, dưới chân Hồng Liên hồng quang nở rộ  khiến cho chung quanh nhiệt độ cao trong nháy mắt đều trở nên sền sệt dâng lên.

Nhưng Nguyên Ân Huy Huy trên thân lại xuất hiện một màn kỳ dị, trong tay hắn Trường Cung đột nhiên biến thành màu băng lam, trên người nhị tự Đấu Khải cũng theo đó biến thành màu băng lam. Cứ như vậy gánh vác nhiệt độ cao. Tinh Linh Vương Cung trùng kích tại Trần Vũ Chúc trên bàn tay.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Nguyên Ân Huy Huy bị đại lực đẩy ra, nhưng thân thể của hắn lại tựa như thanh phong xoáy chuyển đến Trần Vũ Chúc mặt bên. Cùng lúc đó, cái kia bị Trần Vũ Chúc đánh ra ra Tinh Linh Vương Cung bên trên, đột nhiên nổ tung số đạo màu sắc khác nhau ánh sáng.

Khí lưu màu tím cuộn tất cả lên, cái kia rõ ràng là Độc Linh Phệ Hồn kịch độc. Mãnh liệt nhất là quang minh cùng lôi điện.

Quang nguyên tố phá vỡ hỏa diễm, lôi nguyên tố trong nháy mắt chui vào. Mang theo phong nguyên tố cắt chém, đúng là tại mình bị đánh bay tình huống dưới, cũng làm cho Trần Vũ Chúc tay cầm run rẩy một cái. Không thể không tay cầm thu hồi, nhường trên người mình dâng trào mà ra nhiệt độ cao, hóa giải Độc Linh Phệ Hồn kịch độc, để tránh bị xâm nhập trong cơ thể.

Trần Vũ Chúc trong mắt kinh ngạc càng sâu, nàng lúc này đã hiểu rõ, Nguyên Ân Huy Huy lúc này thi triển năng lực, đúng là đem chính mình cung tiễn các loại năng lực kèm theo tại tự thân phía trên, thì tương đương với là biến thành từng cái tăng phúc, sau đó lại thông qua hắn Tinh Linh Vương Cung thi triển đi ra. Cố gắng thông qua khoảng cách gần tác chiến tìm cơ hội.

Chẳng qua là, cái này sao có thể khiến cho hắn thành công đâu?

Dưới chân Hồng Liên bỗng nhiên phóng xuất ra một vòng hào quang màu đỏ ánh vàng, mạnh mẽ, tràn ngập bạo tạc tính chất hỏa năng lượng nguyên tố trong nháy mắt bắn ra, cố gắng đem Nguyên Ân Huy Huy đẩy ra.

Kháng Cự Hỏa Hoàn, đệ nhị Hồn kỹ!

Nhưng cũng đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy đã thi triển ra tất cả vốn liếng, hơi lắc người, vậy mà biến thành một cái khác Trần Vũ Chúc, huyễn khắc năng lực lần nữa phát huy ra. Làm cái kia Kháng Cự Hỏa Hoàn đến trên người hắn thời điểm, hắn đúng là trong nháy mắt dung nhập vào hỏa vòng bên trong, phảng phất đã trở thành hỏa vòng một bộ phận.

Ngay sau đó, hắn liền theo hỏa vòng nội bộ lộ ra, thân hình lại biến, thế mà lại biến thành lúc trước Trương Viên Viên tại Thiên thần hạ phàm thời điểm bộ dáng. Một đôi Vạn Lưu chùy giơ lên, cuồng bạo chi chùy ngang tàng đập xuống.

Cái này là Huyễn Chi Tinh Linh Long làm khế ước của hắn đồng bạn về sau mang cho hắn cường đại nhất tăng lên. Trong quá trình chiến đấu  có thể lợi dụng chính mình chỗ huyễn khắc qua đối thủ, phát động công kích.

Hắn không có Tầm Bảo thú loại kia thời gian dài biến ảo năng lực, nhưng hắn huyễn khắc sau khi thành công, lại có thể có đối phương năng lực. Mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng lại thường thường có thể đủ sử dụng nhất khắc chế đối thủ năng lực đi tiến hành chiến đấu.

Trần Vũ Chúc mạnh mẽ là không hề nghi ngờ, điểm này tại Nguyên Ân Huy Huy mới vừa cùng nàng bắt đầu thời điểm chiến đấu liền đã cảm thấy.

Nghĩ đánh bại mạnh mẽ như thế một vị Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống người, nhất định phải mở ra lối riêng mới được. Mặc dù không phải tất cả năng lực hắn đều có thể huyễn khắc thành công, mà lại huyễn khắc về sau, chỉ có thể ở trong vòng một khắc đồng hồ sử dụng. Bằng không liền muốn một lần nữa huyễn khắc. Mỗi lần huyễn khắc đối với Huyễn Chi Tinh Linh Long đều là cực lớn tiêu hao. Trong vòng một ngày, nhiều nhất sử dụng ba lần.

Nguyên Ân Huy Huy đã không chút do dự đem đằng sau hai lần huyễn khắc dùng được, vì chính là tranh thủ trong chớp nhoáng này cơ hội.

"Hừ!" Trần Vũ Chúc hừ lạnh một tiếng, cuối cùng hai tay đều xuất hiện, trên song chưởng đảo, đôi bàn tay đồng thời lạc ấn đang rơi xuống Vạn Lưu chùy phía trên.

"Oanh" cuồng bạo năng lượng cơ hồ là trong nháy mắt nổ tung.

Nội viện trong hàng đệ tử, vừa mới chiến bại Trương Viên Viên khóe miệng co giật, lẩm bẩm tự nhủ: "Tiểu tử này thật không biết mình nên chết như thế nào a! Cùng đại tỷ đầu so lực lượng sao? Ta cũng không dám đó a! Vô dụng."

"Phốc" một ngụm máu tươi phun ra, Nguyên Ân Huy Huy bay ngược mà ra, toàn thân đều bốc lên kim hồng sắc hỏa diễm, hung hăng nhập vào xa xa mặt nước bên trong.

Trần Vũ Chúc dưới chân Hồng Liên trở nên càng ngày càng sáng chói dâng lên, một đôi tròng mắt cũng biến thành càng phát sáng rỡ, lúc trước va chạm, tựa hồ chỉ là để cho nàng sau đầu tóc dài bay lên, mặt khác, cũng không hề có sự khác biệt.

Cuồng bạo chi chùy lại như thế nào? Coi như là Trương Viên Viên tại nơi này toàn lực công kích, nàng cũng đồng dạng có khả năng chọi cứng. Luận thực lực, nàng cho tới bây giờ đều không có phục qua bất luận cái gì người, coi như là cái kia nàng đã từng ưa thích người cũng giống như vậy.

Hồng Liên ma nữ thực lực hiển thị rõ, biểu hiện ra vô cùng cường đại khủng bố uy năng. Cực hạn chi hỏa vận dụng như vậy, tại Thần cấp phía dưới, toàn bộ Đấu La liên bang cũng không người có thể đưa ra phải.

Bên bờ, Đường Vũ Cách hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Làm Nguyên Ân Huy Huy bị oanh bay cái kia một cái chớp mắt, nàng vốn cho rằng Lam Hiên Vũ sẽ ngay đầu tiên ra tay, nhưng Lam Hiên Vũ cũng không có, vẫn như cũ đứng tại bên bờ, mà lại cũng tựa hồ không có bất kỳ cái gì muốn ý xuất thủ.

"Phốc" một tiếng tiếng nước chảy, Nguyên Ân Huy Huy toàn thân cháy đen theo Hải Thần hồ trong hồ nước chui ra. Khí tức của hắn rõ ràng có chút không ổn định, sau lưng bốn mảnh cánh đều có chút khét lẹt dấu hiệu, rõ ràng khí tức giảm xuống rất nhiều. Liền Tinh Linh vương trạng thái đều đã bị vừa mới một kích này giải trừ.

Cũng không là Nguyên Ân Huy Huy thực lực yếu, thật sự là bởi vì, đối thủ của hắn thực lực quá mạnh, thật chính là quá cường đại.

Trần Vũ Chúc trôi nổi tại giữa không trung, nhìn chăm chú miễn cưỡng tung bay ở trên mặt nước Nguyên Ân Huy Huy, "Ngươi còn muốn tái chiến sao?"

Nguyên Ân Huy Huy thở sâu, ngẩng đầu nhìn trên không cái kia tựa như một tòa tùy thời có thể dùng phun trào núi lửa Trần Vũ Chúc, hai con ngươi bên trong lại bắn ra trước nay chưa có chấp nhất hào quang, trầm giọng nói: "Ta còn có khả năng."

Nghe hắn nói ra bốn chữ này, bên bờ Đường Vũ Cách lập tức liền nhíu mày.

Nếu như đổi là Lưu Phong, nàng không có chút nào kỳ quái, có thể đây là Nguyên Ân Huy Huy a! Nguyên Ân Huy Huy cũng không là này loại phong cách chiến đấu a! Biết rõ không địch lại, hắn vì cái gì còn muốn như thế?

Trần Vũ Chúc lông mày cau lại, dưới cái nhìn của nàng, này liền có chút không biết tự lượng sức mình, kiến càng lay cây.

Nàng thừa nhận, vị này niên đệ thiên phú là cực tốt, thực lực cũng không kém. Tại hắn tuổi tác này thời điểm, vô luận là chính mình vẫn là mặt khác nội viện đệ tử, khẳng định cũng không bằng hắn. Thế nhưng, hắn dù sao mới mới vừa tiến vào Phong Hào Đấu La cấp độ không lâu. Một cái Phong Hào Đấu La, cùng mình này Cực Hạn Đấu La so, thực lực tu vi đều là trời đất cách biệt.

Dưới loại tình huống này, hắn còn muốn tiếp tục chiến đấu, ngoại trừ tự rước lấy nhục bên ngoài, cũng không có cái gì ý nghĩa khác. Lại càng không cần phải nói nghĩ phải suy yếu chính mình. Thân làm Cực Hạn Đấu La chính mình, đệ nhị Hồn hạch đã thành hình, chút tiêu hao này cơ hồ là hô hấp ở giữa liền có thể khôi phục.

"Hắn là kẻ ngu sao? Ta dẫn hắn đi trở về." Đường Vũ Cách cuối cùng nhịn không được. Nói xong, nàng liền muốn xông ra đi, lại bị Lam Hiên Vũ kéo lại.

Đường Vũ Cách không hiểu nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Nhường Huy Huy tiếp tục đi. Chúng ta bảy người bên trong, hắn không thể nghi ngờ là trưởng thành thuận lợi nhất một cái. Tại hắn trong cuộc đời này, cơ hồ không có bị qua cái gì ngăn trở. Theo vừa mới bắt đầu tu luyện đến bây giờ Phong Hào Đấu La cấp độ, cho tới nay, hắn đều là xuôi gió xuôi nước. Xuất thân từ đại gia tộc, thiên phú dị bẩm, tiến vào học viện Sử Lai Khắc, thi vào nội viện. Hắn kỳ thật cho tới bây giờ đều không có chịu qua khảo nghiệm chân chính. Đây là hắn đối mặt qua đối thủ mạnh mẽ nhất, tại dạng này trọng áp phía dưới, vô luận đối tiềm năng của hắn kích phát, vẫn là đối với hắn tự thân Ý Chí lực khảo nghiệm, đều sẽ có trợ giúp. Chúng ta phải tin tưởng hắn."

Nhìn xem Lam Hiên Vũ nghiêm túc tầm mắt, Đường Vũ Cách muốn nói lại thôi. Miễn cưỡng gật đầu.

Mà giờ này khắc này, trên mặt hồ Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên biến, lúc trước dập tắt từng vòng từng vòng Hồn Hoàn một lần nữa theo dưới chân hắn bay lên. Sau lưng bốn cánh bên trong, thuộc về Huyễn Chi Tinh Linh Long hai cánh thu nhập trong cơ thể.

Hai con mắt của hắn, lại lần nữa biến thành Luân Hồi chi nhãn một màn kia màu trắng. Không chỉ như thế, ở trên người hắn, một tầng kỳ dị màu trắng hào quang lặng yên không tiếng động dâng lên.

Làm này màu trắng hào quang xuất hiện thời điểm, trên người hắn tất cả cháy đen sắc đều tại trong khoảnh khắc quét sạch, lại khôi phục được nguyên bản anh tuấn bộ dáng, tựa hồ cái kia hào quang nhường hắn hết thảy tất cả tất cả đều khôi phục lại.

Càng thêm kỳ dị chính là, giờ này khắc này Nguyên Ân Huy Huy, tựa hồ tiến vào một trạng thái đặc biệt bên trong. Cả người lộ ra trước nay chưa có bình tĩnh, hai con ngươi bên trong phảng phất có thương mang đang khuếch tán..