Chương 1268 Đường Vũ Cách, ta thích ngươi

Chương 1268 Đường Vũ Cách, ta thích ngươi

"Thiên nhân hợp nhất?" Trần Vũ Chúc lúc trước một tia không vừa lòng lập tức biến mất. Nàng cũng không nghĩ tới, này tiểu học đệ lại có thể dưới loại tình huống này còn tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong. Mặc dù hắn là dùng bùng cháy tự thân huyết mạch làm đại giá tiến vào thiên nhân hợp nhất. Nhưng dùng mới vào Phong Hào Đấu La tu vi có thể tiến vào, đã là tương đương làm người khiếp sợ.

Nội viện các đệ tử cả đám đều có chút trợn tròn mắt, cái này lại một cái bùng cháy huyết mạch sao? Vừa mới cái kia là Hồn kỹ? Vậy cái này là cái gì? Chân chính bùng cháy huyết mạch, vẫn là cái gì năng lực đặc thù? Hiện tại niên đệ nhóm đều là liều mạng như vậy sao?

Nguyên Ân Huy Huy thân hình lần nữa trở nên cao to, Tinh Linh vương chân thân tái hiện.

Trần Vũ Chúc biểu lộ đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên, nàng hiếm thấy mở miệng khuyên: "Niên đệ, đây chỉ là một trận luận bàn. Ngươi muốn rõ ràng."

Lời vừa nói ra, quen thuộc nàng người cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía nàng, Trần Vũ Chúc lúc nào sẽ thuyết phục hơn người rồi? Tính cách của nàng quật cường mà cương trực, mặt đối với đối thủ, cho tới bây giờ đều là quét ngang mà qua. Chẳng lẽ nói, dáng dấp đẹp trai thật sự có đặc quyền sao?

Mà bọn hắn không biết là, chỉ có thân là người trong cuộc Trần Vũ Chúc, mới có thể rõ ràng cảm nhận được, tại Nguyên Ân Huy Huy trên thân, lúc này trên thân thiêu đốt lên không chỉ là huyết mạch lực lượng, càng có một loại khí tức, đó là mang theo tử chí khí tức. Nói cách khác, hắn tiếp xuống nhất kích, phụ thêm không chỉ là tự thân tất cả lực lượng, càng là sẽ dùng tiêu hao tự thân sinh mệnh làm đại giá quyết tử nhất kích.

Xả thân kích còn có cứu, nhưng quyết tử nhất kích lại là chân chính dùng tới liều mạng, vô luận là có hay không có thể chiến thắng đối thủ, chính mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tạ ơn học tỷ nhắc nhở. Nhưng mỗi người đều có chính mình sinh tồn ý nghĩa. Đã từng ta, cho tới bây giờ đều không biết mình sinh tồn ý nghĩa là cái gì. Nhưng nương theo lấy tuổi tác tăng lớn, ta dần dần tìm được ta sinh tồn ý nghĩa, ta vốn là một cái người hèn nhát, nhưng theo ta khẳng định chính mình sinh tồn ý nghĩa một khắc này, ta liền không lại nhát gan. Có thể là, hiện tại có lẽ cái ý này nghĩa đã không tồn tại. Đã như vậy, ta chỉ muốn vì nàng tại làm chút gì đó, nở rộ sinh mệnh mình bên trong tối vi hào quang rực rỡ cho nàng xem, ta có một tiễn, tên: Vĩnh sinh."

Nói đến đây, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong Tinh Linh Vương Cung, trong chốc lát, một đạo vô cùng mãnh liệt hào quang màu bích lục trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Hải Thần hồ, cũng chiếu sáng bên cạnh Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Kinh khủng sinh mệnh khí tức trong nháy mắt dùng Nguyên Ân Huy Huy thân thể làm trung tâm bỗng nhiên bắn ra, giờ này khắc này, trên người hắn chỗ bộc phát ra năng lượng ba động, đã hoàn toàn không phải hắn tự thân nguyên bản cấp bậc kia tồn tại. Tất cả màu trắng hào quang hoàn toàn nội liễm. Tinh Linh Vương Cung tại chậm rãi kéo ra quá trình bên trong, hết thảy tất cả đều tại kịch liệt vặn vẹo.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc. Vô số mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, mà này chút mưa ánh sáng lại là màu đỏ nhạt, phảng phất bầu trời cũng tại vì vậy mà thút thít.

Trên thuyền lớn, các vị Thần cấp cường giả không không biến sắc, nhưng Hải Thần các chủ lại giang hai cánh tay, ngăn cản tất cả mọi người.

Nguyên Ân Huy Huy trên khuôn mặt anh tuấn, một vệt thánh khiết hào quang đang nhấp nháy, trong tay hắn Tinh Linh Vương Cung chỉ hướng Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc, nhưng lại nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bên bờ.

Thanh âm của hắn Khinh Nhu mà êm tai, nhưng lại chỉ ở cái kia một người mà thôi bên trong vang lên:

"Đường Vũ Cách, ta thích ngươi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sáng óng ánh sáng chói đã bỗng nhiên phóng lên, một cỗ trước nay chưa có, thuộc về đại tự nhiên ý niệm bỗng nhiên bùng nổ. Ánh sáng chói mắt diễm, phảng phất tại cái kia một cái chớp mắt cũng đã đem hắn đốt đốt thành tro bụi, mà một cây vầng sáng sáng lạn mũi tên, đã tại Trường Cung phía trên ngưng tụ mà thành. Tại đây một cái chớp mắt, cho dù là Tinh Linh Vương Cung đều đã bốc cháy lên.

Kêu lên một tiếng đau đớn, trên không Trần Vũ Chúc phát hiện, mình đã hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, liền dưới chân Hồng Liên bùng cháy hỏa diễm tại thời khắc này đều tựa hồ đã đọng lại giống như.

Thiên địa pháp tắc, tự nhiên pháp tắc! Cái kia rõ ràng là chính mình vừa mới bắt đầu tiến vào thế giới. Mà tại thời khắc này, mũi tên kia phía trên, ngưng tụ lại đã hoàn toàn là đại tự nhiên ý chí.

"Không muốn ——" một đạo thân ảnh cũng không còn cách nào áp chế, hóa thành ngũ thải quang mang, như bị điên hướng phía cái kia sáng chói màu trắng hào quang bên trong phóng đi.

Nhưng này hào quang cũng đã liền muốn đem cái kia anh tuấn thân ảnh nuốt hết.

Bên bờ, một vệt mỉm cười lại tại lúc này hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, hắn quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyệt Na, nói khẽ: "Mẹ."

Cổ Nguyệt Na có chút oán trách trừng mắt liếc hắn một cái, hơi lắc người, ánh bạc đầy trời.

Trong chốc lát, tất cả nguyên tố đều lâm vào đình trệ. Ngay sau đó, Đường Vũ Lân có chút bất đắc dĩ khẽ cười một tiếng, một vệt kỳ dị vầng sáng từ trên người hắn dập dờn mà ra, bao trùm toàn trường.

Một màn quỷ dị xuất hiện, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia nguyên bản đã ngưng tụ mà thành quang tiễn lặng yên không tiếng động một lần nữa hóa thành hào quang, một lần nữa về tới Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể, cái kia đã phải hóa thành tro tàn thân ảnh cũng một lần nữa hiện ra.

Hết thảy tất cả đều đang lùi lại, đều tại hồi trở lại bay. Duy nhất không có có chịu ảnh hưởng, cũng chỉ có bay vào trên không Cổ Nguyệt Na.

Tinh Thần lĩnh vực, thời không quay lại!

Đường Vũ Cách cái kia rõ ràng đã bay nhào đi ra thân ảnh lại lần nữa về tới bên bờ, mà giờ này khắc này, thời gian vừa vặn đình trệ ở trong mắt Nguyên Ân Huy Huy mang nước mắt, quay đầu ngóng nhìn Đường Vũ Cách cái kia một cái chớp mắt.

"Đường Vũ Cách, ta thích ngươi." Đồng dạng bảy chữ, xuất hiện lần nữa cái kia một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa.

Nàng khàn giọng hét lớn: "Ngươi trở về, ta cũng thích ngươi a —— "

Không khí, tại đây một cái chớp mắt ngưng kết, tất cả nguyên tố gợn sóng đều tại cái kia từng tia từng sợi hào quang màu bạc khống chế phía dưới, một lần nữa trở về đến trên người hắn.

Tiễn mang biến mất, cái kia thương mang khí tức cũng đã biến mất. Thiêu đốt lên hỏa diễm một lần nữa trở về đến trong thân thể của hắn. Thời gian quay lại tiếp tục. Mãi cho đến hắn một lần nữa biến thành mới vừa từ trong hồ nước chui ra, toàn thân cháy đen lúc dáng vẻ.

Ánh bạc lấp lánh, mang theo cái kia trên thân còn có mùi khét lẹt thân ảnh về tới bên bờ.

Hai mắt đẫm lệ mông lung, Đường Vũ Cách trước ngực kịch liệt phập phồng.

Nguyên Ân Huy Huy ngơ ngác nhìn nàng, thời gian có thể quay lại, có thể trí nhớ sẽ không. Tại trong đầu hắn, còn rõ ràng quanh quẩn vừa mới Đường Vũ Cách thanh âm.

Thanh âm của hắn có chút run rẩy lấy, "Tỷ..."

"Ba" Đường Vũ Cách đột nhiên một bàn tay quất vào Nguyên Ân Huy Huy trên mặt, đánh hắn một cái lảo đảo.

Nguyên Ân Huy Huy lập tức bị đánh cho hồ đồ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã bị một cái xông lên, ấm áp, run rẩy ôm ấp chỗ ôm trọn.

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng một bên, bên hông lại đột nhiên tê rần, kinh ngạc nhìn lại lúc, phát hiện Bạch Tú Tú đang hung tợn trừng mắt nhìn chính mình.

"Làm gì bóp ta?" Lam Hiên Vũ truyền âm hỏi.

Bạch Tú Tú "Hừ" một tiếng, nói: "Ngươi nói ta vì cái gì bóp ngươi? Huy Huy đều để ngươi cho dạy hư mất. Khẳng định là các ngươi hợp lại lừa gạt Vũ Cách. Người xấu."

"Ta không có, ta oan uổng a!" Lam Hiên Vũ gương mặt vô tội.

Bạch Tú Tú nhếch miệng, "Ta còn không hiểu rõ ngươi? Nếu như Huy Huy vừa rồi thật muốn liều mạng, ngươi có thể như vậy bình tĩnh? Vũ Cách là quan tâm sẽ bị loạn, căn bản không có phát hiện biến hóa của ngươi, ta nhưng là nhìn lấy đây."

Lam Hiên Vũ im lặng ngưng nuốt, không có cách, ai bảo Tú Tú quá quen thuộc chính mình đây?

Trên thực tế, đây đúng là hắn cùng Nguyên Ân Huy Huy kế hoạch tốt. Mặc dù không biết hôm nay phải đối mặt đối thủ mạnh bao nhiêu. Nhưng nghĩ đến mỗi người bọn họ đều sẽ tao ngộ đến mạnh mẽ học trưởng. Theo Nguyên Ân Huy Huy trước đó giảng giải qua Đường Vũ Cách cùng hắn ở giữa chuyện xưa, hơn nữa đối với Đường Vũ Cách hiểu rõ, Lam Hiên Vũ sao có thể không biết Đường Vũ Cách là tính cách gì?

Đường Vũ Cách bản thân liền là cái trong nóng ngoài lạnh cô nương, mà lại đặc biệt coi trọng thân tình, bằng không như thế nào lại bởi vì thân tình mà thống khổ như vậy? Nàng đối Nguyên Ân Huy Huy có hay không phương diện kia tình cảm khó mà nói, nhưng quan ái đối với hắn lại là tuyệt đối. Hai người tại không có liên hệ máu mủ tình huống dưới, làm sao có thể đem phần quan hệ này chuyển biến tới, đầu tiên liền là quan niệm chuyển biến, theo thân tình đến tình yêu chuyển biến, điểm này là khó khăn nhất. Cho nên cũng là vì cái gì Đường Vũ Cách sẽ cự tuyệt Nguyên Ân Huy Huy, hơn nữa còn hết sức phẫn nộ nguyên nhân, đó là bởi vì nàng không tiếp thụ được đột nhiên như thế chuyển biến, hoặc là nói là Nguyên Ân Huy Huy trước đó cũng không có đầy đủ chăn đệm a!.