Chương 1269 các ngươi vẫn còn so sánh không thể so sánh

Chương 1269 các ngươi vẫn còn so sánh không thể so sánh

Chương 1269: Các ngươi vẫn còn so sánh không thể so sánh?

Có thể là, Đường Vũ Cách lại có nhược điểm của nàng, cái kia chính là đối thân nhân mềm lòng. Đã từng Nguyên Ân Huy Huy khi còn bé bị khi phụ thời điểm, nàng cũng nhịn không được sẽ ra tay, ý vị này nàng một mực đang chú ý Nguyên Ân Huy Huy, thậm chí một mực tại âm thầm bảo hộ hắn.

Hiện tại có cái gì khác biệt đâu? Không hề nghi ngờ, làm Nguyên Ân Huy Huy đối mặt chân chính thời điểm nguy hiểm, Đường Vũ Cách cảm xúc nhất định sẽ phát sinh biến hóa cực lớn. Nhất là tại nguy cơ sinh tử tình huống dưới.

Cho nên, Lam Hiên Vũ dạy cho Nguyên Ân Huy Huy biện pháp rất đơn giản, khi còn bé thế nào làm, hiện tại liền còn thế nào làm. Đơn giản tới nói, liền ba chữ: Khổ nhục kế.

Thông qua khổ nhục kế phương thức để kích thích Đường Vũ Cách trong nội tâm tình cảm, đồng thời nhường phần tình cảm này dưới loại tình huống này phát sinh chuyển biến. Để cho nàng nhận rõ tình cảm của mình. Nếu như vậy làm còn không thể thay đổi qua tới, vậy bọn hắn liền thật chính là không có phương diện kia duyên phận.

Hiện tại xem ra, Đường Vũ Cách lại làm sao đối Nguyên Ân Huy Huy Vô Tình? Chẳng qua là nàng cho tới nay đều không có nhận thức đến, hoặc là nói là căn bản cũng không có hướng phương diện này nghĩ tới.

Nhìn xem ôm nhau hai người, Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một vệt mỉm cười thản nhiên, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt a! Hắn dĩ nhiên hi vọng thấy chính mình mỗi một vị đồng bạn đều có thể hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Nắm thật chặt nắm chặt Bạch Tú Tú tay, nét mặt của hắn cũng biến thành càng ngày càng hài lòng dâng lên.

Lúc này muốn nói tối vi mộng vòng, liền muốn thuộc còn ở trên mặt hồ lơ lửng, lúc trước bị dọa cho phát sợ Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc.

Cho tới bây giờ, nàng đều không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên Ân Huy Huy vừa mới cái kia muốn lấy mạng sống ra đánh đổi bắn ra một tiễn, thật để cho nàng cảm nhận được sinh mệnh mối nguy. Đó là tránh cũng không thể tránh một tiễn. Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị đem hết toàn lực đi ngăn cản thời điểm. Hết thảy tất cả đột nhiên đình chỉ, sau đó trở lại trước đó. Dùng tu vi của nàng cùng kinh nghiệm dĩ nhiên biết này xảy ra chuyện gì.

Đây là thời gian loại mạnh đại lĩnh vực năng lực a! Có thể đem thân làm Cực Hạn Đấu La hắn, cùng với liều mạng bùng nổ, một kích kia tiếp cận thần cấp cấp độ Nguyên Ân Huy Huy một lần nữa kéo về nguyên điểm, cái này cần thực lực kinh khủng bậc nào?

Sau đó nàng liền thấy Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách tại bên bờ hết thảy, trong lúc nhất thời, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết là tư vị gì.

Theo bản năng, ánh mắt của nàng hướng nội viện đệ tử trong đám người nhìn lại, thấy chính là một đôi tràn ngập áy náy đôi mắt.

Lập tức, Hồng Liên ma nữ toàn thân ngọn lửa nóng bỏng bỗng nhiên bốc lên bùng nổ, phẫn nộ quát: "Các ngươi vẫn còn so sánh không thể so sánh? Đây cũng không phải là ra mắt đại hội, ấp ấp ôm một cái, giống kiểu gì."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh. Trần Vũ Chúc hô hấp của mình cũng nhiều hơn mấy phần gấp rút.

Bên bờ, Đường Vũ Cách theo bản năng buông lỏng ra ôm ấp, vội vàng đem Nguyên Ân Huy Huy đẩy ra, khuôn mặt đã là một mảnh đỏ bừng.

Nguyên Ân Huy Huy còn ngây ngốc đứng ở nơi đó.

"Trị thương!" Đường Vũ Cách vứt xuống hai chữ này, đã là phóng người lên, bay về phía Hải Thần hồ trung ương.

Lam Hiên Vũ ban đầu đều đã làm tốt hắn sớm ra sân chuẩn bị, Đường Vũ Cách nhưng vẫn là đi ra. Nàng hiện tại thà rằng đối mặt đối thủ cường đại, cũng không nguyện ý tại bên bờ dưới con mắt mọi người, nhìn xem nàng và Nguyên Ân Huy Huy dáng vẻ.

Ánh sáng màu xanh biếc bao phủ tại Nguyên Ân Huy Huy trên thân, Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi một tả một hữu đã đi tới bên cạnh hắn.

Lam Mộng Cầm hừ lạnh một tiếng, "Không nhìn ra a Huy Huy, ngươi cũng là gian giảo hạng người."

Nguyên Ân Huy Huy một lanh lợi, "Mộng Cầm, cớ gì nói ra lời ấy a? Ta làm sao gian giảo rồi?"

Lam Mộng Cầm khinh thường nói: "Vũ Cách đó là quan tâm sẽ bị loạn. Ta vậy mới không tin một trận luận bàn liền có thể để ngươi liều mạng đây. Ngươi thích nàng không sai, nhưng cũng không đến mức cứ như vậy liều mạng. Ngươi chờ xem  chờ Vũ Cách tỉnh táo lại, có ngươi chịu."

"A?" Nguyên Ân Huy Huy lập tức có chút hoảng rồi, "Cái kia, ta đây nên làm cái gì? Mộng Cầm tỷ, ngươi giúp ta một chút a!"

Lam Mộng Cầm một bên trị cho hắn lấy thương thế, vừa nói: "Ta không giúp được ngươi, ngươi tự cầu phúc đi . Bất quá, ta kiến nghị ngươi nhường Vũ Cách nắm khẩu khí này ra tới, bằng không, ngươi sẽ càng khổ sở hơn."

"Ừm, không sai, nhường Vũ Cách nắm khí ra tới, làm bao cát thịt cũng là không tệ ha. Ha ha ha. Nói không chừng bị đánh về sau, ngươi cũng không bằng ta anh tuấn." Tiền Lỗi còn ở bên cạnh cổ vũ, một chút cũng không có đồng tình Nguyên Ân Huy Huy ý tứ.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn hằm hằm hướng hắn, nói: "Có phải là huynh đệ hay không?"

Tiền Lỗi tức giận: "Là huynh đệ ngươi còn giấu như thế sâu, ngay cả chúng ta đều bị ngươi giấu diếm đi qua. Ngươi nếu là nói sớm đối Vũ Cách có ý tứ, các huynh đệ còn có thể cho ngươi bày mưu tính kế một phiên a!"

Nguyên Ân Huy Huy cười khổ nói: "Không phải ta không nói, là ta không dám a! Trên thực tế, hôm nay nếu không phải bị kích thích, ta cũng căn bản không dám nói ra. Đừng nói nàng, kỳ thật ngay cả chính ta đều không có chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng như là đã nói, ta nhất định sẽ kiên trì. Các ngươi đều giúp ta một chút a!"

Lam Hiên Vũ lúc này đã đi tới, "Tình cảm loại sự tình này, không có người nào có thể chân chính giúp ngươi. Mong muốn để cho người khác yêu ngươi, như vậy, ngươi đầu tiên chính mình muốn trước rơi vào đi, trước phóng xuất ra chính mình chân tâm, dùng chân tâm đổi chân tâm mới được."

Nguyên Ân Huy Huy yên lặng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được, ta nhất định sẽ. Hiên Vũ ca ca, ngươi nói tỷ ta có thể đánh được Trần Vũ Chúc sao? Trần Vũ Chúc thật rất lợi hại."

Lam Hiên Vũ nói: "Hãy chờ xem. Vũ Cách thực lực bây giờ đạt tới trình độ nào, kỳ thật ta cũng không biết. Nhưng ngươi đừng quên, nàng vẫn luôn là trong chúng ta, tu vi cao nhất một cái."

Hắn nơi này chỉ là hồn lực tu vi, nhưng trên thực tế, Đường Vũ Cách tại Lam Hiên Vũ chân chính nắm giữ Long Thần năng lực trước đó, sức chiến đấu cũng vẫn luôn là đoàn đội bên trong mạnh nhất. Huống chi, tuổi của nàng còn muốn so với bọn hắn đều lớn hơn hai tuổi.

Người nhẹ nhàng đến Hải Thần trên mặt hồ, Đường Vũ Cách trên mặt ửng hồng mới dần dần tiêu tán xuống, "Trần học tỷ, Đường Vũ Cách thỉnh giáo."

"Hừ!" Trần Vũ Chúc hừ lạnh một tiếng, dưới chân Hồng Liên nóng rực, "Tới đi."

Đường Vũ Cách đối Trần Vũ Chúc tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt, chính là nàng, tại vừa mới suýt nữa bức bách Nguyên Ân Huy Huy gạch ngói cùng tan a!

Đối mặt Trần Vũ Chúc mang tới mạnh mẽ áp lực, nàng và Nguyên Ân Huy Huy liền hoàn toàn khác biệt.

Năm màu vầng sáng bay lên, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn cũng theo đó theo dưới chân nở rộ, màu đen, toàn bộ chín cái màu đen Hồn Hoàn lặng yên không tiếng động bay lên trời. Tại ngũ thải mờ mịt bên trong, chín cái màu đen Hồn Hoàn đặc biệt rõ ràng.

Đường Vũ Cách cũng không có mười vạn năm Hồn Hoàn, nàng Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng không phải mười vạn năm tu vi. Thế nhưng, trên người nàng này chín cái hồn hoàn lại cùng bình thường hồn sư màu đen Hồn Hoàn có chỗ khác biệt. Tại màu đen bản thân bên ngoài, tựa hồ mơ hồ ở giữa còn có nhàn nhạt màu trắng quang ảnh kèm theo tại Hồn Hoàn phía trên.

Đây là âm dương nhị khí sinh ra đặc tính, Âm Dương Hỗn Độn Điểu dung hợp, để cho nàng võ hồn cũng xuất hiện biến dị, theo nguyên bản Ngũ Hành Kỳ Lân tấn thăng trở thành Thiên Can Kỳ Lân, sau đó mới có như thế dị tượng. Không phải song sinh võ hồn, rồi lại hơn hẳn song sinh võ hồn.

Làm Đường Vũ Cách có Thiên Can Kỳ Lân võ hồn về sau, riêng là tại võ hồn phương diện này, nàng thậm chí còn muốn tại Bạch Tú Tú phía trên, Thiên Can Kỳ Lân, có thể là Đấu La đại lục bên trên trước nay chưa có võ hồn a!

Đường Vũ Cách vừa sải bước ra, hư không bên trong, mờ mịt bốc lên, ngũ thải quang mang đại phóng. Sau lưng, mơ hồ có Kỳ Lân bóng mờ thoáng hiện.

Trần Vũ Chúc lại không quan tâm những chuyện đó, tay phải vung lên, chín cánh hoa sen liền đã từ từ bay ra, lượn vòng lấy thẳng đến Đường Vũ Cách bay đi.

Đường Vũ Cách trên thân ngũ thải quang mang trầm tĩnh, trên thân ngũ hành thần quang lưu chuyển  đồng dạng là tay phải vung lên, một mảnh ngũ thải quang mang xoạt qua, trên không chín mảnh đỏ cánh sen liền đã lặng yên không tiếng động biến mất.

Thấy cảnh này, Trần Vũ Chúc không khỏi vẻ mặt biến đổi, phải biết, nàng cái kia trong cánh hoa ẩn chứa có thể là cực độ áp súc bạo tạc tính chất hỏa nguyên tố, thế mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị đối phương xóa đi, đây là cái gì năng lực?

Tại Lam Hiên Vũ bọn hắn một phương này, ngoại trừ Lam Hiên Vũ chính mình bên ngoài, mong muốn đối kháng Trần Vũ Chúc, lựa chọn tốt nhất hẳn là Đường Vũ Cách, chỉ có nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang, đối với Trần Vũ Chúc có nhất định tác dụng khắc chế. Hỏa thuộc tính cũng là thuộc tính ngũ hành một trong. Lợi dụng ngũ hành tương sinh tương khắc, tự nhiên có thể đưa đến tương đối tốt hiệu quả..