Chương 1270 Vũ Cách chiến Hồng Liên

Chương 1270 Vũ Cách chiến Hồng Liên

Bất quá, vừa mới đây chỉ là sơ bộ tiếp xúc mà thôi, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Vũ Chúc liền động. Nóng rực hỏa diễm trong nháy mắt từ trên người nàng bay lên, trong chốc lát, hết thảy chung quanh đều biến thành màu đỏ thắm, kinh khủng nhiệt độ cao lệnh bên trong chiến trường hết thảy đều trở nên bắt đầu vặn vẹo. Nếu như không phải có Đường Vũ Lân phóng thích ra vòng phòng hộ, sợ sợ các nàng dưới thân Hải Thần hồ đều muốn vì vậy mà sôi trào.

Đường Vũ Cách trên người hào quang cũng thay đổi thành màu đỏ, Ngũ Hành độn pháp, hỏa độn. Lấp lánh ở giữa, nàng liền đã đón Trần Vũ Chúc vọt tới.

Nương tựa theo hỏa độn, hỏa diễm đối ảnh hưởng của nàng trên phạm vi lớn suy yếu. Có thể là, làm Đường Vũ Cách chân chính tiến vào Hồng Liên hỏa diễm phạm vi về sau, nàng liền phát hiện, Trần Vũ Chúc Hồng Liên hỏa diễm quyết không phải là dễ dàng như vậy trốn vào.

Cực hạn chi hỏa khủng bố nhiệt độ cao, đã vượt qua nàng Ngũ Hành độn pháp mức cực hạn có thể chịu đựng. Dâng trào sóng lửa tầng tầng lớp lớp, không ngừng chồng chất, tăng vọt. Tựa như núi kêu biển gầm hướng nàng áp bách tới.

Ở thời điểm này, Đường Vũ Cách liền biểu hiện ra chính mình thực lực cường đại. Trong mắt chợt lóe sáng, hai con ngươi bên trong riêng phần mình có hắc bạch vầng sáng lấp lánh. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng ngọn lửa trên người đột nhiên phân ra song sắc, màu đỏ thắm liệt diễm cùng với màu băng lam âm hỏa.

Hai tay tách ra, trước mặt hỏa diễm lập tức hướng hai bên tách ra, Hồng Liên hỏa diễm mạnh mẽ bị nàng phân tách thành âm hỏa cùng dương hỏa. Cũng là mượn nhờ trong chớp nhoáng này tách ra, sau lưng phong nguyên tố phun ra, thúc đẩy Đường Vũ Cách thân thể tựa như mũi tên, thẳng đến Trần Vũ Chúc mà đi.

Ngũ thải vầng sáng tại chung quanh thân thể lưu chuyển, hỏa độn hoán đổi thành Đại Ngũ Hành Thần Quang, cưỡng ép quét ra cái kia trước khi thể Hồng Liên hỏa diễm.

Trần Vũ Chúc cũng đã đến, hai nữ trên không trung đối mặt, Trần Vũ Chúc tay phải đánh ra, trong lòng bàn tay lập tức nhiều một đóa Hồng Liên.

Đường Vũ Cách nắm tay phải oanh kích, ngũ thải quang mang ngưng tụ, bùng nổ.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, một đạo thân ảnh đã là bay ngược mà ra, chính là Đường Vũ Cách.

Luận thuần túy tu vi, nàng rõ ràng còn không phải là đối thủ của Trần Vũ Chúc. Nhưng ngay tại nàng bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Trần Vũ Chúc trên thân cũng xuất hiện kỳ dị cảnh tượng.

Tại Trần Vũ Chúc chung quanh thân thể, tất cả Hồng Liên hỏa diễm vì đó thanh lọc, ánh lửa trong nháy mắt tiêu tán. Đây là Đại Ngũ Hành Thần Quang bắn ra khuếch tán hiệu quả. Trong nháy mắt bạo phát xuống, cho nên ngay cả Trần Vũ Chúc Hồng Liên hỏa diễm cũng tạm thời dập tắt.

"Tốt!" Trần Vũ Chúc hai con ngươi trở nên càng phát sáng lên.

Này dù sao cũng là học viện nội bộ luận bàn a! Cho nên, trước đó tại đối mặt Nguyên Ân Huy Huy thời điểm, nàng kỳ thật cũng không có sử dụng toàn lực. Mãi đến cuối cùng Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên bùng nổ sinh mệnh chi quang, tựa hồ muốn gạch ngói cùng tan, nàng mới chuẩn bị vận dụng toàn bộ lực lượng của mình đi ngăn cản.

Mà lúc này cùng Đường Vũ Cách giao thủ, liền cùng trước đó hoàn toàn khác biệt. Nàng từ trên người Đường Vũ Cách, là rõ ràng cảm nhận được trước mặt cô nương này có thể ở một mức độ nào đó uy hiếp được chính mình. Này đối với nàng mà nói, ngược lại là một loại mừng rỡ. Có thể có chân chính khiêu chiến đối thủ của mình. Đây mới là một trận đáng giá tiến hành tiếp chiến đấu.

Trần Vũ Chúc trên thân vầng sáng lưu chuyển, dưới chân Hồng Liên chậm rãi giãn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái kim hồng sắc đài sen tựa hồ là theo cái kia Hồng Liên bên trong mọc ra như vậy, đài sen lặng yên nứt ra, một mảnh hạt sen đã rơi vào Trần Vũ Chúc trong tay. Mà trên người nàng đến tột cùng là thứ mấy cái hồn vòng đang lóe lên, bởi vì có Hồng Liên hỏa diễm ngăn trở căn bản là thấy không rõ lắm.

Đường Vũ Cách lúc này đã ổn định lại chính mình thân thể, vẻ mặt cũng là vô cùng lo lắng.

Thật không hổ là nội viện thâm niên học tỷ a! Đây cũng là nàng lần thứ nhất đối mặt Cực Hạn Đấu La cấp độ đối thủ. Đối thủ cực hạn chi hỏa liền nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang đều không thể hoàn toàn hóa giải, trọng yếu nhất chính là, thuộc tính phương diện nàng không sợ, nhưng ở năng lượng cường độ phương diện, Trần Vũ Chúc đúng là ngự trị ở bên trên nàng.

Từng khối vảy dày đặc từ trên người Đường Vũ Cách nổi lên, này lập loè ngũ thải vầng sáng lân phiến, chính là đến từ Ngũ Hành Kỳ Lân. Đây là nàng nguyên bản trong chiến đấu vô phương tuỳ tiện vận dụng, chỉ có Võ Hồn Chân Thân tình huống dưới mới có thể hiển hiện. Nhưng nương theo lấy huyết mạch tôi thể tu luyện  khiến cho nàng tự thân huyết mạch cùng Ngũ Hành Kỳ Lân thậm chí cả Thiên Can Kỳ Lân càng ngày càng gần giống như, huyết mạch lực lượng cũng bị đầy đủ kích phát ra. Bởi vậy, hiện tại nàng hết thảy tất cả cũng đã cùng trước kia không đồng dạng.

Biến ảo khí tức từ trên người Đường Vũ Cách hướng ra phía ngoài khuếch tán, hai mắt híp lại, Đường Vũ Cách cả người thân thể cũng bắt đầu trở nên có chút mờ đi. Mong muốn chiến thắng Trần Vũ Chúc cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đúng lúc này, Trần Vũ Chúc run tay một cái, một viên hạt sen đã hướng phía Đường Vũ Cách bên này bắn ra. Cái kia hạt sen nhìn qua tốc độ phi hành cũng không tính nhanh, nhưng lại tựa hồ như lần theo thiên địa chí lý, vạch ra một đường viền đẹp đẽ, trong khoảnh khắc liền đã tới gần.

Đường Vũ Cách khoát tay, một đạo đao gió bắn ra mà ra, hướng cái kia hạt sen cắt tới, thân thể căng cứng, tùy thời ứng biến.

Quả nhiên, biến hóa ngay tại đao gió cùng cái kia hạt sen va chạm trong nháy mắt xuất hiện, hạt sen "Phanh" một tiếng nổ tung, vô số tinh tế dày đặc màu đỏ châm nhỏ bắn ra. Này chút châm nhỏ năng lượng nội uẩn, không cảm giác được trong đó ẩn chứa uy năng. Nhưng trong nháy mắt liền đã bao phủ hướng Đường Vũ Cách thân thể.

Đường Vũ Cách chấn động trong lòng, Đại Ngũ Hành Thần Quang trong nháy mắt xoạt ra, đồng thời thân thể lui nhanh.

Thế nhưng, nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang lần này mất hiệu lực. Những cái kia tinh tế dày đặc châm nhỏ, chỉ có một phần nhỏ bị suy yếu, nhưng toàn thể lại tiếp theo một cái chớp mắt liền đã xuyên qua Đại Ngũ Hành Thần Quang. Mà lại lúc trước hạt sen nổ tung lực thôi thúc dưới, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đến Đường Vũ Cách trước mặt.

Thời khắc mấu chốt, Đường Vũ Cách trong mắt hào quang lấp lánh, trước mặt từng mảnh từng mảnh bóng mờ tầng tầng lớp lớp xuất hiện. Kim thuộc tính quang thuẫn cản tại phía trước. Sau đó là băng thuẫn, hỏa thuẫn, gió xoáy, tường gỗ. Năm loại khác biệt phòng ngự hóa thành ngũ hành vách ngăn, ngăn cản cái kia châm nhỏ đâm xuyên.

Nhưng này châm nhỏ cực kỳ bá đạo, liên tục phá hết đằng trước bốn tầng phòng ngự, mãi cho đến cuối cùng tường gỗ chỗ mới có chỗ suy giảm, đem màn tường nhóm lửa, tan biến.

Thật mạnh công kích. Tại phân tán nhiều như vậy châm nhỏ tình huống dưới, công kích còn có thể đi đến loại trình độ này. Đây là cái gì Hồn kỹ?

Mà liền tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Vũ Chúc cổ tay rung lên, mấy chục miếng hạt sen liền đã bắn ra, vẽ ra trên không trung quỹ tích khác nhau, mơ hồ hướng Đường Vũ Cách bao trùm tới.

Đường Vũ Cách lúc này đã hiểu rõ, đây là vị sư tỷ này tại hạ thủ lưu tình. Trước dùng một viên hạt sen nói với chính mình, này hạt sen công kích là cái gì, sau đó mới toàn lực phát động công kích. Nếu như vừa mới nàng trực tiếp ném ra ngoài hết thảy hạt sen, chính mình ngăn cản dâng lên tất nhiên sẽ càng thêm gian nan.

Nhưng bây giờ đã không phải là đi suy nghĩ đối phương có hay không hạ thủ lưu tình thời gian, mấu chốt là làm sao có thể đủ từ nơi này kinh khủng trong công kích hoàn chỉnh ra tới.

Không có nửa phần lưỡng lự, Đường Vũ Cách hướng trên đỉnh đầu, âm dương nhị khí lao nhanh mà ra, thứ bảy Hồn Hoàn đồng thời lóe sáng.

Trong chốc lát, trên người nàng phảng phất lại nhiều chín cái màu trắng Hồn Hoàn, hắc bạch song sắc xen lẫn nhau lấp lánh. Thân hình nhất biến, đã hóa thành toàn thân mười thải quang mang lấp lánh Thiên Can Kỳ Lân.

Nhìn đối phương thi triển ra Võ Hồn Chân Thân, Trần Vũ Chúc cũng không có gì thay đổi, Võ Hồn Chân Thân liền có thể ngăn cản ta này dùng Đường Môn tuyệt học ám khí bách giải bên trong Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh gan bên trong lĩnh ngộ ra tới mạnh Đại Hồn kỹ sao?

Tử Mẫu Hồng Liên Châm!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Vũ Chúc liền thấy, Đường Vũ Cách trên người thứ tám Hồn Hoàn tại thi triển Võ Hồn Chân Thân đồng thời cũng phát sáng lên. Ngay sau đó, Đường Vũ Cách biến thành thân Thiên Can Kỳ Lân ngẩng đầu một cái, một đạo bén nhọn phong mang đã là bắn nhanh ra như điện. Đó là một cây châm dài, nhìn qua có tới hơn một xích, phía trên lập loè mười loại màu sắc khác biệt hào quang. Cơ hồ là trong chốc lát liền đã đến Trần Vũ Chúc trước mặt.

Tu vi bên trên khoảng cách lệnh Trần Vũ Chúc đối với mình có lòng tin tuyệt đối, cho nên, làm này châm dài đến thời điểm, nàng kỳ thật cũng không có quá mức để ý. Có thể là, châm dài lân cận, cảm giác cũng đã trở nên khác biệt. Linh hồn bên trong run rẩy làm nàng trong nháy mắt tập trung tinh thần.

Từng mảnh từng mảnh đỏ cánh sen khuấy động mà ra, cố gắng cắt chém cái kia châm dài, nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, nàng mãnh liệt như vậy đỏ cánh sen, chỉ cần tiếp xúc đến cái kia châm dài, liền sẽ trong nháy mắt phai mờ, tan biến, thậm chí tựa hồ còn có năng lượng bị cái kia châm dài thôn phệ trong đó. Chẳng những không có yếu bớt cái kia châm dài uy năng, ngược lại có chỗ cổ vũ giống như..