Chương 1271 : Thiên Địa trảm vs Phật Nộ Hồng Liên

Chương 1271 : Thiên Địa trảm vs Phật Nộ Hồng Liên

Đây là cái gì Hồn kỹ?

Mà đúng lúc này, xa xa hạt sen đã bạo phát! Mấy chục miếng hạt sen lẫn nhau đụng vào nhau, trong nháy mắt bộc phát ra vô số Hồng Liên châm, đem Đường Vũ Cách chỗ phạm vi toàn bộ ôm trọn ở bên trong, căn bản là tránh cũng không thể tránh.

Đường Vũ Cách hóa thân Thiên Can Kỳ Lân đột nhiên bùng nổ, nguyên bản một đầu Kỳ Lân trong nháy mắt chia ra thành mười đầu Kỳ Lân, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lao nhanh mà ra.

Mười đầu Kỳ Lân bộc phát ra năng lượng khổng lồ, ngũ hành phân âm dương, khác biệt thuộc tính tại mười đầu Thiên Can Kỳ Lân lao nhanh phía dưới, hóa thành mười màu vòng xoáy, hướng cái kia lớn oành Hồng Liên châm bao phủ mà đi.

Nếu như này chút Hồng Liên châm lúc này vẫn là tại Trần Vũ Chúc khống chế phía dưới, lựa chọn nhất định là tập trung, bắn chụm. Nhưng lúc này Trần Vũ Chúc cũng đã có chút tự lo không xong, căn bản không rảnh đi khống chế chúng nó.

Mười màu châm mang lân cận, Trần Vũ Chúc trên người thứ bảy Hồn Hoàn cuối cùng sáng lên, dưới chân Hồng Liên trong nháy mắt phóng to, đưa nàng tự thân thôn phệ trong đó, sau đó cao tốc xoay tròn.

Hồng Liên cao tốc xoay tròn, cùng cái kia mười màu châm dài đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một chuỗi nổ vang. Vậy nơi nào là một cây châm, đơn giản tựa như là một cái có thể kéo dài đánh bom a! Hơn nữa còn có chuẩn bị mạnh mẽ lực xuyên thấu.

Thiên Can Thần Quang nội uẩn, chính là Đường Vũ Cách thứ tám Hồn kỹ, Thiên Can Thần Châm.

Nếu như là nàng như thường tu vi, võ hồn không có tiến hóa, đến này thứ tám Hồn kỹ, hẳn là đại ngũ đi thần châm mới đúng. Mà Thiên Can Thần Châm càng là đại ngũ đi thần châm tiến hóa phiên bản, uy lực càng lớn. Bản thân liền đối thuộc tính ngũ hành có cực lớn ảnh hưởng.

Cực hạn chi hỏa tại Thiên Can Thần Quang trước mặt, cũng sẽ bị suy yếu rất nhiều, lại thêm Thiên Can Thần Châm xuyên thấu tính, mười loại thuộc tính lẫn nhau tương sinh, bộc phát ra uy năng đã vượt xa Đường Vũ Cách tự thân tu vi.

Hai bên đều đang cố gắng theo trong công kích của đối phương nếm thử thoát khỏi. Trong lúc nhất thời, trên không bóng mờ bắn ra. Xem mọi người hoa mắt thần mê.

Nội viện các đệ tử tâm tình lúc này đã không chỉ là kinh ngạc.

Trần Vũ Chúc là ai bọn hắn lại quá là rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì đặc thù nguyên nhân, vị này Hồng Liên ma nữ chỉ sợ sớm đã có thể trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái đi. Tại trong nội viện, có một ít người là mọi người công nhận tương lai nhất định có thể thành tựu cường giả thần cấp. Mà ở trong đó, Trần Vũ Chúc tuyệt đối là xếp tại ba vị trước.

Lam Hiên Vũ trong bảy người, đằng trước ra sân bốn vị đã đủ để cho bọn hắn kinh ngạc. Lại không nghĩ rằng này vị thứ năm lên sàn thực lực vậy mà càng mạnh.

Đừng nhìn Trần Vũ Chúc trước đó cùng Nguyên Ân Huy Huy đánh qua một trận, nhưng có hai cái Hồn hạch nàng, vừa mới cái kia một trận căn bản là không tính là tiêu hao. Tương đương với liền là dùng trạng thái toàn thịnh tới tiến hành trận này so đấu. Đã không còn áp chế, nhìn qua hai bên cũng là có một loại thế lực ngang nhau cảm giác. Thậm chí tại võ hồn phương diện bên trên, Trần Vũ Chúc vẫn còn có chút thua thiệt.

Làm Hải Thần các chủ tuyên bố nói một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái muốn xuất hiện thời điểm, rất nhiều nội viện đệ tử nghe được tên không có chính mình thời điểm, còn có lòng đầy căm phẫn, cảm thấy không công bằng cảm giác. Có thể trận này tràng chiến đấu tiếp, loại cảm giác này đã bắt đầu nhanh chóng tan biến lấy.

Đừng nói là cùng Trần Vũ Chúc đánh hòa nhau, coi như là thua trận tranh tài, chỉ cần có thể tại Trần Vũ Chúc trên tay nhiều kiên trì một chút thời gian, cũng đủ để chứng minh thiên phú của bọn hắn a!

Đừng quên, Trần Vũ Chúc tiến nhập nội viện đều đã bao nhiêu năm? Sớm đã vượt qua thời gian mười năm. Mà bọn hắn mới là mới vừa tiến vào nội viện đó a! Hiện tại liền mạnh như vậy, cái kia mười năm về sau, lại lại là mạnh mẽ tới trình độ nào?

Không ai có thể cho ra đáp án, nhưng ở thời điểm này, đối với Lam Hiên Vũ bảy người tán thành đang dần dần tăng lên. Nhất là quan chiến các lão sư, ngoại viện các lão sư, cảm giác càng thêm khắc sâu.

Làm học viện quyết định, nhường Tam Thập Tam Thiên Dực toàn bộ tiến nhập nội viện thời điểm, ngoại viện lão sư phản ứng là lớn nhất. Một thoáng tiến vào nhiều như vậy học viện đến nội viện, cái kia nhường phía sau bọn họ mặt khác ngoại viện niên cấp làm sao bây giờ? Nội viện đệ tử cũng có ý kiến a! Tiến nhập nội viện nhiều người, chia sẻ tài nguyên người cũng nhiều.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ hết thảy đều lộ ra như vậy hợp lý. Mà lại, người ta còn chưa có bắt đầu chiếm dụng nội viện tài nguyên đây. Gần nhất vẫn luôn tại quân đội lịch luyện, sau khi trở về, cũng đã thể hiện ra thực lực cường đại như vậy.

Tam Thập Tam Thiên Dực, ba mươi ba người, coi như mặt khác hai mươi sáu người không bằng trước mắt này bảy cái, lại có thể kém bao nhiêu đâu? Dù sao đều là bạn học cùng lớp a! Mà lại trước đó Đàm Tiểu Đao cùng Phiêu Tiểu Nhứ cũng hiện ra qua bọn hắn thực lực  đồng dạng là tương đương ưu tú, ít nhất tuyệt đối là nội viện đệ tử trình độ.

Tại nội viện các đệ tử trong mắt, Hải Thần các chủ đã kinh biến đến mức càng ngày càng ngưỡng mộ núi cao. Lam Hiên Vũ bảy người thực lực đã chứng minh lựa chọn của nàng. Nhưng bọn hắn lại làm sao biết, lúc này Hải Thần các chủ trong lòng cũng là không ngừng có hồn thú lao nhanh. Tình huống như thế nào? Đã nói xong lịch luyện đâu? Đã nói xong đả kích đâu? Người nào đả kích ai vậy đây là?

"Oanh!" Thiên Can Thần Châm cuối cùng nổ tung, Hồng Liên lấp lánh, vẫn như cũ là tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mà xa xa mười đầu Thiên Can Kỳ Lân cũng cuối cùng từ châm mang bên trong lao ra, hợp lại làm một, lần nữa hóa thành Thiên Can Kỳ Lân bộ dáng.

"Tiếp ta một chiêu cuối cùng. Tiếp được tính ngươi thắng." Trần Vũ Chúc thanh âm quanh quẩn, tiếp theo một cái chớp mắt, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn khuếch tán, nàng biến hóa Hồng Liên đột nhiên cao tốc xoay tròn, trong không khí hỏa nguyên tố tại nó xoay tròn bên trong bị quét sạch sành sanh, thẳng đến Đường Vũ Cách bay đi.

Đường Vũ Cách biến thành Thiên Can Kỳ Lân không dám khinh thường, trên thân mười thải quang mang bắn ra, hai con ngươi sáng ngời có thần, sau lưng âm dương nhị khí bốc lên, hóa thành hắc bạch hai cánh. Bất ngờ cũng đã là trạng thái mạnh nhất.

Dưới chân, Đệ Cửu Hồn Hoàn cuối cùng lấp lánh. Đường Vũ Cách thân ảnh đột nhiên trở nên mờ đi, hết thảy tất cả đều trong phút chốc trở nên chậm chạp dâng lên. Tất cả quang mang hướng nàng hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ mà đi.

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt liền từ trên người nàng bắn ra, loại kia khủng bố, là cùng loại với trước đó Nguyên Ân Huy Huy muốn liều mạng nhất kích lúc cảm giác. Kinh khủng uy năng trong nháy mắt tăng vọt. Cho người ta một loại khó mà hình dung cảm giác. Nguyên bản thuộc tính biến hóa phong phú Đường Vũ Cách, hiện tại còn lại cũng chỉ có sắc bén, mà lại là loại kia phảng phất có thể khai thiên tích địa sắc bén.

Mười loại thuộc tính hướng vào phía trong dung hợp. Màu sắc bắt đầu từng cái giảm bớt, theo mười loại màu sắc biến thành năm loại, Thiên can biến ngũ hành. Năm loại màu sắc lại tiếp tục biến hóa, hóa thành hắc bạch song sắc, đây là âm dương nhị khí.

Mà âm dương nhị khí còn tại dung hợp, cuối cùng hóa thành một đạo hư ảo Hồng Mông Chi Khí, tại Thiên Can Kỳ Lân hướng trên đỉnh đầu hóa thành một sừng, cái kia sắc bén khí tức, chính là do một sừng bắn ra tới.

Thiên Can Kỳ Lân bay lên trời, trong nháy mắt xoay tròn, hóa thành một đạo to lớn đao ánh sáng.

Trong chốc lát, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Thật cường đại Đệ Cửu Hồn kỹ!

Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người không khỏi có thất sắc cảm giác. Dạng này Đệ Cửu Hồn kỹ, đơn giản có thể nói là chưa từng nghe thấy.

Thiên địa sơ khai, âm dương nhị khí hiển hiện, hóa vì nhân gian, mới có ngũ hành diễn sinh, Thiên can hiện thế.

Đường Vũ Cách này Đệ Cửu Hồn kỹ, tương đương với nghịch thiên mà đi, một lần nữa ngưng tụ Thiên can làm ngũ hành, ngũ hành ngược dòng tìm hiểu làm Âm Dương, cuối cùng Âm Dương kết hợp khai thiên địa.

Thiên Can Kỳ Lân, Đệ Cửu Hồn kỹ, Thiên Địa trảm! Lấy khai thiên tích địa một khắc này uy năng.

Mà cái kia xoay tròn cấp tốc bên trong Hồng Liên lúc này hào quang cũng đã bốc lên đến cực hạn.

Đường Môn ám khí bách giải bên trong, có một môn ám khí được vinh dự thứ nhất, đồ vật ám khí đệ nhất. Đã từng Đường Môn tiên tổ Đường Tam, nương tựa theo này loại ám khí gần như tung hoành Vô Địch.

Trần Vũ Chúc thiên phú dị bẩm, bản thân Hồng Liên võ hồn không chỉ bị nàng luyện thành cực hạn chi hỏa, càng đem Đường Môn rất nhiều tuyệt học hòa hợp một lò. Có thể nói, nàng là thiên hạ hôm nay, hết thảy học viện Sử Lai Khắc đệ tử, cũng bao quát lão sư bên trong, đối với Đường Môn tuyệt học nắm giữ khắc sâu nhất một cái.

Nàng này Đệ Cửu Hồn kỹ, chính là từ Đường Môn cái kia tối đỉnh đỉnh đồ vật ám khí đệ nhất diễn hóa tới. Cái kia ám khí tên là: Phật Nộ Đường Liên.

Tới Trần Vũ Chúc trong tay, Đệ Cửu Hồn kỹ, chính là, Phật Nộ Hồng Liên!

Xoay tròn cấp tốc bên trong Hồng Liên phía sau, mơ hồ có một đạo thân ảnh hiển hiện, đó là một đạo mang theo ánh sáng vòng thân ảnh, thấy không rõ tướng mạo, nhưng lại có không có gì sánh kịp uy nghiêm. Nóng bỏng ánh lửa bùng nổ đến cực hạn. Này một cái chớp mắt, Trần Vũ Chúc trên thân chỗ bộc phát ra nhiệt độ cao thậm chí đã siêu việt bình thường Hằng Tinh nhiệt độ. Này là Cực Hạn Đấu La cực hạn nhất kích a!.