Chương 1272 cám ơn ngươi giúp ta thăng hoa

Chương 1272 cám ơn ngươi giúp ta thăng hoa

Hồng Mông khí nhọn hình lưỡi dao đối Phật Nộ Hồng Liên!

Hai cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Tại đây một cái chớp mắt, ở đây tất cả Thần cấp cường giả cũng không khỏi vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên. Vô luận là Trần Vũ Chúc vẫn là Đường Vũ Cách, đều là học viện thiên chi kiêu tử, bất kỳ người nào đều không cho sơ thất. Nhưng dạng này va chạm, đối với các nàng lẫn nhau trưởng thành đều sẽ có lợi thật lớn. Người nào cũng không thể tại thắng bại chưa phân trước đó cản trở.

Oanh

Hồng quang nổ tung, vô số hỏa diễm bùng nổ, bốc lên, nổ tung Phật Nộ Hồng Liên, mỗi một cánh hoa đều như là Diệt Thế chi như lửa, đốt cháy cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn đao ánh sáng.

Có thể cái kia Hồng Mông quang nhận những nơi đi qua, Âm Dương chia cắt, liệt hỏa dập dờn. Không có bất kỳ cái gì một điểm hỏa diễm có thể ngăn cản nó tiến lên bộ pháp.

Thiên địa rung động. Trong chốc lát, tất cả ánh lửa bỗng nhiên bị một phân thành hai. Hồng Mông ánh đao cũng là tùy theo chợt lóe lên rồi biến mất.

Tất cả đỏ cánh sen tại đây một cái chớp mắt tựa hồ cũng đã ngưng tụ, ngưng tụ tại giữa không trung không cách nào lại có nửa phần di chuyển. Mà cái kia Hồng Mông ánh đao cũng đã đến trước đó Trần Vũ Chúc vị trí, biến trở về vẻ mặt ảm đạm Đường Vũ Cách.

Trên người nàng nhị tự Đấu Khải đều đã tan chảy, sau lưng hai cánh hoàn toàn tan biến, vẻ mặt ảm đạm lung lay sắp đổ. Nếu như không phải Âm Dương Hỗn Độn Điểu xuất hiện, miễn gắng gượng chống cự thân thể của nàng, nàng đã rơi xuống tại trong hồ nước.

Nàng thắng sao? Không, nàng không có thắng. Ít nhất chính nàng hiểu rõ, Thiên Địa trảm mặc dù tách ra Phật Nộ Hồng Liên, có thể nàng cũng không có thắng được trận đấu này.

"Học muội, cám ơn ngươi. Cám ơn ngươi này một trảm. Giúp ta thăng hoa!" Trần Vũ Chúc thanh âm đột nhiên vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên không mỗi một mảnh đỏ cánh sen đều toát ra tối vi hào quang rực rỡ, bị Thiên Địa trảm tách ra cánh hoa, một nửa biến thành màu băng lam, một nửa khác thì biến thành xích kim sắc. Hai loại khác biệt màu sắc đồng thời bay lên, tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau giao hòa.

Trong chốc lát, chúng nó đã tại lẫn nhau giao hòa bên trong, hóa thành một đóa song sắc hoa sen.

Song sắc chầm chậm dung hợp, tại hoa sen đỉnh, sản sinh ra một nhỏ đám ngọn lửa màu trắng.

"Oanh" thiên địa rúng động. Một đường to lớn cột sáng phóng lên tận trời. Trong chốc lát, thiên địa linh khí điên cuồng dâng trào, hướng cái kia cột sáng hội tụ mà đi.

Toàn bộ Hải Thần hồ bên trên sinh mệnh khí tức, tựa hồ cũng tại thời khắc này hướng cái kia cột sáng dâng trào mà vào, dung nhập vào trong đó. Nhường cái kia cột sáng hào quang, trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên.

Nơi xa, Truyền Linh tháp tổng bộ.

Vừa mới cũng bởi vì cái kia to lớn hào quang màu bạc mà kinh ngạc Truyền Linh tháp các cao tầng, lúc này lại một lần nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Đột phá thành thần? Học viện Sử Lai Khắc phương hướng." Một người kinh hô nói ra.

"Lại một cái thành thần? Hỏa thuộc tính?" Lão giả dẫn đầu lông mày nhíu chặt, trong lúc nhất thời, trong mắt hào quang lấp lánh, cảm xúc không ổn định sóng gió nổi lên.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn mới thở dài một tiếng, "Học viện Sử Lai Khắc, thật chính là được trời ưu ái a!"

Thành thần đều có con đường thành thần, còn gọi là thiên địa chi kiều. Câu thông thiên địa chi kiều, thoát ra nhân gian bên ngoài. Cảm ngộ vũ trụ biến ảo, là vì thành thần.

Từ đó siêu thoát, không hề bị đến nhân gian làm phức tạp, kéo dài tuổi thọ ngàn năm.

Đây cơ hồ là hết thảy hồn sư suốt đời mục tiêu, nhưng chân chính có thể hoàn thành cái mục tiêu này lại có thể có mấy người?

Giờ này khắc này, học viện Sử Lai Khắc, lại tăng thêm một vị Thần cấp cường giả. Hơn nữa còn là dùng công kích sở trường hỏa thuộc tính Thần cấp cường giả.

Đừng nói Đường Vũ Cách, bên bờ Lam Hiên Vũ đám người cũng đều đã xem ngây người.

Cực Hạn Đấu La cấp độ Trần Vũ Chúc, tại cùng Đường Vũ Cách liều mạng cái kia một thoáng, thừa nhận rồi Thiên Địa trảm uy năng về sau, vậy mà trong nháy mắt thăng hoa, câu thông thiên địa chi kiều thành thần?

Phải biết, dùng hiện tại khoa học kỹ thuật cùng tài nguyên, chỉ cần thiên phú đầy đủ, mong muốn tu luyện tới Cực Hạn Đấu La càng nhiều hơn chính là vấn đề thời gian. Có thể là, Cực Hạn Đấu La thường có mà Thần cấp không thường có a! Mong muốn bước ra một bước kia, cũng không chỉ là tích lũy cùng tu luyện đơn giản như vậy, còn muốn có cơ duyên mới được.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Vũ Chúc lại có thể lợi dụng cái này gần như tại không phải cơ duyên cơ duyên, một bước thành thần. Siêu việt ở đây hết thảy nội viện đệ tử, thành tựu thần cách vị trí.

"Ầm ầm!" Thiên địa biến sắc. Bên trên bầu trời, tứ sắc lôi đình nổ vang mà xuống, hóa thành một đạo to lớn lôi đình cột sáng đánh vào cái kia bay lên cột sáng phía trên.

Lôi kiếp! Đây là thành thần lôi kiếp.

Không biết vì cái gì, làm Lam Hiên Vũ thấy này lôi kiếp thời điểm, còn có mấy phần cảm giác thân thiết. Chính hắn liền có thể mô phỏng ra tương tự tồn tại a ! Bất quá, hắn mô phỏng ra nguyên tố lôi kiếp cùng cái này thiên lôi vẫn là hết sức không giống nhau. Nhất không giống nhau địa phương, liền là thể lượng a!

Hắn nội uẩn ở trong người nguyên tố lôi kiếp dù sao cũng có hạn, có thể này từ trên trời giáng xuống tứ sắc lôi đình quả thực là như là muốn đem thế giới hủy diệt, thô to lôi đình cột sáng trong nháy mắt liền đem Trần Vũ Chúc biến thành cột sáng bao phủ đi vào.

"Cha, nếu như là rèn đúc thời điểm, rèn đúc xuất thần cấp kim loại, có phải hay không cũng là này loại lôi kiếp?" Lam Hiên Vũ hướng bên người Đường Vũ Lân hỏi.

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Bước đầu Thần cấp kim loại là này loại lôi kiếp . Bất quá, không có thành thần mạnh như vậy. Uy năng ước chừng chỉ có cái này một phần mười tả hữu đi. Nhưng đối với tu vi không đủ thần tượng tới nói, vẫn là hết sức trí mạng. Bởi vậy, muốn trở thành chân chính thần tượng, đầu tiên phải có thực lực. Dĩ nhiên, ngươi không ở tại bên trong, ngươi đã cơ bản thích ứng này loại lôi đình. Chỉ cần cường độ không phải quá cao, cũng không có vấn đề."

Lam Hiên Vũ thoải mái nói: "Vậy thì tốt, ta đây thành thần liền có nắm chắc hơn."

Đường Vũ Lân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thành thần có nắm bắt? Năm đó chúng ta thành thần thời điểm, kỳ thật lôi kiếp không có hiện tại mạnh như vậy, đó là bởi vì, chúng ta Đấu La tinh bên trên năng lượng không đủ duyên cớ, Đấu La tinh bản thân cấp độ không đủ. Nhưng này dạng thành thần nhưng thật ra là không đủ. Lôi kiếp không chỉ có là kiếp nạn, đồng thời cũng là cơ duyên. Lôi kiếp phía dưới, có thể tái tạo Kim Thân, nhường tự thân thăng hoa. Ta và mẹ ngươi đều không có trải qua quá trình này. Nhưng thể chất của chúng ta không giống nhau, huyết mạch để cho chúng ta coi như không có quá trình kia, cũng đồng dạng sẽ thập phần cường đại. Nhưng ngươi về sau thành thần, vẫn là muốn tiếp nhận lôi kiếp tẩy lễ, mà lại, dùng ngươi huyết mạch, nếu như thành thần, chỉ sợ Đấu La tinh thật không chịu nổi, ngươi sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ tinh cầu sinh mệnh cấp độ. Đây cũng là vì cái gì ta trước đó nói cho ngươi, ta và mẹ ngươi đều muốn cùng ngươi đi Thiên Long tinh duyên cớ. Chỉ có Thiên Long tinh loại kia có được lượng lớn khổng lồ sinh mệnh năng lượng địa phương, mới thích hợp nhất ngươi đột phá. Còn có, ngươi không muốn có may mắn tâm lý, nghĩ muốn thành tựu Long Thần, ngươi thừa nhận chắc chắn sẽ không là tứ sắc lôi kiếp, ít nhất cũng là thất nguyên tố lôi kiếp."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, ác như vậy sao? Này bốn nguyên tố lôi kiếp tựa như là khai thiên tích địa, cái kia to lớn lôi đình, chỉ sợ có trăm mét lớn đi. Cái kia thất nguyên tố lôi kiếp, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? Nghĩ đến đây, hắn liền không cấm run run một thoáng. Mặc dù hắn tự nhận chính mình cường độ thân thể rất cao, nhưng Tịch Diệt Thần Lôi tẩy lễ tự thân hắn làm không ít, càng là bởi vì từng làm như thế, hắn mới càng là biết này lôi kiếp uy năng đáng sợ đến cỡ nào.

Đường Vũ Lân nói: "Đừng sợ. Càng là mạnh mẽ lôi kiếp, mang tới chỗ tốt cũng là càng nhiều. Nhưng ngươi vẫn là muốn hậu tích bạc phát, không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không nên tùy tiện đột phá. Đột phá địa phương cũng phải thật tốt lựa chọn mới được."

"Ừm ân. Ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết mình cần hậu tích bạc phát. Lần sau đột phá thất hoàn thời điểm, rất có thể chính là mình thành thần cơ hội, mà trước lúc này, tốt nhất vẫn là có thể tìm cơ hội đi một chuyến Long giới. Nếu như có thể ở nơi đó làm thêm tích lũy, thậm chí là tìm tới một chút Long Thần còn sót lại đồ vật, như vậy, chính mình đột phá tự nhiên là sẽ dễ dàng một chút đi.

Vừa nói, hắn thủy chung đều đang ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú trên không thiên địa chi kiều. Đây chính là hiếm có quan sát cơ hội a!

Trần Vũ Chúc đúng là mạnh mẽ, nàng thành tựu Cực Hạn Đấu La cũng không phải một ngày hai ngày. Tại Thiên Địa trảm kích thích phía dưới, nàng rốt cuộc tìm được tương lai mình đường. Chia cắt Phong Hào Đấu La cùng thành thần đường. Cho nên nàng không chút do dự lựa chọn đột phá..