Chương 1273 Hồng Liên thành thần

Chương 1273 Hồng Liên thành thần

Mặc dù hồn sư tại đột phá thành thần thời điểm, là bất luận cái gì người đều không cách nào hỗ trợ, nhưng tại tràng có nhiều như vậy Thần cấp cường giả, chính là nàng lực lượng. Cơ duyên đến nếu như không thể nhất cổ tác khí, nói không chừng lần sau liền sẽ càng thêm gian nan. Nàng cho tới bây giờ đều không phải là lưỡng lự tính cách, cho nên liền làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn.

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, kinh khủng uy năng bùng nổ. Từng đạo cường quang trong không khí quanh quẩn.

Trần Vũ Chúc thiên địa chi kiều tiếp tục hướng không trung kéo dài, cưỡng ép chịu lấy cái kia nguyên tố lôi kiếp oanh kích, mặc dù đang không ngừng chập chờn, nhưng lại kiên định mà vững chắc kéo dài leo càng đỉnh cao hơn.

Lôi kiếp tung hoành, xâm nhập nàng biến thành trong cột sáng, cột sáng không ngừng xuất hiện phá toái, đoàn tụ, nhưng thủy chung đều là kiên định như vậy như một.

Mong muốn thành thần, không chỉ là tu vi, tinh thần lực muốn tới, kiên định tín niệm cũng là ắt không thể thiếu. Không hề nghi ngờ, Trần Vũ Chúc không thiếu cái này.

Cái này là thực lực a!

Hải Thần các chủ đồng dạng tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú cái kia to lớn cột sáng, khổng lồ sinh mệnh năng lượng đang ở không ngừng bị Trần Vũ Chúc thôn phệ, hấp thu. Nàng hiện tại càng phát giác, nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn đi tới Thiên Long tinh lặng yên không tiếng động cướp đoạt sinh mệnh năng lượng là phi thường cách làm chính xác. Bằng không mà nói, mỗi một vị thành thần đệ tử, đều sẽ để cho nàng đau lòng sinh mệnh năng lượng xói mòn a!

Mà bây giờ, đạt được đến từ những hệ Thực Vật đó các hồn thú phụng dưỡng, Vĩnh Hằng Chi Thụ phóng thích ra sinh mệnh năng lượng kéo dài, ổn định. Đây mới là Trần Vũ Chúc lớn nhất hậu thuẫn.

Cuối cùng, lôi đình trọn vẹn bổ mười mấy phút, tứ sắc lôi đình mới dần dần thu nghỉ. Liền ngay cả bầu trời cũng bắt đầu trở nên có chút sáng lên.

Đây là sắp thành thần thành công dấu hiệu a! Trong lúc nhất thời, nội viện trong hàng đệ tử, đã có không ít tiếng hoan hô bắt đầu vang lên.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, giữa đất trời ánh sáng đột nhiên trở nên bỗng nhiên mờ đi, ở đây Thần cấp các cường giả vẻ mặt đều là nhất biến.

Không xong, vẫn chưa xong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời, đột nhiên mây đen cuồn cuộn. Theo mây đen kia khe hở ở giữa, nồng đậm màu sắc rực rỡ hào quang xuất hiện lần nữa, mà lần này, lại đã không phải là lúc trước tứ sắc, mà là bảy sắc.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, trong lòng thầm nghĩ, lão ba này miệng là mở ánh sáng sao? Nói bảy sắc lôi kiếp, bảy sắc lôi kiếp liền đến rồi?

"Tứ sắc nguyên tố kiếp, bảy sắc làm thiên địa kiếp. Có thể dẫn tới bảy sắc thiên địa kiếp, chứng minh cô nương này thiên phú đúng là xuất chúng." Đường Vũ Lân nói nói, " có điều, thiên địa kiếp cũng không tốt ngăn cản."

Ngay tại hắn vừa dứt lời tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo so lúc trước tứ sắc lôi kiếp trọn vẹn nhỏ chín phần mười, nhìn qua cũng không thế nào rộng rãi thất thải lôi đình đã là từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh xuống tại Trần Vũ Chúc thiên địa chi kiều lên.

"Oanh ——" kịch liệt tiếng nổ vang rền trong nháy mắt nổ vang, thiên địa chi kiều cơ hồ là trong nháy mắt liền hỏng mất, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn.

Theo trong trời cao, thiên địa chi kiều vết rách cấp tốc hướng phía dưới lan tràn, thẳng đến Hải Thần hồ mặt hồ tới.

Lập tức, nhiều tiếng hô kinh ngạc vang lên theo.

Thiên địa kiếp bây giờ tới là quá nhanh, tại thiên địa này sức mạnh to lớn trước mặt, sức người lộ ra nhỏ bé như vậy. Làm này thiên địa kiếp hạ xuống trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình huyết mạch trong người dâng trào, huyết mạch bên trong nguyên tố lực lượng phảng phất muốn thoát thể mà đi giống như. Dù cho chỉ là trong nháy mắt, cũng làm hắn tim đập nhanh có chút không thể thở nổi.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a! Mới có thể trong nháy mắt bắn ra mạnh mẽ như thế uy năng.

May mắn, thiên địa kiếp hạ xuống, chỉ có nhất kích. Mây đen tại thất thải lôi đình hạ xuống tiếp theo một cái chớp mắt liền đã tản ra. Nhưng ở tràng mỗi người, tâm lại đều đã nâng lên cổ họng. Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng, to lớn thiên địa chi kiều vết rách, đã lan tràn đến tiếp cận Hải Thần hồ mặt.

Độ kiếp không thành, kết cục chỉ sợ cũng chỉ có một a!

"Vũ Chúc, cố gắng lên!" Đúng lúc này, một cái âm thanh kích động vang lên. Chính là đứng tại Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân bên người tên thanh niên kia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đang ở không ngừng phá toái cột sáng đột nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt, ngay sau đó, cột sáng đuôi đoạn, hào quang đột nhiên trở nên nóng rực dâng lên. Nguyên bản cột sáng màu trắng đột nhiên biến thành chói mắt màu đỏ thắm.

"A ——" Trần Vũ Chúc tràn ngập phát tiết mùi vị thanh âm vang lên, ngay sau đó, hào quang màu đỏ kia lao nhanh dâng lên, cuối cùng ngăn cản lại vết rách hướng phía dưới lan tràn.

Chung quanh cột sáng phá toái ánh sáng, tại hào quang màu đỏ kia dẫn dắt phía dưới, cấp tốc hướng đã không đến ban đầu một phần mười thiên địa chi kiều dâng trào mà đi.

Lập tức, toàn bộ Hải Thần hồ mặt hồ đều đã bị hoàn toàn chiếu sáng. Chẳng qua là dừng lại mười mấy giây, làm quang mang kia tích lũy đầy đủ dồi dào lúc, to lớn cột sáng bỗng nhiên phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, câu thông thiên địa.

Thiên địa chi kiều, câu thông hoàn thành.

Ánh sáng chói mắt hướng chung quanh lan tràn, sóng chấn động năng lượng kỳ dị lệnh ở đây tất cả mọi người đều có loại trong lòng cảm giác hiểu ra.

Đây là có người thành thần về sau, tự thân pháp tắc lan tràn ra phía ngoài xuất hiện tình trạng, dạng này pháp tắc biến hóa, đối ở đây hết thảy xem lễ người đều có lợi thật lớn. Mặc dù không thể phục chế, lại có thể tham khảo.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đều tại bên bờ yên lặng cảm thụ được, nhận thức lấy. Nhất là mới vừa cùng đối phương đại chiến một trận về sau Đường Vũ Cách, lúc này càng là khắc sâu cảm thụ được trong đó biến hóa, nhất là này pháp tắc bên trong, tựa hồ còn có mấy phần nàng Thiên Địa trảm mùi vị.

Làm thiên địa chi kiều một lần nữa bay lên thời điểm, tất cả mọi người biết, Trần Vũ Chúc xong rồi. Mà lại là thừa nhận rồi một lần bảy sắc lôi đình về sau, thành tựu Thần cấp.

Thiên địa kiếp cùng nguyên tố kiếp khác nhau lớn bao nhiêu? Tiếp nhận nguyên tố kiếp, cuối cùng điểm cuối cùng cũng chính là Chân Thần cấp độ, mà bị qua thiên địa kiếp Thần cấp cường giả, mới có trong tương lai đi chạm đến siêu thần cấp độ tư cách a!

Cái này là khác nhau.

"Chúc mừng sư tỷ thành tựu thần vị." Một tên nội viện đệ tử quát lớn.

Ở đây hết thảy nội viện đệ tử, lập tức đều tỉnh ngộ lại, phấn khởi thanh âm vang vọng toàn bộ mặt hồ.

"Chúc mừng sư tỷ thành tựu thần vị."

Tên kia lúc trước hô lên cố gắng lên thanh niên, lúc này trong mắt cũng có chút ít vẻ hâm mộ, một bước này bước ra, là bực nào gian nan, hắn là rõ ràng nhất. Bởi vì hắn muốn so Trần Vũ Chúc càng sớm hơn đạt đến Cực Hạn Đấu La cảnh giới này, có thể cho tới bây giờ, hắn đều không có tìm được thuộc tại cơ duyên của mình.

Đột nhiên, hắn trong nội tâm có nhiều thứ đã bình thường trở lại. Từng có lúc, Sử Lai Khắc Thất Quái đều là hắn suốt đời mộng tưởng, vì giấc mộng này, hắn một mực tại liều mạng nỗ lực.

Cho nên, khi hắn biết, một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái cũng không có mình thời điểm, tại hắn trong nội tâm, nhận đả kích là to lớn. Hắn cũng mới sẽ không để lại dư lực hy vọng có thể thông qua lần này khiêu chiến để chứng minh chính mình, chỉ có mình mới là thích hợp nhất người kia.

Có thể là, khi hắn mắt thấy Trần Vũ Chúc nhận điện thoại thành thần một màn này về sau, trong nội tâm một chút kiên trì đột nhiên biến mất. Sử Lai Khắc Thất Quái dĩ nhiên là to lớn vinh quang, thế nhưng, chẳng qua là chấp nhất tại vinh quang lại có ý nghĩa gì. Chỉ có tự thân trở nên mạnh mẽ, đi chạm đến một cái thế giới khác phong thái, mới là chuyện trọng yếu hơn a!

Nghĩ tới đây, hắn tinh khí thần đều đã biến đến hoàn toàn khác biệt.

Đứng ở bên cạnh hắn Dư Dĩnh Hân tự nhiên cảm nhận được tất cả những thứ này, nói khẽ: "Nàng rất tuyệt, chúng ta cũng phải cố gắng lên."

"Ừm. Nhất định." Thanh niên vươn tay, cầm bàn tay của nàng. Dư Dĩnh Hân thân thể cứng đờ, nhưng cuối cùng không có giãy dụa  mặc cho hắn nắm.

Lúc trước vừa mới bởi vì Trần Vũ Chúc đột phá mà sinh ra chút nhiều ghen tỵ, tại đây một cái chớp mắt đã là không còn sót lại chút gì, một vệt mỉm cười thản nhiên ở trên mặt nổi lên. Thành thần, ta cũng nhất định có thể.

Trên không ánh sáng kéo dài mà ổn định, đến lúc này, Trần Vũ Chúc thành thần trên cơ bản đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Mọi người không khỏi hân hoan nhảy nhót. Phải biết, năm nay Trần Vũ Chúc mới ba mươi mấy tuổi, liền có thể tu luyện thành thần. Này tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử đều có thể nói là đứng hàng đầu.

Thiên địa chi kiều cuối cùng dần dần biến hóa thành màu đỏ, hào quang hướng trên không thu lại, một đạo thân ảnh cũng theo đó nổi lên.

Bóng mờ lóe lên, Trần Vũ Chúc đã là phiêu nhiên mà xuống, đi vào cái kia gánh chịu có rất nhiều học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn Thần cấp cường giả thuyền lớn trước đó, hướng Hải Thần các chủ cong xuống, "Tạ ân sư bồi dưỡng.".