Chương 1274 nội viện Đại sư huynh

Chương 1274 nội viện Đại sư huynh

Hải Thần các chủ mỉm cười, nói: "Đây cũng là chính ngươi nỗ lực kết quả, hi vọng từ lúc ngày bắt đầu, ngươi có thể đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, tiếp tục cố gắng. Có bảy sắc thiên địa kiếp tẩy lễ, tương lai mục tiêu của ngươi hẳn là càng thêm rộng lớn mới là."

"Vâng." Trần Vũ Chúc lần nữa cung kính thi lễ, sau đó chuyển hướng Đứng ở trên mặt hồ, còn không hề rời đi Đường Vũ Cách, cúi người hành lễ, "Tạ ơn học muội vì ta chỉ rõ con đường phía trước, để cho ta có đột phá cơ hội."

Đường Vũ Cách đuổi vội hoàn lễ, "Học tỷ khách khí. Ta cũng theo cùng học tỷ luận bàn chi bên trong học đến rất nhiều thứ."

Trần Vũ Chúc lúc này hiển nhiên là tâm tình thật tốt, mỉm cười nói: "Học muội thiên phú hơn xa tại ta, tương lai thành tựu chắc chắn tại trên ta, chờ mong ngươi cũng sớm ngày câu thông thiên địa thành tựu Thần cấp. Trận này luận bàn, tính ta thua."

Đường Vũ Cách cười khổ nói: "Không, học tỷ trước đó đã hạ thủ lưu tình. Hẳn là ta thua mới đúng."

Luận thực lực chân chính, Đường Vũ Cách xác thực rất mạnh, có thể làm cho Trần Vũ Chúc toàn lực ứng đối, đã đầy đủ hiện ra tu vi của nàng. Có thể là, cùng nửa bước Thần cấp Trần Vũ Chúc so sánh, nàng cuối cùng còn thì kém rất nhiều. So sánh dưới, vẫn là Trần Vũ Chúc muốn càng thêm cường đại.

"Trận này, tính ngang tay, hai bên rút lui." Hải Thần các chủ kết luận truyền đến, nàng đương nhiên sẽ không có người nghi ngờ.

Nói Đường Vũ Cách thắng tự nhiên là khó kẻ dưới phục tùng, nhưng Trần Vũ Chúc đúng là cũng không có thắng, mà lại đã thành thần nàng tự nhiên không có khả năng lại tiếp tục cùng Đường Vũ Cách luận bàn đi xuống.

Đường Vũ Cách lui về bên bờ, Trần Vũ Chúc thì là tại Hải Thần các chủ ra hiệu phía dưới, trực tiếp rơi vào trên thuyền lớn. Một bước thành thần, mọi loại đều biến.

Hết thảy nội viện các đệ tử lực chú ý lúc này đều ở trên người nàng, đây mới là bọn hắn tương lai mục tiêu a! Thành tựu thần vị, mới là mỗi một người bọn hắn chỗ đang mong đợi.

"Tiếp tục đi." Hải Thần các chủ mỉm cười nói, nàng lúc này tự nhiên cũng là tâm tình thật tốt. Đệ tử của mình thành tựu thần vị, trở thành Thần cấp cường giả, trận này so tài mục đích mặc dù cùng nàng trước đó trong tưởng tượng có sai lệch, nhưng cuối cùng vẫn là có tin tức tốt.

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn biết, nên chính mình. Luận bàn tiến hành đến hiện tại, hai bên đều chỉ còn lại có cuối cùng hai người. Lam Mộng Cầm tại vì mọi người chữa thương  dựa theo kế hoạch lúc trước, nên hắn ra sân thời điểm.

Nội viện đám học trưởng bọn họ, thực lực đồng dạng ngoài hắn chữa bệnh, mỗi một vị đều có thể nói là nhân tuyển tốt nhất, nhất là Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân cùng vừa mới Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc, không khỏi là một đời thiên kiêu. Còn chứng kiến Trần Vũ Chúc con đường thành thần, đối bọn hắn rung động lại làm sao nhỏ?

Đã trải qua Thiên Long tinh tốc độ cao tăng lên, Lam Hiên Vũ bọn hắn trở về thời điểm đều là tràn đầy tự tin, huyết mạch tôi thể chi pháp đối trợ giúp của bọn hắn đúng là cực lớn, nhưng hiện tại xem ra, và mấy vạn cuối năm bao hàm học viện so sánh, muốn trở thành người nổi bật còn còn thiếu rất nhiều a!

Lam Hiên Vũ lúc này tâm tính đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn đã đem thắng bại ném chư tại sau đầu, mà đem trận này luận bàn bản thân càng thêm coi trọng. Có thể cùng thực lực mạnh mẽ như thế đám học trưởng bọn họ tiến hành luận bàn, với hắn mà nói, bản thân cũng là một lần cực tốt lịch luyện.

Tại Thiên Long tinh trong khoảng thời gian này, hắn là huyết mạch tôi thể người được lợi lớn nhất, để cho mình huyết mạch càng ngày càng tiếp cận chân chính Long Thần, thậm chí đã đến hạ một cái bình cảnh biến hóa, tùy thời đều sẽ đứng trước đột phá. Đột phá lúc phải đối mặt huyết mạch bùng nổ một khi vượt qua đi, vậy hắn liền có thể nói là thật thức tỉnh Long Thần huyết mạch. Tương lai hết sức có thể sẽ không lại chia vàng bạc, chỉ có Long Thần huyết mạch, thời khắc đều tương đương với trước đó Long Thần biến trạng thái, càng có khả năng một bước thành thần.

Mà lại trong khoảng thời gian này, hắn cũng tổng kết chính mình nhiều loại năng lực, đem hắn không ngừng tinh luyện, có Thăng Long đại tái ma luyện về sau, dần dần dung hội quán thông, tìm được tiếp tục hướng phía trước con đường. Kế tiếp với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là muốn không ngừng tiếp tục tôi luyện chính mình, kéo dài tích lũy, hậu tích bạc phát, để cầu cái kia đột phá thuận lợi.

Lam Hiên Vũ có loại cảm giác, chính mình nhất định phải tích lũy càng nhiều mới được, muốn so trước đó mỗi một lần đột phá trước đó đều nhiều hơn nhiều, mới có thể thuận lợi nghênh đón lần đột phá này.

Thấy Lam Hiên Vũ ra sân, lực chú ý của mọi người mới một lần nữa chuyển dời đến trận này người quyết định Sử Lai Khắc Thất Quái luận bàn bên trong.

Người sáng suốt hoặc là biết Tam Thập Tam Thiên Dực tình huống đều hiểu, Lam Hiên Vũ mới là bọn hắn bảy người bên trong chân chính hạch tâm, cũng là Tam Thập Tam Thiên Dực Thủ Dực.

Nhưng mọi người nguyên bản đều cho rằng, hắn lại ở cái cuối cùng mới ra sân, lại không nghĩ rằng hắn tại cái thứ sáu liền ra tới. Còn lại cũng chỉ có cái kia tại vì đồng bạn trị liệu hồn sư . Bất quá, cái này cũng rất bình thường, đoàn đội bên trong có một tên phụ trợ thêm trị liệu hồn sư, không am hiểu chiến đấu đây cũng là trải qua chuyện thường xảy ra.

Bên này Lam Hiên Vũ ra tới, nội viện trong hàng đệ tử, một tên nam tử vóc người gầy nhỏ liền muốn phóng người lên, ứng chiến. Nhưng một cái đại thủ lại rơi tại trên vai của hắn  ấn ở hắn.

"Lão đại." Nhỏ gầy nội viện đệ tử kinh ngạc nhìn về phía đè lại bả vai hắn vị này.

"Ta tới đi. Nếu như ta còn cần đi qua tiêu hao mới chiến thắng hắn, còn mặt mũi nào tới tranh thủ Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào đâu?" Vị này đè lại nhỏ gầy nội viện đệ tử, chính là trước đó cứu trở về Dư Dĩnh Hân vị kia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã từ từ bay lên, từ trong viện trong hàng đệ tử trổ hết tài năng, đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt.

Thấy là vị này ra tới, Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng là ngưng tụ, hơi hơi khom người, hướng đối phương thăm hỏi.

"Ta là Diệp Mạch Dũng, hướng học đệ thỉnh giáo." Thanh niên mặt mỉm cười nói, tướng mạo của hắn anh tuấn, dáng người thon dài, mặc dù cùng Lam Hiên Vũ so tướng mạo là có khoảng cách, nhưng hắn lại có loại xuất trần khí chất. Trôi nổi ở nơi đó, một cách tự nhiên liền có loại thiên nhân hợp nhất cảm giác.

Lam Hiên Vũ nghe được Diệp Mạch Dũng ba chữ này, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút, cung kính nói: "Lam Hiên Vũ gặp qua Đại sư huynh."

Đúng vậy, nếu như nói Dư Dĩnh Hân là nội viện lớn lời của sư tỷ, như vậy, trước mắt vị này, chính là hiện thời học viện Sử Lai Khắc nội viện Đại sư huynh, được vinh dự nội viện đệ nhất nhân Diệp Mạch Dũng. Cũng là Sử Lai Khắc Thất Quái chân chính tối cường người cạnh tranh. Thậm chí cho tới nay, đã có rất nhiều người căn bản là đưa hắn xem như Sử Lai Khắc Thất Quái, vẫn là một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái lãnh tụ.

Hắn càng là Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc thổ lộ đối tượng, mà lúc đó Trần Vũ Chúc chỗ khiêu chiến chính là Dư Dĩnh Hân. Mặc dù qua nhiều năm như vậy, Dư Dĩnh Hân trong lòng nhưng thủy chung có một đạo khảm, cho nên, bọn hắn kỳ thật cũng một mực cũng không có tại cùng một chỗ, cho tới hôm nay.

Nếu như không phải Diệp Mạch Dũng, căn bản không ai có thể nhường Dư Dĩnh Hân cùng Trần Vũ Chúc tại dạng này một trận luận bàn bên trong ra tay. Nhưng liền Diệp Mạch Dũng cũng không nghĩ tới, trận này luận bàn vậy mà lại tiến hành đến trình độ như vậy.

Có thể nương theo lấy Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc một bước thành thần, đối Diệp Mạch Dũng, Dư Dĩnh Hân đều có không nhỏ kích thích. Trong lòng rất nhiều chấp niệm cũng trong nháy mắt bình thường trở lại. Lúc này Diệp Mạch Dũng, cùng trước một khắc Diệp Mạch Dũng đã khác biệt. Liền giống như Lam Hiên Vũ, hắn chẳng qua là đem trận đấu này xem như luận bàn.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, cái này có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu niên đệ, đến tột cùng có thế nào thực lực cường đại. Chỉ có tự mình tranh thủ qua, mới có thể để cho hắn chân chính tiếp nhận tất cả những thứ này.

Bốn mắt nhìn nhau, chính diện đối mặt Lam Hiên Vũ, Diệp Mạch Dũng cũng trong lòng không khỏi thầm khen, vị này niên đệ đơn thuần bề ngoài, ít nhất theo hắn năm đó tiến vào học viện Sử Lai Khắc đến bây giờ, không có bất kỳ người nào có thể so sánh.

Đối với Lam Hiên Vũ, đi qua hôm nay luận bàn về sau, Diệp Mạch Dũng đã có đầy đủ nhận biết, vô luận là hắn vẫn là đồng bọn của hắn, đúng là có thu hoạch được Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào tư cách. Bọn hắn bằng chừng ấy tuổi liền đi đến tu vi như vậy, là chính mình không thể bằng.

"Hiên Vũ niên đệ, thỉnh."

"Đại sư huynh, xin chỉ giáo."

Mặc dù bọn họ đều là thứ hai đếm ngược cái ra sân, nhưng ai nấy đều thấy được, trận này, sẽ quyết định cuối cùng thắng bại hướng đi. Người nào thắng, cơ bản cũng liền đã xác định sự thắng bại hôm nay..