Chương 1275: Mạnh mẽ Diệp Mạch Dũng

Chương 1275: Mạnh mẽ Diệp Mạch Dũng

Hải Thần hồ mặt hồ đã khôi phục bình tĩnh, ở đây học viện Sử Lai Khắc thầy trò nhóm lại đều ngừng thở, quan sát sắp triển khai cuối cùng quyết chiến.

Mặc dù tất cả mọi người hiểu rõ, coi như là Diệp Mạch Dũng chiến thắng Lam Hiên Vũ, có lẽ cũng chỉ là trì hoãn hắn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái bộ pháp mà thôi. Thế nhưng, Diệp Mạch Dũng đại biểu là nội viện đệ tử a! Này một trận chiến vẫn như cũ bắt buộc phải làm. Ở đây tất cả nội viện các đệ tử cũng đều muốn nhìn một chút, này bị Hải Thần các chủ xác nhận làm một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, đồng thời làm liên bang thậm chí cả học viện lập xuống đại công thanh niên, đến tột cùng có thể toát ra như thế nào hào quang.

Đối mặt Diệp Mạch Dũng, Lam Hiên Vũ không có bất kỳ cái gì khiêm nhường suy nghĩ, không hề nghi ngờ, vị này nội viện Đại sư huynh nhất định là một vị Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả. Luận tu vi tuyệt sẽ không tại thành thần trước đó Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc phía dưới.

Diệp Mạch Dũng nay tuổi ba mươi năm tuổi, tại nội viện bên trong coi là lão nhân. Thế nhưng, hắn thành tựu Cực Hạn Đấu La lại là tại năm năm trước. Năm năm qua, hậu tích bạc phát, cũng sớm đã có bước ra một bước kia khả năng.

Vào hôm nay Hải Thần duyên ra mắt đại hội trước khi bắt đầu, Lam Hiên Vũ đang điều tra thời điểm liền đã biết, tại trong nội viện, uy hiếp lớn nhất liền là vị đại sư này huynh.

Nghe nói, vị đại sư này huynh cũng sớm đã có đột phá thành thần năng lực, nhưng hắn lại một mực áp chế tu vi của mình, cũng không bước ra một bước kia, chính là vì tại Thần cấp phía dưới tốt hơn tích lũy.

Hắn đã từng là kinh tài tuyệt diễm một đời thiên kiêu, tại hắn niên đại đó, không có bất kỳ cái gì học viện Sử Lai Khắc đệ tử có thể so sánh với hắn. Thậm chí có người nói, hắn là có thể cùng đã từng học viện Sử Lai Khắc cái kia mấy đời cấp cao nhất thất quái sánh ngang tồn tại.

Diệp Mạch Dũng thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, một thanh trường kiếm đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, ngay sau đó, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân hắn bay lên.

Làm Diệp Mạch Dũng trên thân Hồn Hoàn xuất hiện thời điểm, ở đây tất cả mọi người khí tức đều trở nên ngưng trọng lên. Cũng bao quát Lam Hiên Vũ đồng bạn.

Màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ.

Màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ.

Vẫn là màu đỏ, màu đỏ, màu đỏ.

Chín cái, ròng rã chín cái đại biểu cho mười vạn năm Hồn Hoàn, lẳng lặng sắp hàng ở trên người hắn.

Đúng vậy, hắn không chỉ là một vị Cực Hạn Đấu La, càng là một vị đem hết thảy Hồn Hoàn toàn muốn tu luyện đến mười vạn năm cấp độ Cực Hạn Đấu La. Tại hết thảy nội viện trong hàng đệ tử, không người có thể đưa ra phải.

Dùng Dư Dĩnh Hân nội viện Đại sư tỷ phong thái, dùng Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc thân là Hải Thần các Các chủ đệ thân phận của Tử cùng thiên phú, đều sẽ cảm mến với hắn, có thể nghĩ, Diệp Mạch Dũng là như thế nào ưu tú.

Nhưng thật đang đối mặt hắn thời điểm, Lam Hiên Vũ mới càng ngày càng khắc sâu hiểu rõ, vị đại sư này huynh là thực lực như thế nào.

Không có áp bách, cho dù là phóng xuất ra tự thân võ hồn về sau, hắn cũng không có mang cho Lam Hiên Vũ bất kỳ cảm giác áp bách. Anh hoa nội liễm, ôn nhuận như ngọc, thiên nhân hợp nhất. Hắn trôi nổi ở nơi đó, lại giống như là cái thế giới này một bộ phận, là đại tự nhiên không thể thiếu tạo thành. Không có cường hãn vô cùng mạnh mẽ khí tràng, có thể chính là như vậy trôi nổi ở nơi đó, mang cho Lam Hiên Vũ áp lực, vẫn còn muốn vượt qua Thiên Long tinh vị kia mạnh mẽ Thiên Long thủ tọa đại đệ tử Tề Thiên Long.

Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu rõ, Diệp Mạch Dũng đây đã là đến dù chưa thành thần lại cũng đã nửa bước Thần cấp trình độ. Chỉ cần hắn nguyện ý, lúc nào cũng có thể phá vỡ cái kia cánh cửa lớn.

Diệp Mạch Dũng chín cái mười vạn năm Hồn Hoàn, cũng không là thu hoạch đa số mười vạn năm hồn thú làm Hồn Linh mà mang tới. Mà là hoàn toàn do vạn năm hồn thú, thông qua chính mình không ngừng tích lũy, thăng Linh tới. Ở trong đó quá trình, đến nay không người có thể phục chế, cũng không có người biết rõ hắn là làm sao làm được. Cho dù là nội viện các lão sư, cũng đều giữ kín như bưng.

Nhưng hắn liền là thành tựu thực lực như vậy. Dạng này cấp độ, trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái cũng là thực chí danh quy a!

Hắn sở dĩ không có sớm trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, ngoại trừ bởi vì vấn đề tình cảm lệnh Hải Thần các không vừa lòng bên ngoài, còn có liền là hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở tự thân trên việc tu luyện, đối với học viện cống hiến cùng với Đấu Thiên giả nhiệm vụ hoàn thành cũng không chú trọng.

Có thể là, không có người sẽ không thừa nhận sự cường đại của hắn. Đang tương phản chính là, hắn sớm đã dùng thực lực của chính mình đã chứng minh, hắn là nội viện chân chính đệ nhất nhân, không người có thể rung chuyển đệ nhất nhân.

Vô luận là Trương Viên Viên, Lăng Vũ Mặc, vẫn là Điền Trạch Phong này chút nội viện đỉnh cấp đệ tử, vẫn là Dư Dĩnh Hân, Trần Vũ Chúc dạng này hồng nhan tri kỷ, đối tu vi của hắn đều chỉ có khâm phục.

Giờ này khắc này, làm Diệp Mạch Dũng phóng xuất ra chính mình võ hồn, làm cái kia chín cái mười vạn năm Hồn Hoàn chung nhau ra biên thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người ngừng thở. Ánh mắt nhìn về phía Diệp Mạch Dũng, nhìn xem vị này nội viện Đại sư huynh.

Diệp Mạch Dũng nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút trường kiếm trong tay, một đạo thu thuỷ vầng sáng theo thân kiếm bên trên lóe lên, hắn mỉm cười nói: "Hiên Vũ niên đệ, tại chúng ta trước khi bắt đầu, ta có mấy câu muốn nói. Có thể mời ngươi chờ một chút."

"Đại sư huynh thỉnh." Lam Hiên Vũ lập tức vuốt cằm nói.

Diệp Mạch Dũng cũng cầm trường kiếm, hướng phía thuyền lớn hướng đi cúi người hành lễ, "Các chủ, các vị túc lão. Hôm nay khiêu chiến, đúng là ta mặt dày an bài. Vì thế, cảm giác sâu sắc hổ thẹn. Vừa mới thấy Vũ Chúc đột phá, từ đáy lòng vì nàng thấy cao hứng đồng thời. Ta cũng cảm ngộ đến nhiều thứ hơn. Trận chiến ngày hôm nay, chỉ vì luận bàn, vô luận thắng bại, ta đều cho rằng Hiên Vũ niên đệ cùng đồng bạn của hắn có tư cách trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái. Cho nên, ta rời khỏi. Ta tin tưởng, tương lai các vị niên đệ, học muội nhất định có thể mang cho học viện càng nhiều vinh quang cùng hào quang. Mà ta cũng nguyện ý thành vì bọn họ trợ lực. Hôm nay sau chiến tranh, chỉ nguyện làm học viện một vị trợ giáo, làm học viện nhiều năm bồi dưỡng tận một phần lực. Tương lai cũng làm nhiều tích công huân, hồi báo học viện nhiều năm bồi dưỡng."

Lời vừa nói ra, nội viện đệ tử trong đám người lập tức dẫn tới một mảnh tiếng nghị luận, điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc. Hắn cũng không nghĩ tới, vị đại sư này huynh ở thời điểm này sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Hải Thần các chủ nhìn thật sâu Diệp Mạch Dũng liếc mắt, mỉm cười, nói: "Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt?"

Diệp Mạch Dũng vuốt cằm nói: "Nghĩ thông suốt. Trước kia ta luôn là cho rằng, đối ta trọng yếu nhất chính là thực lực, là kiếm trong tay của ta. Nhưng hôm nay ta lại hiểu, còn có nhiều thứ hơn cần ta đi tán thưởng đi cảm ngộ. Trước kia ta quá tự tư, bản thân, chỉ vì chính mình suy nghĩ. Chỉ muốn ta không ảnh hưởng người khác, làm tốt chính mình liền tốt. Nhưng bây giờ ta lại bắt đầu hiểu rõ, người là xã hội tính, không có người nào có thể thật hoàn toàn rời xa xã hội, ta muốn đi đường còn rất xa, cũng có càng nhiều chuyện hơn cần ta đi làm."

"Tốt, thỉnh cầu của ngươi, học viện cho phép." Hải Thần các chủ khẽ cười nói.

Đứng ở sau lưng nàng Trần Vũ Chúc, nhìn xem trên không nam nhân, trong mắt lóe lên một vệt vẻ ảm đạm. Kỳ thật nàng vẫn luôn hiểu rõ, từ khi lúc trước tự mình lựa chọn cướp cô dâu, đồng thời hạ gục Dư Dĩnh Hân về sau, liền không bao giờ còn có thể có thể cùng với hắn một chỗ. Chẳng qua là, trong nội tâm nàng vẫn luôn không cam tâm.

Lúc này, nàng đã đột phá Thần cấp, hết thảy tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng. Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, đối này phần tình cảm lại khi nào chân chính buông xuống qua?

"Tạ ơn Các chủ." Diệp Mạch Dũng lần nữa hướng Hải Thần các Các chủ khom người thăm hỏi, sau đó mới chuyển hướng Lam Hiên Vũ.

"Niên đệ, để cho ngươi chờ lâu, chúng ta có khả năng bắt đầu." Hắn có chút khiểm nhiên cười cười, hướng Lam Hiên Vũ gật đầu.

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, hai con ngươi tiếp theo một cái chớp mắt liền trở nên nhanh chóng sáng lên, dưới chân, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn bắt đầu nở rộ mà ra.

Làm Diệp Mạch Dũng thấy dưới chân hắn bay lên cái thứ nhất Hồn Hoàn lúc, con ngươi liền không cấm co vào dâng lên, suýt nữa thất thố.

Đệ nhất Hồn Hoàn, màu vàng cam!

Đệ nhị Hồn Hoàn, màu vàng cam!

Màu vàng cam, màu vàng cam, màu vàng cam, màu vàng cam!

Hết thảy, sáu cái hồn hoàn, chỉ có sáu cái hồn hoàn, nhưng lại đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là màu vàng cam. .

Diệp Mạch Dũng trên người chín cái hồn hoàn đã có thể nói là kinh ngạc toàn bộ học viện, cho dù là rất nhiều lão sư, cũng không biết hắn Hồn Hoàn đã tu luyện đến bực này tu vi.

Có thể là, làm Lam Hiên Vũ trên thân bay lên sáu cái màu vàng cam Hồn Hoàn thời điểm, toàn trường cũng đã là lặng ngắt như tờ..