Chương 1276: Toàn chanh kim Hồn Hoàn

Chương 1276: Toàn chanh kim Hồn Hoàn

Lịch sử, đây là lịch sử a! Hắn sáng tạo ra nhân loại lịch sử. Tại nhân loại trong lịch sử, chưa bao giờ có tình huống như vậy xuất hiện.

Sáu cái hồn hoàn, toàn bộ là Hung thú cấp độ màu vàng cam Hồn Hoàn? Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng một màn, có thể nhưng là như thế xuất hiện ở Lam Hiên Vũ trên thân.

Lục hoàn là cái gì? Hồn Đế! Lục hoàn Hồn Đế.

Có thể là, ai từng thấy có sáu cái Hung thú Hồn Hoàn Hồn Đế? Ai từng thấy một tên Hồn Đế trên thân phóng thích ra khí tức là Phong Hào Đấu La cấp độ?

Diệp Mạch Dũng cũng có chút ngốc trệ, trước mắt màu vàng cam tựa hồ choáng váng ánh mắt của hắn.

Khi hắn nói với Hải Thần các chủ xuất từ mình từ bỏ Sử Lai Khắc Thất Quái danh hiệu thời điểm, tại hắn trong nội tâm đúng là đã cam nguyện như thế. Thế nhưng, cái kia lại cũng không có nghĩa là hắn cho là mình không bằng trước mắt vị này so với chính mình nhỏ mười mấy tuổi niên đệ. Hắn cũng không cho rằng vài chục năm về sau, vị này niên đệ liền nhất định có thể siêu việt chính mình.

Có thể là, khi hắn mắt thấy sáu cái màu vàng cam Hồn Hoàn xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trên người thời điểm, lúc trước tất cả ý nghĩ đều đã bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đây quả thật là thế giới loài người bên trên ứng nên xuất hiện Hồn Hoàn sao? Là nhân loại hồn sư có thể làm được sao?

Hắn thậm chí mong muốn xoa xoa ánh mắt của mình, để cho mình nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Nhiều khi, sự thực là tàn khốc. Nhưng cảm giác như vậy, Diệp Mạch Dũng đã rất nhiều năm chưa từng cảm thụ.

Không chỉ là hắn, những cái kia mới vừa cùng Lam Hiên Vũ đồng bạn giao thủ qua nội viện các đệ tử, cũng bao quát Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân cùng Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc, giờ này khắc này, nội tâm rung động sao lại không phải không có gì sánh kịp?

Bọn hắn hôm nay, thật đã lấy ra mạnh nhất đội hình, đằng trước năm cái ra sân học viên nhưng như cũ không thể giao đấu niên đệ, học muội nhóm chiếm thượng phong. Nhưng cái này cũng vẫn không có ảnh hưởng đến bọn hắn cho là mình tất thắng tín niệm. Bởi vì còn có Diệp Mạch Dũng, Diệp Mạch Dũng còn không có ra sân, Diệp Mạch Dũng mới là bọn hắn mạnh nhất.

Kiếm Thần Diệp Mạch Dũng! Kiếm Thần nhị chữ hạng gì phong thái. Đây cũng là hắn phong hào, Kiếm Thần Đấu La!

Hắn kiếm, không có cái gì quá nhiều miêu tả, liền là kiếm, đơn giản nhất kiếm làm võ hồn. Có thể nhưng là bị hắn tu luyện đến cực hạn.

Mà giờ này khắc này, làm tất cả mọi người thấy Lam Hiên Vũ trên thân màu vàng cam Hồn Hoàn xuất hiện sáu cái thời điểm, mỗi người trong nội tâm cái chủng loại kia sự không chắc chắn lệnh chính bọn hắn cũng phải vì đó rung động.

Học viện thật không có bắn tên không đích, thật không phải là tùy tiện làm ra quyết định a! Sáu cái màu vàng cam Hồn Hoàn, như vậy, hắn tương lai Hồn Hoàn đâu? Sẽ còn là màu vàng cam sao?

Nếu như đúng vậy, loại tồn tại này, cho dù là học viện trong lịch sử những cái kia đỉnh tiêm đại năng cũng không cách nào so sánh a?

Coi như là lịch sử thượng tối cường đại một đời Thần Vương Hải Thần Đường Tam, tại còn không có thành thần trước đó cũng không thể có nhiều như vậy màu vàng cam Hồn Hoàn a!

Đây cũng là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất, ở trước mặt tất cả mọi người, đem chính mình Hồn Hoàn chân chính ý nghĩa hiển lộ ra.

Đối mặt Diệp Mạch Dũng chín cái mười vạn năm Hồn Hoàn, hắn không thể nhát gan. Mà lại, hắn cũng sẽ không một mực lưu tại học viện phát triển. Hắn rất rõ ràng Hải Thần các chủ muốn tiến hành hôm nay trận này so tài ý nghĩa chỗ. Muốn trở thành chân chính Sử Lai Khắc Thất Quái, liền muốn lấy được học viện hết thảy cường giả tán thành. Ngay tại lúc này, không thể lại giấu dốt. Hắn phải dùng thực lực của chính mình nói cho tất cả mọi người, hắn là thật sự có tư cách trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái, thu hoạch được cái này đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói, có tới ba vạn năm vinh quang xưng hào.

Diệp Mạch Dũng trên mặt mỉm cười biến mất, hắn chăm chú nhìn Lam Hiên Vũ, nói lần nữa: "Niên đệ, thỉnh."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, vừa sải bước ra, trên thân màu sắc rực rỡ hào quang trong nháy mắt nở rộ. Thất thải vầng sáng bao trùm, từng khối thất thải lân phiến trong nháy mắt chui ra, hóa thành phòng hộ. Giản dị tự nhiên đấm ra một quyền, thẳng đến Diệp Mạch Dũng mà đi.

Diệp Mạch Dũng trường kiếm trong tay nhẹ nhàng hướng lên chống, một điểm kiếm mang bắn ra, tựa như là một khỏa đầy sao, bắn về phía Lam Hiên Vũ phương hướng.

Lam Hiên Vũ không có cố gắng né tránh, tay trái hư không cầm nắm, Hoàng Kim Long Thương đã trong lòng bàn tay, Hoàng Kim Long Thương lắc một cái, mũi thương tinh chuẩn vô cùng điểm tại cái kia một điểm kiếm mang phía trên.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ. Kiếm mang phá toái, trong nháy mắt toát ra mấy chục đạo hào quang, hướng về Lam Hiên Vũ thân thể. Cái kia mỗi một đạo kiếm khí đều tựa như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại không có né tránh, đối với này chút phân tán chém tới kiếm khí, hắn tựa như là không thấy giống như, trong mắt ánh mắt chấp nhất, nắm tay phải không thay đổi, tiếp tục hướng Diệp Mạch Dũng đánh tới. Thậm chí là tùy ý những cái kia kiếm khí rơi trên người mình.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ." Một chuỗi "Phốc phốc" âm thanh bên trong, những cái kia kiếm khí trảm kích tại Lam Hiên Vũ thất thải lân phiến phía trên, mang theo trận trận màu sắc rực rỡ vầng sáng, nhưng lại liền một điểm dấu vết đều không có thể lưu lại. Mà Lam Hiên Vũ nắm tay phải, tại lúc này đã đến.

Diệp Mạch Dũng tay phải trường kiếm nhanh như tia chớp đâm ra, mũi kiếm trực chỉ Lam Hiên Vũ nắm đấm.

"Keng" một tiếng vang giòn. Lam Hiên Vũ toàn thân kịch chấn, trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cuồn cuộn vô cùng kiếm ý dâng trào mà tới, hướng trong cơ thể mình mãnh liệt chui vào.

Diệp Mạch Dũng cũng đồng dạng là thân thể ngưng trệ, dừng lại tại giữa không trung. Giữa hai người, một cỗ sóng khí cuồn cuộn, thúc đẩy lẫn nhau lui lại.

Dạng này giao thủ, nhìn qua cùng trước đó mấy cuộc chiến đấu so sánh, quả thực là quá mộc mạc một chút. Có thể người sáng suốt lại đều nhìn ra được, bọn hắn giao thủ, mới thật sự là cường giả ở giữa va chạm.

Diệp Mạch Dũng vung ra điểm thứ nhất kiếm mang, kiếm mang bản thân lực công kích mạnh nhất liền là bùng nổ trước đó, bùng nổ về sau kiếm khí liền muốn yếu rất nhiều. Nhưng yếu cũng là tướng đúng. Mà Lam Hiên Vũ lại có thể bằng vào tự thân lân phiến gánh vác kiếm khí như thế, đủ để hiện ra hắn tự thân lực phòng ngự đến cỡ nào kinh người.

Kế tiếp kiếm cùng quyền ở giữa va chạm, mới là bọn hắn lần thứ nhất đúng nghĩa va chạm. Lam Hiên Vũ rõ ràng lui lại nhiều hơn một chút, trên người lân phiến tất cả đều nhanh chóng phát sáng lên, tại hóa giải dâng trào mà vào, tài năng xuất chúng kiếm ý, kiếm khí.

Nhưng Diệp Mạch Dũng cũng cũng không tốt đẹp gì, một quyền kia bên trong, ẩn chứa, là tịch diệt lôi đình uy năng. Kinh khủng bạo tạc tính chất năng lượng tại chui vào trong cơ thể hắn nháy mắt, kém chút kích phát hắn áp chế nhiều năm tu vi không chịu khống chế, trực tiếp bùng nổ đột phá. Điều này có thể không cho Diệp Mạch Dũng giật mình đâu? Cố gắng của hắn khống chế, thậm chí muốn so Lam Hiên Vũ hóa giải kiếm ý của hắn càng thêm khó khăn.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này tiểu học đệ thế mà nắm giữ nguyên tố lôi kiếp uy năng.

Ánh bạc lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã lần nữa đến Diệp Mạch Dũng phụ cận. Lại là đấm ra một quyền. Liền là chính diện, mà không phải mặt bên hoặc là thuấn di đến phía sau hắn.

Diệp Mạch Dũng trường kiếm trong tay gảy nhẹ, lần này, hắn không có lựa chọn ngạnh bính. Một màn kỳ dị xuất hiện. Tại Diệp Mạch Dũng trước người, hắn chẳng qua là trường kiếm run run trong nháy mắt, vậy mà liền có chín đóa kiếm hoa ngưng tụ thành hình.

Này chín đóa kiếm hoa còn như thực chất, trán phóng chói mắt hào quang. Lam Hiên Vũ một quyền oanh đến, kiếm hoa lấp lánh, bên trong thu. Tung hoành kiếm khí bắn ra, như giếng phun nở rộ, dẫn nổ Lam Hiên Vũ quyền thượng uy năng.

Oanh

Tứ sắc hào quang nổ vang, kịch liệt trong tiếng nổ vang, Lam Hiên Vũ thân trong nháy mắt bị vạch ra mấy trăm đạo dấu vết, mỗi một khối long lân tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng run rẩy. Nhưng một quyền này của hắn bạo tạc tính chất uy năng, lại lệnh Diệp Mạch Dũng tại chấn động bên trong bay lui.

Theo thị giác nhìn lại, vậy mà giống như là hắn một quyền đánh lui Diệp Mạch Dũng giống như.

Một màn này, nhất thời làm toàn trường phải sợ hãi. Diệp Mạch Dũng rơi vào hạ phong rồi?

Mà cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tay trái Hoàng Kim Long Thương cũng đã đâm ra ngoài, muôn vàn đạo kim quang huy sái, trong chốc lát nở rộ chân trời, thiên phu sở chỉ hợp nhất mà đi.

Liên tục hai lần sử dụng Tịch Diệt Thần Lôi, hắn cũng nhất định phải chậm một thoáng mới được. .

Diệp Mạch Dũng trường kiếm đâm ra, vẫn như cũ giản dị tự nhiên, nhưng lần này, hắn ánh mắt lại trở nên không đồng dạng. Giờ này khắc này hắn, mới chính thức tiến vào trạng thái chiến đấu, càng đem Lam Hiên Vũ xem như bình đẳng đối thủ đến đối đãi.

Kiếm mang run run, tựa như sao lốm đốm đầy trời, "Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!" Tiếng va chạm dòn dã bên trong, hai bên không biết trong nháy mắt va chạm bao nhiêu lần..