Chương 1277: Cứng rắn chống đỡ Đại sư huynh

Chương 1277: Cứng rắn chống đỡ Đại sư huynh

Lam Hiên Vũ trong tay Hoàng Kim Long Thương rung động, mũi thương nhập vào xuất ra, bản đã đủ bá đạo. Nhưng tại Diệp Mạch Dũng trường kiếm trước mặt, từng đạo kinh thiên kiếm ý lại không ngừng theo va chạm chỗ truyền đến, cưỡng ép hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Như thế kiếm ý, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Tay trái bỗng nhiên buông ra  mặc cho Hoàng Kim Long Thương rơi xuống, làm Hoàng Kim Long Thương từ trên trời giáng xuống mất đi Lam Hiên Vũ khống chế về sau, thân thương bên trong, lập tức bộc phát ra vô số kiếm khí trên mặt hồ tung hoành. Trong lúc nhất thời, trảm kích Đường Vũ Lân phóng thích ra vòng bảo hộ đều là hào quang lấp lánh. Này mới khiến quan chiến mọi người có thể nhìn ra được Diệp Mạch Dũng thả ra kiếm khí mạnh mẽ đến mức nào.

Buông ra Hoàng Kim Long Thương, hóa giải đại bộ phận kiếm khí. Nhưng Diệp Mạch Dũng thế công cũng không có dừng lại. Dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn làm sao nhìn không ra Lam Hiên Vũ Tịch Diệt Thần Lôi không thể liên tục bùng nổ.

Trường kiếm trong tay lại run, nương theo lấy một tiếng vù vù, một vệt kiếm quang theo chỗ mũi kiếm phóng to, tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang kia vậy mà tại trong chốc lát biến thành một cái đường kính có tới một mét quả cầu ánh sáng.

Một cỗ lệnh Lam Hiên Vũ rùng mình cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong lòng. Không chút do dự, tự thân nhị tự Đấu Khải liền đã bao trùm toàn thân. Cùng lúc đó, trên tay phải ánh sáng màu lam lóe lên, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã trong lòng bàn tay.

Không có cố gắng né tránh, đối mặt Diệp Mạch Dũng cường giả như vậy, mong muốn mau né công kích của hắn cơ hồ là không thể nào. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên, tối vầng sáng xanh lam lấp lánh. Lam Hiên Vũ trong mắt thần quang đại phóng, Tịch Diệt Thần Lôi xuất thủ lần nữa.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trực chỉ hư không, lập tức, một điểm tứ thải quang mang bỗng nhiên tại mũi chỗ nổ tung, hóa thành một cái nội bộ xanh đậm, vòng ngoài tứ sắc Quang Hoàn, trong không khí, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại nguyên tố chen chúc mà vào.

Diệp Mạch Dũng trên mũi kiếm quả cầu ánh sáng bỗng nhiên nổ tung, muôn vàn đạo kiếm khí dâng trào mà ra, tựa như Kinh Đào Hãi Lãng, nhào về phía Lam Hiên Vũ.

Mà Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong thần quang trầm tĩnh, một đường to lớn tứ sắc cột sáng liền đã theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phía trước bắn ra mà ra.

Oanh

Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc thấy cảnh này không khỏi mở to hai mắt nhìn, làm Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trước oanh ra cái kia một vệt ánh sáng thời điểm, nàng lập tức cảm giác được cái kia trong cột sáng chỗ năng lượng ẩn chứa, đó không phải là cùng mình lúc trước thừa nhận nguyên tố lôi kiếp giống nhau như đúc tồn tại sao? Thậm chí liền uy năng đều không kém cỏi bao nhiêu. Lại có thể có người có thể mượn Thiên Địa Chi Lực?

Lam Hiên Vũ trên người mỗi một khối thất thải lân phiến đều phát sáng lên, lấp lánh lân phiến hào quang bộc phát ra sáng chói hào quang. Kim Long Bá Thể!

Oanh

Bàng bạc kiếm khí cùng nguyên tố lôi đình cột sáng đụng vào nhau, bộc phát ra không có gì sánh kịp to lớn nổ vang. Liền vòng phòng hộ đều kịch liệt run rẩy lên.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, lôi đình nổ tung, vòng phòng hộ bên trong kinh khủng tựa như tận thế.

Lam Hiên Vũ lợi dụng, là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích mạnh mẽ thôn phệ năng lực, nương theo lấy tu vi tăng lên, hắn hiện tại đối cái này siêu thần khí đã có nhất định vận dụng năng lực. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích kinh khủng nhất địa phương liền là bỏ qua phòng ngự. Nhưng trừ cái đó ra, cũng còn có rất nhiều mặt khác đặc tính.

Làm đã từng Thâm Uyên vị diện duy nhất siêu thần khí, Thâm Uyên thánh quân vũ khí, nó không biết là Thâm Uyên thánh quân dùng bao nhiêu năm luyện chế mà thành, chính là Thâm Uyên vị diện tựa như định hải thần châm tồn tại. Liền là nó, mới có thể định trụ toàn bộ không có thực thể Thâm Uyên vị diện, không đến mức trôi mất năng lượng. Bản thân chỗ có được thôn phệ năng lực thậm chí có khả năng so sánh hắc động.

Chỉ bất quá dùng Lam Hiên Vũ tu vi hiện tại, còn không có khả năng đem hắn hoàn toàn thi triển đi ra thôi. Có thể mặc dù như thế, có thể câu thông Thiên Thánh Liệt Uyên Kích về sau, hắn cũng có thể mượn dùng một chút Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thôn phệ chi lực, tăng thêm chính mình bốn cái Hung thú cấp Hồn Hoàn đối tứ đại nguyên tố khống chế. Tại trong chốc lát liền mượn tới hàng loạt nguyên tố, lại dung hợp lẫn nhau, hóa thành nguyên tố lôi kiếp oanh kích mà ra.

Đây là gần nhất trong khoảng thời gian này hắn mới nhất lĩnh ngộ năng lực, ban đầu ở đối mặt Tề Thiên Long thời điểm hắn đều còn không thể làm đến.

Đương nhiên, khi đó hắn cũng không dám vận dụng cái này siêu thần khí, một khi bị Long kỵ sĩ nhóm thấy hắn có được siêu thần khí, đối thân phận của hắn tất nhiên sẽ sinh ra hoài nghi.

Có thể coi là là như thế này đủ để so sánh lôi kiếp công kích, nhưng cũng vẫn như cũ không thể chiếm thượng phong.

Làm va chạm gió lốc dần dần thu nghỉ thời điểm, Lam Hiên Vũ đã thối lui đến nơi xa, mà Đại sư huynh Diệp Mạch Dũng vẫn còn tại tại chỗ. Diệp Mạch Dũng trường kiếm trong tay nhẹ nhàng rung động, hắn tự thân khí tức hơi có vẻ hơi không ổn định, nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại thê thảm hơn nhiều lắm, trên thân giăng khắp nơi, có chừng hơn mười đạo vết thương, lần này, hắn thất thải lân phiến đều bị trảm phá, có vết máu chảy xuôi. Vẻ mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt. Này không chỉ là bởi vì trong cơ thể đang ở bừa bãi tàn phá kiếm khí, còn có Tịch Diệt Thần Lôi tự thân cắn trả.

Nhưng hắn có thể ngăn cản Diệp Mạch Dũng vừa mới một kiếm này, đã lệnh rất nhiều nội viện đệ tử đối với hắn thay đổi cách nhìn. Chân chính quen thuộc Diệp Mạch Dũng người, mới biết được vị đại sư này huynh thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

Tại trong nội viện, Diệp Mạch Dũng có không phải Thần cấp, hơn hẳn Thần cấp xưng hào. Hắn thậm chí đã từng một người một kiếm, khiêu chiến qua Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ.

Trận chiến kia quá trình không có người biết rõ. Nhưng ít ra Diệp Mạch Dũng là toàn thân mà lui về tới. Sau đó bế quan một quãng thời gian. Nhưng ở cái kia trong đoạn thời gian, Uông các chủ cũng vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Kiếm thần chi danh, cũng chính là sau trận chiến ấy lan truyền ra tới.

Diệp Mạch Dũng nếu như không phải tình thương bên trên có chút vấn đề, lại thêm công huân không đủ, tại trong nội viện, căn bản không có người có thể cùng hắn tranh đoạt Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào. Chính hắn cũng vẫn luôn cho rằng, đây là thuộc về mình. Cho nên, làm lần này nội bộ truyền ra một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái cũng không có hắn thời điểm, hắn trong nội tâm đang khiếp sợ đồng thời, cũng có chút không cam lòng.

Nhưng luận thực lực, hắn là thật mạnh mẽ.

Thấy giữa bọn hắn va chạm, Trần Vũ Chúc nội tâm sự khiếp sợ là phi thường cường liệt. Nàng rời đi học viện, đi tới Đường Môn, trong lòng một mực kìm nén khẩu khí. Ngươi không quan tâm ta, ta sớm muộn liền muốn đánh bại ngươi. Nàng đối Diệp Mạch Dũng đã là như vậy tâm tính.

Có thể là, xem đến lúc này này giữa hai người va chạm, nàng lại đột nhiên khiếp sợ phát hiện, coi như mình đã thành tựu Thần cấp, nếu như bây giờ cùng Diệp Mạch Dũng đối chiến, thật có thể thắng sao?

Lam Hiên Vũ trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chậm rãi giơ lên, thở sâu, trong mắt thần quang lần nữa trở nên sáng lên.

"Ngang ——" hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm. Lập tức, toàn thân thất thải lân phiến đều tùy theo sáng lên. Cuồn cuộn tiếng long ngâm, cho dù là vòng phòng hộ cũng không cách nào hoàn toàn phong bế.

Ở đây hết thảy có được Thú võ hồn hồn sư, trước tiên đều cảm giác được huyết mạch sôi trào, một cỗ kinh khủng lực áp bách trong nháy mắt truyền vào trong cơ thể. Làm bọn hắn nhìn nhau run sợ. Cho dù là Thần cấp cường giả, tại lúc này về sau đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Diệp Mạch Dũng sắc mặt biến hóa, hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình huyết mạch tại xao động, dùng tu vi của hắn cùng cảnh giới, tại lúc này về sau lại có điểm muốn khống chế không nổi chính mình huyết mạch xu thế.

Không hề nghi ngờ, tại huyết mạch cấp độ bên trên, vị này tiểu học đệ còn mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm. Càng làm cho hắn rung động là, nương theo lấy Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm, trên người hắn lúc trước phá toái thất thải lân phiến cấp tốc khép lại, theo trong cơ thể hắn, một cỗ màu sắc rực rỡ khí lưu phun ra, đúng là mình lúc trước rót vào trong thân thể của hắn kiếm khí. Ngay tại này tiếng long ngâm bên trong, kiếm khí bị từng cái bài xuất, lại không có thể ảnh hưởng đến hắn.

Đối mặt học viện Sử Lai Khắc học trưởng, cùng tại Thăng Long đại tái bên trên hoàn toàn khác biệt. Tại Thăng Long đại tái Lam Hiên Vũ còn cần càng nhiều che giấu, nhưng ở nơi này, hắn không cần.

Long lực tôi thể chi pháp, hắn đã chân chính tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, đáng sợ nhất liền là cường độ thân thể. Hắn tại hậu tích bạc phát, mà thân thể của hắn cường độ, nếu như dùng nhân loại hồn sư cấp độ tới đánh giá, lại sớm liền đã đạt đến Thần cấp cấp độ. Cho dù là tại trong Long tộc, ngang nhau cấp độ tu vi cũng không có bất kỳ cái gì Long tộc có thể so với hắn a! !

Mạnh mẽ năng lực phòng ngự, tự lành năng lực, cường thịnh huyết mạch, mới là hắn chân chính át chủ bài.

Theo vừa mới va chạm Lam Hiên Vũ liền có thể cảm giác được, chính mình thật không phải là vị này Đại sư huynh đối thủ. Ta đây Đại sư huynh đối với kiếm ý cảm ngộ, đã đến thông thần trình độ. Mặc dù không biết vì cái gì hắn thủy chung không nguyện ý đột phá, không có có thành tựu Thần cấp. Nhưng ở thực lực phương diện, chính mình cuối cùng vẫn là phải kém hơn..