Chương 1278: Khiêu chiến kết thúc

Chương 1278: Khiêu chiến kết thúc

Thực lực không bằng, cũng không có nghĩa là hắn liền nhất định sẽ thua. Lam Hiên Vũ có Lam Hiên Vũ ưu thế, lực phòng ngự của hắn, năng lực khôi phục, đủ để cho hắn chống đỡ lấy trận chiến đấu này tiếp tục nữa. Mà Diệp Mạch Dũng công kích tuy mạnh, kiếm pháp càng là không gì sánh kịp. Nhưng hắn có cái nhược điểm lớn nhất, đó chính là hắn đang áp chế tu vi.

Tiếp tục chiến đấu, hắn còn có thể một mực ép kềm chế được sao? Thời gian dài, hắn còn có thể bảo trì tu vi hiện tại sao? Cái này đã có thể không nhất định.

Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đại tái bên trên làm sao thắng? Đối mặt Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long, hắn bằng vào chính là mình siêu cường phòng ngự cùng năng lực khôi phục phòng thủ phản kích.

Khi đó hắn còn muốn giả bộ chính mình người bị thương nặng, nhưng ở nơi này, hắn liền trang đều không cần. Huống chi, hắn hiện tại năng lực khôi phục, so khi đó càng thêm cường đại. Theo Thăng Long trụ bên trong hấp thu mà đến Long Thần tinh hoa cũng không phải trắng hấp thu.

Diệp Mạch Dũng nhìn thật sâu hắn liếc mắt, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên một thoáng, kiếm ý trầm tĩnh, một màn quỷ dị xuất hiện. Từ trên người Lam Hiên Vũ bài xuất kiếm khí, như vật sống, đúng là bị hắn trường kiếm hấp thụ mà đi.

"Niên đệ, trận chiến ngày hôm nay liền đến nơi đây đi. Lại tiếp tục, nếu như ta mong muốn thắng ngươi, liền sẽ khống chế không nổi áp chế cảnh giới. Với ta mà nói được không bù mất. Này một trận chiến, chúng ta tính ngang tay như thế nào? Hôm nay luận bàn cũng chỉ tới mới thôi đi."

Nhìn hắn nói như vậy, Lam Hiên Vũ lúc này mới thu hồi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cúi người hành lễ, "Đại sư huynh kiếm pháp mạnh là ta cuộc đời ít thấy. Tương lai có cơ hội, lại thỉnh giáo với ngài."

Diệp Mạch Dũng gật đầu thăm hỏi, mỉm cười nói: "Niên đệ nếu như có rảnh rỗi, chờ một chút chúng ta có thể trò chuyện vài câu, có lẽ đối ngươi sẽ có bổ ích."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, vội vàng không chút do dự nhẹ gật đầu, "Có thể được đến đại sư huynh chỉ bảo cái kia thật sự là quá tốt."

Vừa nói, hai người phiêu nhiên nhi lạc, đồng thời rơi tại trên mặt hồ, hướng phía thuyền lớn phương hướng xa xa cúi đầu. Mặc dù hai bên riêng phần mình chỉ có sáu người xuất chiến, nhưng lần này luận bàn cũng coi như là dừng ở đây rồi.

Lam Hiên Vũ cuối cùng rơi vào hạ phong, nhưng hắn có thể cùng Diệp Mạch Dũng chiến đấu đến trình độ như vậy, cũng đủ làm cho ở đây hết thảy nội viện đệ tử tiếp nhận hắn trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái đương đại đứng đầu.

Dù sao, hắn còn trẻ, thậm chí còn không đến hai mươi tuổi a!

Hải Thần các chủ tầm mắt quét qua ở đây các đệ tử, trầm giọng nói: "Luận bàn dừng ở đây. Bắt đầu từ hôm nay, Lam Hiên Vũ bảy người, Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào thực chí danh quy, như vậy xác định."

"Đúng!" Hết thảy lão sư cùng nội viện các đệ tử đồng thời hướng phía thuyền lớn hướng đi khom mình hành lễ.

Lam Hiên Vũ lúc này đã trở lại bên bờ, Đường Vũ Lân nhìn về phía hắn, cười cười. Mà Cổ Nguyệt Na lại là lông mày cau lại, "Là ai dạy ngươi dẫn động nguyên tố lôi kiếp? Nếu như không phải ngươi cường độ thân thể tăng lên rất nhiều, làm sao có thể đủ chịu được. Loại tu luyện này chi pháp hạng gì nguy hiểm. Sao có thể tuỳ tiện nếm thử?"

"Khụ khụ, là ta tự mình tìm tòi." Lam Hiên Vũ vội vàng bồi cười nói. Lúc này cũng không thể đem lão cha bán a!

Cổ Nguyệt Na có chút oán trách mà nói: "Về sau muốn cẩn thận, loại năng lực này một khi khống chế không tốt liền sẽ làm bị thương tự thân . Bất quá, thân thể của ngươi tựa hồ có biến hóa không nhỏ." Dùng tu vi của nàng, tại Lam Hiên Vũ trong chiến đấu tự nhiên có thể cảm nhận được trên người hắn một chút biến hóa. So với nàng trong trí nhớ không biết muốn cường hãn nhiều ít, mà lại liền cảnh giới đều lên một tầng nữa.

Hiện tại Cổ Nguyệt Na còn không có biết rõ ràng chính mình đến tột cùng hôn mê bao lâu thời gian, cho nên còn không rõ lắm tại lúc này thời gian, Lam Hiên Vũ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Hôm nay Hải Thần duyên ra mắt đại hội có thể nói đặc sắc xuất hiện, nhất là cuối cùng này mấy trận nội viện đệ tử ở giữa luận bàn. Coi như là những cái kia tư lịch kém cỏi nội viện các đệ tử đều chưa thấy qua Đại sư huynh, Đại sư tỷ bọn hắn chân chính phát huy thực lực lúc là cái dạng gì, hôm nay lại nhìn cái hoàn chỉnh.

Ví như một vị nào đó đàng hoàng thanh niên thời điểm ra đi liền có chút nơm nớp lo sợ, trong nội tâm điểm này không cam lòng cũng sớm đã tan thành mây khói. Tại nội viện trong hàng đệ tử, hắn thậm chí liền cơ hội xuất thủ cũng không có. Mặc dù hắn không nghĩ ra Lam Hiên Vũ bọn hắn là dựa vào cái gì trưởng thành như thế nhanh chóng, có thể sự thật bày ở trước mắt, thực lực không phải giả, người ta liền là biểu hiện ra thực lực cường đại a! Còn có thể không nhận sao?

Mọi người tán đi, Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, bên bờ bầu không khí lại có vẻ hơi vi diệu. Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tầm mắt phần lớn đều rơi vào Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách trên thân, vừa mới một màn kia  có thể nói là rung động lòng người. Chân chính có thể đoán được Nguyên Ân Huy Huy là đang diễn trò, chỉ có số người cực ít mà thôi.

Đường Vũ Cách nghiêm mặt, cũng không mở miệng, cũng không nhìn tới Nguyên Ân Huy Huy. Nguyên Ân Huy Huy tựa như là cái phạm sai lầm hài tử, cúi đầu ghé vào bên người nàng cũng không nói chuyện.

Này còn không phải khó xử nhất, khó xử nhất chính là một vị nào đó Siêu Thần Cấp cường giả, lúc này tầm mắt lấp lánh, thỉnh thoảng nhìn một chút một bên khác một vị khác Siêu Thần Cấp cường giả, có chút không biết làm sao cảm giác.

"Tốt, mọi người tất cả giải tán đi, riêng phần mình đi về nghỉ. Chúng ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về Thiên Long tinh."

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tán đi, Tiền Lỗi trước khi rời đi còn vỗ vỗ Nguyên Ân Huy Huy bả vai, hướng hắn cười hắc hắc, lúc này mới lôi kéo Lam Mộng Cầm chạy.

Lưu Phong khó được không có trong ngày thường tầm mắt kiên nghị dáng vẻ, ánh mắt có chút nhu hòa cùng Tinh Tuyền sóng vai mà đi.

Đường Vũ Cách nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, Lam Hiên Vũ hướng nàng nhoẻn miệng cười, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn. Đường Vũ Cách hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lần này không cần Lam Hiên Vũ nhắc nhở, Nguyên Ân Huy Huy lập tức liền hấp tấp đi theo.

Nhìn xem bọn hắn đều đi, Lam Hiên Vũ lúc này mới nhìn về phía phụ mẫu, tằng hắng một cái, "Cha, mẹ, chúng ta hồi trở lại thế nào nha?"

Đường Vũ Lân xem hắn, nhìn lại một chút Cổ Nguyệt Na, khóe miệng co giật một thoáng, "Có muốn không, vẫn là hồi trở lại Hải Thần các?"

"Được a! Vừa lúc ở bên kia, ta khôi phục một chút, vừa mới tiêu hao vẫn là thật lớn. Mẹ, chúng ta cùng đi đi." Vừa nói, Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú liếc mắt ra hiệu, hai tâm ý người tương thông, riêng phần mình đi vào Cổ Nguyệt Na bên người, một trái một phải dắt tay của nàng.

Cổ Nguyệt Na nhìn xem nhi tử cùng Bạch Tú Tú, tự nhiên là vẻ mặt tươi cười, cũng không nhìn tới Đường Vũ Lân, ba người trôi giạt bồng bềnh, hướng Vĩnh Hằng Thiên Không Thành phương hướng bay đi.

Đường Vũ Lân hơi nhẹ nhàng thở ra, trước trở về rồi hãy nói đi . Bất quá, hắn tâm tình bây giờ là thật thấp thỏm. Đến tột cùng là bang Cổ Nguyệt Na khôi phục trí nhớ tốt đâu, còn là thế nào cho phải đây?

Dù cho hắn thực lực bản thân mạnh hơn, hiện tại cũng có chút không biết làm sao. Tất cả thông minh tài trí tại tình cảm trước mặt sớm đã không còn sót lại chút gì, liền chính hắn đều cảm giác mình có chút ngốc.

Lưu Phong cùng Tinh Tuyền sóng vai mà đi, đi tại Hải Thần hồ bờ bóng rừng trên đường. Bọn hắn không có trực tiếp trở về Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, nơi đó là hết thảy nội viện đệ tử cùng Thần cấp các cường giả chỗ ở, chẳng thà ngoại viện tới tự nhiên.

Hai người sóng vai đi nửa ngày đều không có mở miệng.

Cuối cùng, vẫn là Tinh Tuyền đưa tay đụng đụng Lưu Phong, nói: "Các ngươi thật thật là lợi hại a! Vậy mà bất tri bất giác liền thành Sử Lai Khắc Thất Quái."

Lưu Phong quay đầu nhìn về phía nàng, nhìn nàng kia song ở dưới ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ đôi mắt, không khỏi có chút ngẩn người.

"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Tinh Tuyền hơi sẳn giọng.

Lưu Phong có chút xấu hổ gãi gãi đầu, "Ngươi, ngươi thật là dễ nhìn."

"Phốc xích" Tinh Tuyền bị cái kia ngây ngốc bộ dáng chọc cười, "Ngươi bây giờ mới phát giác được ta tốt xem sao? Sớm làm gì tới?"

"A?" Lưu Phong ngẩn ngơ. .

"Được rồi, được rồi. Tính ngươi. Ta biết ngươi vẫn luôn bận bịu tu luyện, căn bản không có thời gian đi quan tâm mặt khác. Ta liền thích ngươi cái kia chuyên chú bộ dáng. Có thể về mặt tu luyện chuyên chú, về mặt tình cảm, ngươi cũng khẳng định lại là đặc biệt chuyên chú cái loại người này. Cho nên ta mới sẽ thích ngươi nha." Tinh Tuyền thoải mái hào phóng nói ra. Nhưng đang lúc nói, nàng khuôn mặt lại sớm đã đỏ lên.

Đối với nàng mà nói, đây cũng là nàng lần thứ nhất cùng nam hài tử tại cùng một chỗ, lại làm sao có thể không khẩn trương đâu? Nhưng nàng lại rõ ràng, Lưu Phong tính cách nội liễm, nếu như mình không chủ động điểm, hắn chỉ sợ cũng sẽ vẫn luôn như cái như đầu gỗ, cái kia tình cảm lúc nào mới có thể tăng tiến a! Hôm nay thật vất vả mượn nhờ Hải Thần duyên ra mắt đại hội đi tới một bước dài, tự nhiên không thể lui về sau..