Chương 1279: Khẩn trương Huy Huy

Chương 1279: Khẩn trương Huy Huy

"Ừm ân, nhất định, ta nhất định sẽ một lòng." Lưu Phong vội vàng liên tục gật đầu, "Ngươi, ngươi thật là dễ nhìn."

Đây đã là hắn liền lấy lần thứ hai nói ra câu nói này. Tinh Tuyền ánh mắt cũng có chút ngây dại, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, cúi đầu xuống, đem đỉnh đầu tại trên lồng ngực của hắn.

Lưu Phong lập tức có chút bối rối, nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền vào chóp mũi, đây là thiếu nữ đặc hữu khí tức, từ lúc chào đời tới nay, hắn còn là lần đầu tiên cùng một cái nữ hài tử như thế tiếp cận. Trong chốc lát, nhịp tim tăng vọt không chỉ gấp mười lần, mặt đã là đỏ bừng lên, càng là có chút không biết làm sao.

Trong ngày thường, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú khi đi hai người khi về một đôi, nhìn xem Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi liếc mắt đưa tình, thật liền không có một chút hâm mộ sao? Hắn cũng là người bình thường, cũng là huyết khí phương cương thanh niên, mặc dù đem toàn bộ tinh lực đều dùng vào tu luyện. Nhưng ở tình cờ trầm tĩnh lại trong nháy mắt, lại làm sao sẽ không mặc sức tưởng tượng lấy, tương lai chính mình sẽ có một vị như thế nào bạn lữ.

Mà giờ này khắc này, tất cả tưởng tượng đều đã trở thành sự thật. Liền là lại như thế một vị thanh tú động lòng người người ở trước mặt mình.

Tâm tình khuấy động, hắn cuối cùng làm ra một cái nam nhân như thường chuyện nên làm, hắn thận trọng giang hai cánh tay, đầu tiên là nhẹ nhàng đặt ở Tinh Tuyền trên lưng.

Tinh Tuyền tựa hồ cảm nhận được cái gì áp lực giống như, đầu hơi hướng lên cọ xát một điểm, đem hai gò má thiếp trên vai của hắn, chủ động ôm lấy eo của hắn.

Hắc Dạ, ánh trăng trong sáng, bóng cây tầng tầng, sinh mệnh khí tức bành phái. Còn có cái kia lẫn nhau dán vào thân ảnh, khuấy động nhịp tim. Hội họa ra một màn mỹ lệ phong cảnh.

Đường Vũ Cách không có trở về nội viện, rời đi Hải Thần hồ bờ, nàng thẳng đi ra ngoài. Một mình đi tại ngoại viện con đường lên. Thậm chí liền chính nàng, giờ này khắc này đều có chút không phân rõ hướng đi, mà chính là như vậy chẳng có mục đích đi.

Nguyên Ân Huy Huy nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, cúi đầu, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, chẳng qua là nhìn xem Đường Vũ Cách chân không ngừng hướng về phía trước xê dịch.

Đột nhiên, Đường Vũ Cách bước chân ngừng lại, Nguyên Ân Huy Huy trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, kém chút đụng vào, hiểm lại càng hiểm ngừng lại.

"Ngươi vừa mới là diễn, đúng không?" Đường Vũ Cách cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói.

Nguyên Ân Huy Huy tiếp tục cúi đầu, không lên tiếng.

Đường Vũ Cách đột nhiên quay người trở lại. Nhưng khi nàng quay trở lại lúc, không khỏi ngẩn ngơ. Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, sau lưng ánh trăng, vậy mà đã hoàn toàn bị cái kia gần trong gang tấc thân ảnh che lại.

Nàng lúc này mới ý thức tới, cái này tại chính mình tưởng tượng bên trong, vẫn luôn cần chính mình chiếu cố, còn không có lớn lên nam hài nhi, đã trưởng thành.

Hắn cao lớn thon dài thân hình so với chính mình cao hơn hơn nửa cái đầu, một đầu đạm tóc dài màu lục rối tung ở sau ót, cúi đầu, một bộ thành thành thật thật dáng vẻ, anh tuấn khuôn mặt mặt bên, bị ánh trăng phác hoạ ra một vệt bạch quang nhàn nhạt.

Gần trong gang tấc, nam tính đặc hữu khí tức lập tức đập vào mặt.

Trong ngày thường, Đường Vũ Cách cũng không phải là không có cùng Nguyên Ân Huy Huy tiếp xúc gần gũi qua, có thể là, hôm nay nàng lại đột nhiên cảm giác được đặc biệt không giống nhau. Khuôn mặt không khỏi hơi có chút đỏ lên, vốn là muốn lối ra trách cứ chi ngôn lập tức có chút cũng không nói ra được.

Trong lúc nhất thời, hai người liền đối mặt như vậy lấy, một cái cúi đầu không dám nhìn, một cái khác thì là trong đầu có chút trống không.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Đường Vũ Cách mới nói: "Là Hiên Vũ cho ngươi ra chủ ý, đúng không?"

"A?" Nguyên Ân Huy Huy cuối cùng ngẩng đầu lên, vội vàng lắc đầu liên tục, "Không, không phải, không là,là chính ta."

Đường Vũ Cách âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên là gạt ta. Ngươi? Ngươi có thể có cái kia đầu óc nghĩ ra này chủ ý xấu, ngoại trừ Lam Hiên Vũ, người nào có thể để ngươi làm như vậy? Ta vậy mới không tin, liền là hắn."

"Ta. . ." Nguyên Ân Huy Huy đã không biết nên như thế nào phản bác cho phải. Thật sự là Đường Vũ Cách đối với hắn quá mức quen thuộc, hắn hết thảy phản bác, tại Đường Vũ Cách trước mặt đều sẽ có vẻ dị thường vô lực.

"Tỷ, ta sai rồi." Nguyên Ân Huy Huy ngoan ngoãn nhận lầm.

"Đừng gọi ta tỷ." Đường Vũ Cách tức giận.

Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên tại đây một cái chớp mắt tựa hồ là trở nên thông minh, mặt mũi tràn đầy vui mừng ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Vũ Cách, "Gọi là ngươi? Lão bà?"

Ba

Thân ảnh cao lớn vạch ra một đường vòng cung, xa xa quẳng bay ra ngoài.

Đường Vũ Cách xạm mặt lại, "Ngươi suốt ngày cùng Lam Hiên Vũ phía sau cái mông trộn lẫn, ngươi liền cùng hắn học cái này?"

Nguyên Ân Huy Huy ôm đầu bò lên, bị đánh có chút mộng, nhưng trong đầu hắn lại trong nháy mắt hiện ra Lam Hiên Vũ trước đó nói với hắn.

"Mong muốn truy tỷ ngươi, đầu tiên ngươi muốn biết rõ ràng tỷ ngươi là hạng người gì. Vũ Cách trong nóng ngoài lạnh, ngoài cứng trong mềm. Ngươi nguyên lai lại là đệ đệ của nàng, nếu như nàng thật sự có thể tiếp nhận ngươi. Ngươi liền muốn ở trước mặt nàng nhiều hơn yếu thế, để cho nàng nắm nội tâm tình cảm bày ra. Nhiều tới mấy lần, tự nhiên là thuận lý thành chương."

"Phốc ——" một ngụm máu tươi theo Nguyên Ân Huy Huy trong miệng bắn ra, hắn còn không có đứng vững, liền mềm nhũn ngã xuống.

Đường Vũ Cách ban đầu hai tay chống nạnh tức giận khó lấp, đột nhiên thấy Nguyên Ân Huy Huy thân thể ngã oặt, lập tức giật nảy cả mình, chợt lách người đã đến bên cạnh hắn, đưa hắn ôm lấy.

Lúc này Nguyên Ân Huy Huy, đã là mặt như giấy vàng, toàn thân còn có hơi nóng hướng ra phía ngoài bốc hơi mà ra. Rõ ràng là hỏa độc vào cơ thể dấu hiệu.

Lúc trước hắn đúng là bị thương, tại Lam Mộng Cầm trị liệu xong, sơ bộ đem thương thế áp chế xuống. Chỉ phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng liền có thể khôi phục như thường.

Lúc này lại rõ ràng là thương thế bạo phát đi ra dáng vẻ a!

"Huy Huy, Huy Huy." Đường Vũ Cách lo lắng kêu to, đem hắn bế lên.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Nguyên Ân Huy Huy đây cũng không phải là đang giả vờ thương, mà là thật thương thế bạo phát. Trong cơ thể khí tức hỗn loạn, khí lưu nóng bỏng không ngừng ở trong cơ thể hắn bắn ra, có loại áp chế không nổi cảm giác. Đây rõ ràng là trước đó Hồng Liên hỏa độc hiệu quả.

Mộng Cầm, Mộng Cầm ở đâu? Nàng vừa mới căn bản không có chú ý Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi đi chỗ nào.

Nàng càng là thật sâu hối hận, chính mình làm sao ra tay nặng như vậy, đúng là đem Nguyên Ân Huy Huy thương thế cho dẫn phát ra.

"Tỷ, ta sai rồi. . ." Nguyên Ân Huy Huy miễn vừa mở mắt, lẩm bẩm nói, trong miệng lại sặc ra một ngụm máu tươi.

"Đừng nói chuyện. Ngươi nhanh chữa thương." Đường Vũ Cách tức giận nói.

Nguyên Ân Huy Huy nhẹ nhàng lắc đầu, "Tỷ, thật xin lỗi, hôm nay đúng là Hiên Vũ ca ca dạy ta lừa gạt ngươi. Thế nhưng, hắn kỳ thật cũng không biết, khi đó, coi ta cuối cùng nhìn ngươi cái nhìn kia thời điểm, ta đột nhiên cảm thấy, ta thật không có cơ hội. Ngươi là sẽ không thích ta, bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không có làm ta là nam nhân chân chính. Cho nên, mũi tên kia, ta là thật chuẩn bị bắn đi ra."

"Khi đó, ngươi nói ngươi cũng thích ta. Kỳ thật ta hiểu rõ, đó là ngươi vì an ủi ta, không cho ta bắn ra mũi tên kia. Nhưng trong khoảnh khắc đó, ta vẫn là rất vui vẻ, rất vui vẻ. Tỷ, thật xin lỗi, ta sai rồi. Có lẽ, ta là thật không có tư cách thích ngươi đi. Ta không biết nên nói thế nào. Ngươi đừng không vui được không? Nếu như ngươi không thích, ta về sau cũng không tiếp tục nói, ta cũng chỉ làm đệ đệ của ngươi được không?"

Hắn nhẹ nhàng nói xong, nói xong lời trong lòng mình, nước mắt không bị khống chế theo khóe mắt chảy xuôi mà ra, tại trong ánh mắt của hắn, Đường Vũ Cách phảng phất lại thấy được hắn bùng cháy tự thân, tuyệt mệnh một tiễn Trương Cung lúc cái chủng loại kia tâm tình chập chờn.

Nàng biết, Nguyên Ân Huy Huy ở ngay trước mặt chính mình, là sẽ không nói dối. Bởi vì hắn căn bản liền sẽ không nói dối.

Đột nhiên, nàng chỉ cảm giác mình lòng tham đau, rất đau. Đó là một loại khó nói lên lời đau đớn. .

"Đừng khóc, đừng khóc. Không phải, không phải như ngươi nói vậy." Đường Vũ Cách hốc mắt cũng đã ướt át.

"Kỳ thật, cái kia ngày sau, ta liền đã thật sự hiểu. Trên thế giới này, một cái duy nhất toàn tâm toàn ý tốt với ta người, cũng chỉ có ngươi. Vô luận là ta mụ mụ, vẫn là ta cái kia ba ba, bọn họ đều là như thế tự tư. Bọn hắn sẽ chỉ cân nhắc đến chính mình, lại chưa từng có vì ta nghĩ tới. Ta thật tốt tuyệt vọng, tốt tuyệt vọng. Chỉ có ngươi, một mực làm bạn ở bên cạnh ta. Kỳ thật, ngươi biết không? Hôm nay ta kỳ thật thật là sợ.".