Chương 1280: Cho ta chút thời gian

Chương 1280: Cho ta chút thời gian

Đường Vũ Cách nhẹ nói ra: "Làm ta biết muốn bắt đầu Hải Thần duyên ra mắt đại hội, mà lại ngươi cũng sẽ tham gia thời điểm, ta liền tốt sợ."

Nguyên Ân Huy Huy ngẩn ngơ, "Sợ cái gì?"

Đường Vũ Cách nói: "Ta biết ngươi có nhiều ưu tú, vô luận là tướng mạo vẫn là tu vi, tại trong nội viện, ngươi cũng là tuyệt đối nhân tuyển tốt nhất. Không biết có nhiều ít nội viện nữ học viên sẽ thích ngươi. Mà có thể tiến nhập nội viện, vị nào không phải thiên chi kiêu tử? Cho nên ta sợ ngươi sẽ có yêu người. Mặc dù trong nội tâm của ta cũng nói với chính mình, ta hẳn là chúc phúc ngươi. Nhưng ta lại nhịn không được sẽ muốn, nếu như ngươi có yêu người, ngươi liền sẽ cách ta mà đi, sẽ không đi giống như kiểu trước đây mỗi ngày đều kề cận ta. Coi ta nghĩ tới những thứ này thời điểm, trong lòng liền sẽ sinh ra mãnh liệt hoảng sợ. Ta ban đầu không muốn tới tham gia này ra mắt đại hội, nhưng ta vẫn là tới. Mặc dù ta cũng không biết, làm ngươi lựa chọn người khác làm người yêu của ngươi lúc ta sẽ như thế nào, nhưng ta vẫn là tới. Nhưng ta lại trăm triệu không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại nói ra cái kia lời nói, sẽ..."

Nói đến đây, nàng khuôn mặt hơi có chút đỏ lên.

Nguyên Ân Huy Huy ngơ ngác nhìn nàng, "Cái kia, vậy là ngươi thật thích ta sao?"

Đường Vũ Cách nhìn xem hắn, "Ta vẫn luôn là thích ngươi. Chẳng qua là, trước kia ưa thích, là tỷ tỷ đối đệ đệ cái chủng loại kia ưa thích . Còn hiện tại..."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, "Ta không biết. Thật, ta không biết. Ta lòng tham loạn. Nhưng ta có thể nói cho ngươi là, kỳ thật khi đó ta tại cự tuyệt ngươi thời điểm, trong lòng là có một chút mừng rỡ, ít nhất, ngươi không sẽ rời đi bên cạnh ta. Ngươi còn có thể ngày ngày cùng với ta. Cho ta chút thời gian được không? Ta có khả năng cam đoan với ngươi chính là, ta cũng sẽ không thích người khác."

Nguyên Ân Huy Huy trong mắt nước mắt đình chỉ chảy xuôi, ngơ ngác nhìn Đường Vũ Cách, trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn mới đột nhiên ôm chặt lấy nàng, ôm chặt lấy nàng, lên tiếng khóc lớn lên.

Cánh tay của hắn thon dài mà hùng hồn, khí tức của hắn nồng hậu dày đặc lệnh Đường Vũ Cách có chút Hun Hun muốn say. Có thể tiếng khóc của hắn, nhưng như cũ như cùng một đứa bé tinh khiết mà tràn đầy ỷ lại.

Theo bản năng, Đường Vũ Cách cũng giang hai cánh tay, ôm thật chặt hắn.

Nàng duy nhất không biết là, người nào đó trong cơ thể hỏa độc, là bị chính hắn dùng Hỏa Linh mệnh khắc dẫn động ra tới. Mà sự thật cũng đã chứng minh Lam Hiên Vũ đối phân tích của nàng.

Đối Nguyên Ân Huy Huy tới nói, cơ hội, cuối cùng có. Ít nhất, nàng sẽ không rời hắn mà đi, còn có thể khiến cho hắn mỗi ngày kề cận nàng. Này như vậy đủ rồi a!

Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, Hải Thần các.

Một lần nữa trở lại này sinh mệnh khí tức nồng nặc nhất địa phương, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú một mực bồi tiếp Cổ Nguyệt Na đi vào Hải Thần các bên trong.

Hải Thần các lúc này lộ ra hết sức thanh tịnh, cũng không có mặt khác túc lão tại. Ít nhất bọn hắn không thấy.

Trở lại trước đó Đường Vũ Lân ở gian phòng, gian phòng bên trong, mơ hồ còn có Cổ Nguyệt Na sống lại lúc lưu lại khí tức, trong không khí nguyên tố gợn sóng gần như sền sệt.

"Hiên Vũ, trong khoảng thời gian này đều phát sinh chút gì a! Ngươi nhanh nói cho ta một chút." Cổ Nguyệt Na lôi kéo Lam Hiên Vũ tay hỏi.

"Tốt! Mụ mụ ngài ngồi." Vừa nói, Lam Hiên Vũ lôi kéo Cổ Nguyệt Na ngồi xuống.

Trong phòng này căn bản cũng không có giường, chỉ có mấy cái bồ đoàn mà thôi.

Cổ Nguyệt Na tại bồ đoàn ngồi xuống, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú một trái một phải ngồi tại nàng hai bên. Đường Vũ Lân tự nhiên cũng là cùng theo vào, chính hắn tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, lẳng lặng nghe Lam Hiên Vũ giảng giải.

"Lúc trước, ngài vì cứu chúng ta, bị cái kia Thiên Long tinh thủ tọa hình chiếu đánh vào trong hằng tinh. Khi đó ta thật cực sợ, ta thật thật là sợ mất đi ngài a! Nhất là ngài khi đó nói cho ta biết, có thể là mẹ ta. Ta lúc ấy như bị điên hướng trở về, trở về cầu viện. Ta khi đó liền tin tưởng, dùng tu vi của ngài, coi như là ngã xuống Hằng Tinh trong nham tương cũng nhất định không có việc gì."

"Sau khi trở về, ta trước tiên cho Nhạc thúc thúc, cũng chính là ba ba đánh thông tin. Hắn vừa nghe nói ngài xảy ra chuyện, lập tức trước tiên liền chạy tới."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ dừng lại một chút, tầm mắt tùy theo nhìn về phía ngồi trong góc Đường Vũ Lân.

Cổ Nguyệt Na tầm mắt cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thấy Đường Vũ Lân lúc, Đường Vũ Lân mỉm cười hướng nàng nhẹ gật đầu.

Cổ Nguyệt Na lại lập tức đưa ánh mắt dịch chuyển khỏi, "Sau đó thì sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Sau đó học viện liền biểu thị nguyện ý giúp ta cứu ngài. Ta cùng ba ba, tại học viện, Đường Môn cùng với quân đội liên bang trợ giúp dưới, đi tới cái kia viên Hằng Tinh đối với ngài cứu viện. Bởi vì mong muốn đến Hằng Tinh mặt ngoài đi, cần đối kháng mạnh mẽ Hằng Tinh lực hút. Cho nên điều động tàu mẹ Hằng Tinh tham trắc khí mới được. Là hạm đội thứ bảy tàu mẹ giúp chúng ta. Lúc vừa mới bắt đầu, chúng ta tại Hằng Tinh mặt ngoài tìm tòi mấy lần đều không có kết quả. Ngay tại chúng ta đều muốn tuyệt vọng rồi thời điểm, ba ba rời đi Hằng Tinh tham trắc khí, mạo hiểm tự mình tại Hằng Tinh mặt ngoài đi tìm tìm ngài khí tức."

"Ba ba tại thời điểm này đột phá, hắn giống như là cưỡng ép đột phá, xông phá thân thể của mình thứ mười bảy đạo phong ấn. Sau đó thành tựu Siêu Thần Cấp cường giả. Chỉ có như thế, mới có thể tại Hằng Tinh mặt ngoài kiên trì đầy đủ thời gian dài tìm kiếm ngài."

Nghe hắn nói thứ mười bảy đạo phong ấn mấy chữ này thời điểm, Cổ Nguyệt Na rõ ràng chấn động, tùy theo hướng Đường Vũ Lân nhìn lại.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, trải qua trên vạn năm lắng đọng, cũng xem như hậu tích bạc phát, đột phá cũng là chuyện thuận lý thành chương."

"Sau đó thì sao?" Cổ Nguyệt Na vừa nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Sau này ba ba ngay tại trong nham tương tìm được ngài, khi đó ngài đã biến thành một viên màu bạc trứng rồng. Ba ba nói ngài còn sống, lúc ấy ta thật chính là thật là vui, ta liền biết, ngài nhất định sẽ không dễ dàng như vậy bị dung nham thôn phệ. Chúng ta liền đem ngài mang theo trở về, mang về tới đây, ba ba liền trông coi ngài  chờ ngài khôi phục. Trải qua mấy ngày nay, ba ba vẫn luôn tại bên cạnh ngươi, thủ hộ lấy ngươi. Mãi đến vừa rồi ngài tỉnh lại, một lần nữa trở lại bên người chúng ta. Ngài tại Ngân Long trứng bên trong, có phải hay không cũng có thể cảm nhận được một chút phía ngoài khí tức a! Chẳng lẽ ngài cảm giác không thấy ba ba sao?"

Cổ Nguyệt Na lông mày cau lại, "Ta không biết, ta một mực ở vào một loại mơ mơ màng màng trạng thái bên trong. Ta cũng không rõ lắm. Ngươi đây? Vậy ngươi trong khoảng thời gian này đang làm cái gì?"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ta đi Thiên Long tinh."

"Thiên Long tinh?" Cổ Nguyệt Na tinh mâu hơi mở, kinh ngạc nhìn hắn.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ liền đem chính mình cùng đồng bạn như thế nào gia nhập quân đội, tiến vào hạm đội thứ bảy bên trong, lại như thế nào dưới cơ duyên xảo hợp bởi vì chiến tranh mà tiềm nhập Thiên Long tinh, đồng thời phát hiện Thiên Long tinh rất nhiều chuyện bí mật đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe sự miêu tả của hắn, Cổ Nguyệt Na là càng nghe càng kinh ngạc, khó trách như thế trong thời gian ngắn ngủi, Lam Hiên Vũ tu vi vậy mà đã phát triển đến trình độ như vậy, nguyên lai lại là bởi vì Thiên Long tinh duyên cớ. Long giới? Đó là cùng Long tộc có liên quan địa phương.

Nghe xong Lam Hiên Vũ giảng giải, Cổ Nguyệt Na đưa tay nắm cổ tay của hắn, yên lặng cảm thụ được trong cơ thể hắn hiện tại tình huống.

Tại Cổ Nguyệt Na trước mặt, Lam Hiên Vũ tự nhiên không có gì có thể giữ lại, đem tự thân chỗ có biến hoàn toàn cởi mở, để cho nàng cảm thụ cái rõ ràng.

Đường Vũ Lân đứng người lên, cũng tới đến Lam Hiên Vũ bên người, ngồi xuống, "Cái kia Long lực tôi thể chi pháp, đúng là vô cùng thích hợp hắn tu luyện, mặc dù có nhất định nguy hiểm. Nhưng trước mắt xem, hiệu quả muốn so tại chúng ta bên này tu luyện tốt hơn nhiều. Trọng yếu nhất chính là, tại Thiên Long tinh đột phá, với hắn mà nói mới là lựa chọn tốt nhất, mới có thể trong thời gian ngắn nhất đột phá thành thần." .

Cổ Nguyệt Na lông mày nhíu chặt, "Nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ? Cái kia Thiên Long ta đã từng tao ngộ qua. Mặc dù lúc ấy chẳng qua là hắn hình chiếu, nhưng đúng là phi thường mạnh mẽ. Không phải đơn giản Siêu Thần Cấp. Huống chi còn có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ. Này Thiên Long tinh thực lực thật là đáng sợ. Không phải chúng ta bây giờ có thể đối kháng."

Lam Hiên Vũ nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới cần tiến một bước chui vào nội bộ bọn họ, thông qua Thiên Long tinh tài nguyên tăng cường ta tự thân, cũng tăng cường các bạn của ta. Nếu có một ngày, chúng ta cũng đều có thể tại Thiên Long tinh trở thành Siêu Thần Cấp cường giả, thậm chí là tại số lượng phương diện không kém hơn Long tộc, như vậy, liên bang liền không cần tiếp tục muốn e ngại Long tộc. Chúng ta trước mắt tại khoa học kỹ thuật bên trên xa xa dẫn trước, cá thể thực lực lại truy lên, Long Mã tinh hệ chắc chắn bị liên bang chinh phục. Có Long Mã tinh hệ bàng đại tài nguyên, liên bang nhất định có thể lại đến Trọng Lâu.".