Chương 1281: Long Thần hạch tâm

Chương 1281: Long Thần hạch tâm

Cổ Nguyệt Na nhìn xem Lam Hiên Vũ, lúc này nhi tử, trong mắt quang thải lấp lánh, tràn đầy tự tin. Cái loại cảm giác này để cho nàng không khỏi có chút hốt hoảng, nhìn lại một chút bên người Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân nói: "Ta cũng hi vọng chúng ta người một nhà có thể vượt qua bình tĩnh mà hạnh phúc sinh hoạt. Thế nhưng, mao chi không còn da đem chỗ này phụ? Long Mã tinh hệ cá thể thực lực thật sự là quá mạnh, một khi nhường khoa học kỹ thuật của bọn họ đuổi theo, chí ít có ngăn cản tàu mẹ chủ pháo năng lực. Như vậy, chúng ta căn bản không có lực lượng ngăn cản bọn hắn. Liên bang rất có thể sẽ tại thời gian ngắn ngủi bên trong bị hủy diệt. Hiên Vũ có thể chui vào trong đó, đúng là một cái cực lớn cơ hội. Mà lại, Thiên Long tinh đối với hắn tương lai tăng lên, tương lai thành tựu Long Thần cũng sẽ có lấy trợ giúp cực lớn. Hắn huyết mạch dung hợp chúng ta Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, là có khả năng nhất thành tựu Long Thần. Nhưng trái lại xem, nếu như hắn vô pháp thành tựu Long Thần, như vậy, trong tương lai đột phá thời điểm, mang tới nguy hiểm cũng chính là đáng sợ, thậm chí là chúng ta chỗ không thể khống. Đây mới thực sự là để cho ta chuyện lo lắng nhất. Bởi vậy, hắn hiện tại chỉ có tiến lên, ít nhất phải đột phá thành thần, đem Long Thần huyết mạch vững chắc xuống, triệt để đem huyết mạch tiến hóa thành làm Long Thần người thừa kế, dạng này hắn, mới có thể trong tương lai trở nên thật mạnh mẽ, Long Thần nội tình, là Thần Vương cấp độ, càng tại Siêu Thần Cấp phía trên. Vô luận cái kia Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh có nhiều ít Siêu Thần Cấp cường giả, chỉ cần Hiên Vũ có thể thành tựu Long Thần, như vậy, hết thảy tất cả liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề."

Cổ Nguyệt Na khẽ vuốt cằm, "Cái kia phía sau ngươi là thế nào kế hoạch?" Nàng hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ mừng rỡ, hắn hiểu được, mụ mụ đã bị chính mình cùng phụ thân cùng một chỗ thuyết phục.

"Ta sẽ còn trở về, mà lại muốn lập tức trở về. Thăng Long đại tái về sau, bọn hắn đều cho rằng ta bị trọng thương cần thời gian chữa thương. Cho nên trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì. Nhưng nếu như thời gian dài sẽ không đi, bị phát hiện ta mất tích, ta đây trước đó sở tác nỗ lực liền sẽ phí công nhọc sức. Cho nên, ta phải nắm chặt trở về mới được. Lần này chúng ta sẽ mang về chỗ có thần cấp trở xuống hệ Thực Vật hồn thú, để chúng nó tiếp tục cắm rễ ở bên kia hấp thu Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng, tương lai mang về phụng dưỡng cho Vĩnh Hằng Chi Thụ. Đồng thời, ta lần này sẽ ở bên kia dừng lại thời gian dài hơn, liền đem chính mình chân chính xem như Long tộc đối đãi."

"Bởi vì ta hiện tại đã thu được Thăng Long đại tái quán quân, cho nên, ta là có tư cách tiến vào một lần Long giới. Ta nhất định muốn vào xem một chút, nhìn một chút có phải hay không có cái gì Long Thần lưu lại đồ vật ở nơi đó. Nếu như giống ba ba nói như vậy, cái kia Long giới liền là đã từng cùng chúng ta hành tinh mẹ nối liền cùng một chỗ Long tộc mộ địa, như vậy, Long Thần xương cốt liền sẽ ở nơi đó. Ta nghĩ, huyết mạch của ta cùng Long Thần đồng nguyên, liền Thăng Long trụ đều sẽ đối ta có chỗ hưởng ứng. Như vậy, Long Thần xương cốt liền nhất định là ta cơ duyên cực lớn. Chỉ cần có thể tại Long giới bên trong lại thu hoạch được một chút cơ duyên, ta thì càng có thể tích lũy đột phá nội tình, một khi đột phá, một bước thành thần. Đem Long Thần huyết mạch triệt để vững chắc xuống."

Cổ Nguyệt Na khẽ vuốt cằm, xem hắn, lại nhìn một chút Đường Vũ Lân, nói khẽ: "Kỳ thật, coi như không đi chỗ đó một bên, ta cũng có thể giúp ngươi vững chắc Long Thần huyết mạch. Phương diện này, ta cũng sớm đã cân nhắc qua. Ta có dạng đồ vật cho các ngươi xem. Chúng ta trước bố trí xuống bình chướng đi. Bằng không thì sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Không thành."

Vừa nói, Cổ Nguyệt Na tay trắng vung lên, màu sắc rực rỡ vầng sáng khuếch tán ra đến, thất thải quang mang vờn quanh, hóa thành bình chướng, đem bốn người bao phủ ở bên trong.

Đường Vũ Lân trong lòng hơi động, Cổ Nguyệt Na nói là chúng ta bố trí xuống bình chướng, mà không phải một mình hắn. Phải biết, Cổ Nguyệt Na hiện tại cũng đã đột phá đến Siêu Thần Cấp, lại không chỉ là chính mình bố trí xuống bình chướng, còn muốn hắn cùng một chỗ. Nàng muốn xuất ra tới, đến tột cùng là cái gì?

Trong lòng giật mình đồng thời, hắn cũng giơ tay lên, bố tầng tiếp theo màu vàng kim bình chướng, cùng Cổ Nguyệt Na bày ra bình chướng giao ánh rực rỡ, đem mọi thứ trong phòng toàn bộ ngăn cách. Coi như là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả, hiện tại cũng đừng hòng thông qua bất luận cái gì thần thức tìm kiếm cảm nhận được bên này phát sinh hết thảy.

Cổ Nguyệt Na thở sâu, hai con ngươi bên trong dị sắc liên tục, "Ta sở dĩ rơi vào trong hằng tinh có thể kiên trì thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì có nó tồn tại. Ta chủ yếu năng lực là nguyên tố khống chế, mặc dù hỏa nguyên tố cũng là một cái trong số đó, nhưng dung nham nhiệt độ cao thật sự là thật là đáng sợ. Thân thể của ta cường độ lại không tính quá cao, cho nên, ta bản hẳn là không kiên trì nổi. May mắn có nó."

Vừa nói, nàng hai tay trước người duỗi ra, ngực bên trong, một đoàn nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng bắt đầu tách ra.

Làm này màu sắc rực rỡ vầng sáng vừa mới xuất hiện một tia thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Lân đồng thời kịch chấn. Bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình huyết mạch trong nháy mắt trở nên nóng nảy chuyển động. Lam Hiên Vũ xao động, là hai loại huyết mạch chung nhau xao động, không có gì sánh kịp mãnh liệt khát vọng trong nháy mắt bắn ra  khiến cho hắn có loại muốn nhào lên cảm giác.

Đường Vũ Lân xao động thì là một loại cảm thụ khác, cảm thụ của hắn vô cùng rõ ràng, trong cơ thể thứ mười tám đạo phong ấn, cũng chính là cuối cùng một đạo phong ấn kịch liệt run rẩy lên, nội bộ ẩn chứa khủng bố năng lượng phảng phất tùy thời đều muốn phá thể mà ra giống như. Mà lại, hắn tự thân Kim Long vương Long lực cũng xuất hiện cực độ khát vọng, khát vọng không phải cái kia màu sắc rực rỡ hào quang, mà là liền ở trước mặt hắn, thân bên trên tán phát lấy màu bạc vầng sáng Cổ Nguyệt Na, đó là một loại, hận không thể mong muốn đưa nàng ăn hết mãnh liệt cảm thụ.

Ta đây là thế nào? Đường Vũ Lân lông mày nhíu chặt, thần thức toàn lực vận chuyển, mới miễn cưỡng đem này loại khát vọng áp chế xuống tới.

Cổ Nguyệt Na ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi cảm nhận được sao? Ta cũng cảm nhận được."

Đường Vũ Lân trong lòng run lên.

Cổ Nguyệt Na trước ngực màu sắc rực rỡ hào quang bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên. Cuối cùng, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang theo ngực nàng chỗ trổ hết tài năng, xuất hiện tại bốn người trước mặt.

Đó là một cái cửu thải sắc tinh thể. Thành hình cầu. Tinh thể mặt ngoài tản ra cửu thải vầng sáng, cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ dị. Này ánh sáng chín màu vờn quanh phía dưới, Lam Hiên Vũ, Cổ Nguyệt Na, Đường Vũ Lân hô hấp toàn cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Lam Hiên Vũ khát vọng là đem quang cầu này trong nháy mắt thôn phệ. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, nếu như khối này tinh thể cho mình, chính mình lập tức liền có thể bắt đầu đột phá. Hơn nữa còn sẽ thu hoạch được sức mạnh cực kỳ mạnh.

Mà Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân, lại có loại muốn nhờ tinh thể này thôn phệ lẫn nhau mãnh liệt cảm thụ.

Trong lúc nhất thời, bởi vì này miếng kỳ dị tinh thể xuất hiện  khiến cho bọn hắn một nhà ba miệng khí tức đều biến thành ồ ồ.

Bạch Tú Tú ngồi ở một bên, đã xem ngây người, thân thể tại không bị khống chế run rẩy, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái kia tinh thể bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa là mạnh mẽ như vậy, cường đại đến làm người cảm giác hít thở không thông.

"Coi ta vừa mới phát hiện nó tồn tại lúc, ta cũng không biết nó là cái gì. Vẫn là lần này rơi vào dung nham về sau, lực lượng của nó mới tại trong cơ thể ta phát ra. Nguyên bản hẳn là ta ở phía trên thực hiện phong ấn, đưa nó phong ấn tại trong thân thể ta. Hiện tại, làm lực lượng của nó bị phóng xuất ra về sau, lại thêm vừa mới Hiên Vũ giảng giải, ta giống như biết nó là cái gì. Nếu như ta không có đoán sai, nó hẳn là..."

"Long Thần hạch tâm!" Một cái tràn ngập kinh hỉ cùng thanh âm run rẩy vang lên.

Một vệt bóng mờ theo Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm chui ra, toàn thân hư ảo rung động, trong thanh âm phấn khởi thậm chí lộ ra mấy phần bén nhọn, chính là Tầm Bảo thú.

"A Bảo, ngươi biết?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn về phía nó.

"Long Thần hạch tâm, đây là, đây là Long Thần chủ nhân khí tức a! Không sai được, đây là hắn chân chính hạch tâm. Không nghĩ tới chủ nhân hạch tâm vậy mà lưu lại." Tầm Bảo thú âm thanh run rẩy càng thêm lợi hại.

Lam Hiên Vũ nói: "Long Thần hạch tâm đến tột cùng là cái gì?"

A Bảo quay đầu nhìn về phía hắn, lúc này nét mặt của nó, giống như khóc giống như cười, thất thanh nói: "Long Hạch, liền là Long Thần đại nhân Long Hạch a! Chính là Long Thần đại nhân cả đời tinh hoa chỗ tụ. Không muốn, chủ nhân, ngươi tuyệt đối không nên hấp thu Long Thần hạch tâm a! Ngươi không chịu được, một khi hấp thu, ngươi sẽ lập tức tử vong. Tuyệt đối không nên hấp thu. Long Thần đại nhân năng lượng thật là đáng sợ.".