Chương 1282: Ngươi làm sao còn không đi ra

Chương 1282: Ngươi làm sao còn không đi ra

Nghe nó kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức linh hồn rùng mình một cái, từ đó thanh tỉnh lại.

Trước mắt này miếng tinh thể mặc dù nhìn qua thể tích không lớn, nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Chính như Tầm Bảo thú nói như vậy, nếu như mình thật lựa chọn hấp thu, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Cái kia đến tột cùng như thế nào mới có thể đem nó hấp thu đâu?" Cổ Nguyệt Na nghi ngờ hỏi. Nàng cũng không rõ ràng này Long Thần hạch tâm hẳn là dùng như thế nào. Chẳng qua là cảm thấy, thứ này lực lượng hẳn là đối với nhi tử có trợ giúp.

Tầm Bảo thú nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút Đường Vũ Lân, "Trừ phi, trừ phi là các ngươi hai vị lẫn nhau kết hợp, một phương thôn phệ một phương, lại mượn trợ Long Thần hạch tâm. Có lẽ, lại một lần nữa thành tựu Long Thần khả năng. Nhưng cũng sẽ rất nguy hiểm. Bởi vì, các ngươi dù sao một cái là nhân loại, một cái là Long tộc. Thân thể không giống nhau. Dung hợp thời điểm, chỉ sợ vẫn là sẽ xảy ra vấn đề. An ổn nhất biện pháp là, nhường tiểu chủ nhân một mực tu luyện tới Siêu Thần Cấp, lại hấp thu Long Thần hạch tâm, như vậy, liền có niềm tin rất lớn có thể thành tựu Long Thần."

Đường Vũ Lân nói: "Không thể phân tán hấp thu sao? Mỗi lần hấp thu một bộ phận này Long Thần hạch tâm lực lượng?"

Tầm Bảo thú lắc đầu liên tục, nói: "Làm sao có thể. Long Thần hạch tâm là một cái chỉnh thể. Đây chính là Long Thần đại nhân lực lượng. Long Thần đại nhân, chính là lúc trước tối cường Thần Vương. Một khi hạch tâm bị dẫn động, nội bộ năng lượng liền sẽ trong nháy mắt đổ xuống mà ra. Hoặc là liền toàn bộ hấp thu, hoặc là liền bạo thể mà chết. Mà lại ta hoài nghi, một khi bị no bạo hấp thu người, này hạch tâm cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, ngược lại sẽ đem hấp thu người lực lượng tất cả đều hút nhiếp trở về, thành vì mình một bộ phận. Cho nên ta mới khiến cho tiểu chủ nhân tuyệt đối không nên nếm thử a! Quá nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, Cổ Nguyệt Na nhìn Đường Vũ Lân liếc mắt, cái kia màu sắc rực rỡ tinh thể hào quang lóe lên, một lần nữa chui vào đến trong cơ thể nàng biến mất không thấy gì nữa.

Không có Long Thần hạch tâm, Tầm Bảo thú cũng theo đó đại đại nhẹ nhàng thở ra, trong mắt to tràn đầy vẻ phấn khởi, "Lần này tốt, lần này tốt!"

Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi: "Cái gì tốt rồi?"

Tầm Bảo thú nói: "Long Thần hạch tâm a! Ngài nghĩ muốn thành tựu Long Thần, có hai cái lớn nhất cửa ải muốn qua. Cửa ải thứ nhất thẻ, liền là huyết mạch dung hợp, đem Kim Long vương, Ngân Long vương huyết mạch triệt để dung hợp, thành tựu Long Thần huyết mạch. Đây là ngài lần sau đột phá đem phải đối mặt vấn đề. Nếu như vấn đề này giải quyết, như vậy, đằng sau một cửa ải liền làm tương lai chân chính khôi phục Long Thần cảnh giới thời khắc. Nghĩ muốn thành tựu Thần Vương, cần thiết hấp thu năng lượng tuyệt đối là cực kỳ khủng bố con số thiên văn, mà cái này con số thiên văn một dạng năng lượng khổng lồ, coi như là Thiên Long tinh hẳn là cũng cho không nổi. Thế nhưng, hiện tại có Long Thần hạch tâm liền không đồng dạng, dùng nó làm cơ sở tiến hành đột phá, như vậy, hết thảy liền đem thuận lợi nhiều, rất có thể nước chảy thành sông là có thể hoàn thành. Ít nhất cơ hội đột phá tuyệt đối có, ta lần thứ nhất cảm thấy, ngài khôi phục Long Thần có hi vọng a!"

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Thì ra là thế, này Long Thần trong trung tâm chỗ năng lượng ẩn chứa đúng là khổng lồ như thế. Chẳng qua là, ba ba, mụ mụ, các ngươi vì cái gì không cùng lúc hấp thu đâu?"

Đường Vũ Lân cười khổ nói: "Lúc trước, mụ mụ ngươi đúng là có cơ hội lần nữa khôi phục Long Thần vị trí. Nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đem ta thôn phệ, nói cách khác, hai chúng ta muốn tan biến một cái, mới có thành tựu Long Thần khả năng. Khi đó chúng ta đã có tình cảm, nàng không nỡ bỏ thôn phệ ta, cho nên sau này mới..."

Cổ Nguyệt Na nhẹ "Xì" một tiếng, "Người nào không nỡ bỏ, hừ!"

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Ta không nỡ bỏ, là ta không nỡ bỏ. Đừng nói là thành tựu Long Thần, coi như là cho ta cái Thần Vương chi vương, ta cũng không nỡ bỏ."

Lam Hiên Vũ nói: "Nguyên lai là dạng này. Cái kia Long Thần hạch tâm trước hết giữ đi. Ta dự định ngày mai đi chuyến Đường Môn, đi cấm kỵ kho vũ khí đi một chuyến. Sau đó liền cùng Các chủ cáo từ. Ngày mai làm tốt hết thảy chuẩn bị, ngày mốt lên đường. Lần này, hẳn là Ngân Giáp đại bằng chiến hạm có khả năng theo cùng chúng ta đồng loạt xuất phát. Có nó tại, an toàn của chúng ta cũng là có thể có gần một bước bảo đảm. Cha, ngài trước đó nói muốn cùng ta cùng đi, vậy chúng ta liền cùng một chỗ?"

"Ừm, cùng một chỗ." Đường Vũ Lân đang nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt chính là nhìn xem Cổ Nguyệt Na.

"Mụ mụ, vậy ngài đâu?" Lam Hiên Vũ cười hì hì hỏi.

Cổ Nguyệt Na mỉm cười nói: "Mụ mụ tự nhiên là bồi tiếp ngươi." Đối Lam Hiên Vũ, nàng là thế nào xem làm sao ưa thích. Đây chính là con của mình a! Nhất là lại là kiếp sau trùng phùng, chỗ nào còn bỏ được tách ra?

Lam Hiên Vũ nói: "Được, ta đây cùng Tú Tú đi nghỉ trước, sau đó ngày mai làm ra phát chuẩn bị. Trước khi lên đường ta bảo các ngươi. Tú Tú, chúng ta đi thôi." Nói xong, hắn liền lôi kéo Bạch Tú Tú tay đứng lên, cáo biệt Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, thu hồi Tầm Bảo thú, nhanh chóng đi ra cửa.

Cổ Nguyệt Na ánh mắt ôn nhu đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trên mặt không khỏi dào dạt lên hạnh phúc mỉm cười, cuối cùng cùng nhi tử đoàn tụ đây.

Đường Vũ Lân sao lại không phải như thế, còn có cái gì so một nhà đoàn tụ càng làm cho hắn mừng rỡ sự tình sao? Lại cũng không tách ra khỏi bọn họ.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Đột nhiên, có chút thanh lãnh thanh âm đem Đường Vũ Lân theo cảm giác hạnh phúc bên trong bừng tỉnh. Hắn có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyệt Na.

Cổ Nguyệt Na con mắt thần bất thiện nhìn xem hắn, chỉ chỉ môn phương hướng.

Đường Vũ Lân biểu lộ cứng đờ, chỉ chỉ cửa phòng, lại chỉ chỉ chính mình.

"Đúng, liền là ngươi, tại sao còn chưa đi?" Cổ Nguyệt Na tức giận nói.

Đường Vũ Lân dở khóc dở cười nói: "Đây là gian phòng của ta a!"

Cổ Nguyệt Na ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới trước đó Lam Hiên Vũ nói lời, đúng a! Đây là Đường Vũ Lân gian phòng, nhưng nàng trước đó cũng là tại đây bên trong tỉnh lại.

"Ngươi ra ngoài." Trên mặt nàng hơi có chút đỏ lên, nhưng vẫn kiên trì nói.

Đường Vũ Lân cười khổ nói: "Ta cũng không có chỗ để đi a! Có muốn không ngươi xem dạng này như thế nào, ngược lại nơi này cũng trống rỗng, ta ngồi cách ngươi xa một chút, liền trong góc minh tưởng, cam đoan không quấy rầy ngươi, được không?"

"Ngươi có đi hay không? Ngươi không đi ta đi." Vừa nói, Cổ Nguyệt Na đã đứng dậy.

"Ta đi!" Đường Vũ Lân rơi vào đường cùng bắn người mà lên, có chút lưu luyến không rời nhìn nàng một cái, muốn nói cái gì, nhưng thấy Cổ Nguyệt Na kiên trì ánh mắt về sau, đành phải là bất đắc dĩ ra cửa, đem cửa phòng mang lên.

Thấy hắn đi ra khỏi cửa phòng, Cổ Nguyệt Na đứng tại chỗ, cả người đều có chút ngẩn người, tiếp theo một cái chớp mắt, nước mắt liền theo hai gò má chảy xuôi mà xuống.

Khóc khóc, nàng đột nhiên "Phốc xích" một tiếng lại bật cười. Hai tay che mặt.

Sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ cũng đã bắt đầu bận rộn, bận rộn trước khi đi đủ loại công tác chuẩn bị. Có thể về sớm đi một chút liền là một chút. Mặc dù Thiên Long tinh mỗi ngày thời gian muốn so hành tinh mẹ bên này lâu một chút, nhưng bọn hắn còn cần đường dài bay lượn mới có thể trở về. Dĩ nhiên, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tốc độ có thể vì bọn hắn tiết kiệm không ít thời gian. Nhưng dù sao không có chân chính đã lái qua, này Ngân Giáp đại bằng chiến hạm có thể đạt tới trình độ nào, hiện tại hắn cũng không biết.

Cấm kỵ kho vũ khí là khẳng định phải đi một chuyến, nơi đó đồ tốt Lam Hiên Vũ có thể là ngấp nghé thật lâu. Mặc dù hắn sẽ dung nhập vào Long Mã tinh hệ bên trong, nhưng nếu có cơ hội có thể phá hư Long Mã tinh hệ một chút nghiên cứu khoa học cơ cấu, hắn vẫn là sẽ không bỏ qua. Chỉ cần Long Mã tinh hệ khoa học kỹ thuật xa xa lạc hậu hơn liên bang, liền sẽ không cho liên bang mang đến quá lớn uy hiếp. Ít nhất trong thời gian ngắn còn có thể bình an vô sự.

Cổ Nguyệt Na cũng không biết mình đêm qua là lúc nào ngủ. Nàng không có minh tưởng, vừa mới đột phá tu vi, đến Siêu Thần Cấp cấp độ, đối với nàng mà nói, cũng căn bản không cần minh tưởng, thân thể của nàng liền sẽ một cách tự nhiên hấp thu trong không khí đủ loại năng lượng bổ sung tự thân.

Nàng thậm chí tại đây bên trong còn muốn khống chế chính mình đối với trong không khí năng lượng hấp thu, để tránh cho ảnh hưởng đến Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Đây cũng là Đường Vũ Lân mong muốn đi theo Lam Hiên Vũ cùng rời đi một trong những nguyên nhân, hành tinh mẹ thật sự có chút nuôi không nổi bọn hắn dạng này Siêu Thần Cấp cường giả. Tại đây bên trong, tu vi của bọn hắn không chỉ không có tăng lên, còn lại bởi vì áp chế mà chịu ảnh hưởng. Nhưng đến trong vũ trụ liền không đồng dạng. Bọn hắn liền có thể không chút kiêng kỵ đi hấp thu trong vũ trụ đủ loại năng lượng đến bổ sung tự thân, không cần lo lắng quá nhiều tiêu hao..