Chương 1283 một lần nữa truy cầu Cổ Nguyệt Na

Chương 1283 một lần nữa truy cầu Cổ Nguyệt Na

Làm Cổ Nguyệt Na theo trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại thời điểm, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, suy nghĩ trong lòng dễ chịu. Nàng thở ra một hơi thật dài, nhẹ nhàng theo mặt đất bên trên đứng lên.

Đi tới trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Nhìn xem cái kia xa xa hồ nước, cảm thụ được nồng đậm sinh mệnh khí tức. Nàng đột nhiên phát hiện, giờ này khắc này này loại buông lỏng cùng thoải mái, tựa hồ là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất xuất hiện.

Loại cảm giác này, thật thật là tốt đây.

Giãn ra một thoáng chính mình thân thể, thân thể mềm mại ưu mỹ đường vòng cung hiển thị rõ, nàng quay người hướng đi nơi cửa, nàng nghĩ muốn đi ra ngoài đi một chút, liền đi ra bên ngoài cái kia bên hồ đi đi một chút. Đó nhất định là vô cùng mỹ hảo cảm giác.

Mở cửa phòng, nàng lại kinh ngạc phát hiện, ngoài cửa phòng, Đường Vũ Lân đang đứng ở nơi đó, trong tay còn có một cái khay, trên khay để đó một bàn nóng hổi màn thầu, còn có thịt muối, cháo, trứng gà chờ nhất thức ăn thông thường.

Hơi nóng bốc lên, mang theo đặc hữu hương khí chui vào chóp mũi, trong nháy mắt liền để Cổ Nguyệt Na có loại cơn đói bụng cồn cào cảm giác theo trong cơ thể bay lên.

"Ăn điểm tâm sao?" Đường Vũ Lân nhoẻn miệng cười. Hắn vốn là anh tuấn, tại thức ăn làm nổi bật dưới, càng có loại hơn kỳ diệu mùi vị.

Cổ Nguyệt Na lông mày cau lại, "Ngươi ở chỗ này bao lâu?"

"Không bao lâu, liền một hồi. Ngươi có đói bụng không?" Vừa nói, Đường Vũ Lân đã đi vào rồi, Cổ Nguyệt Na cũng không có ngăn cản hắn. Thật sự là trong tay hắn trên khay thức ăn quá mê người.

Tiện tay đóng cửa phòng, Đường Vũ Lân đem trên tay khay đưa tới Cổ Nguyệt Na trước mặt, "Tới đi."

Nhìn xem trên khay hai bát cháo, Cổ Nguyệt Na trừng mắt liếc hắn một cái, đột nhiên cầm lấy một bát cháo, "Ùng ục ùng ục" liền uống vào.

"Ngươi chậm một chút, chậm một chút." Đường Vũ Lân bật cười nói.

Một bát cháo uống xong, Cổ Nguyệt Na nắm một cái khác chén cháo cũng cầm lên, nắm cái chén không đặt ở Đường Vũ Lân phía bên nào, sau đó lại nắm lên một cái bánh bao bắt đầu ăn.

Tại Đường Vũ Lân trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, chẳng qua là một lát sau, một mâm hai người phần bữa sáng liền đã bị tiêu diệt không còn một mảnh. Cổ Nguyệt Na liền một cái bánh bao cặn bã đều không có để lại cho hắn.

"Ngô, ăn no rồi. Ngươi có khả năng đi." Cổ Nguyệt Na phất phất tay.

Đường Vũ Lân nhìn một chút đĩa, nhìn lại một chút nàng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cái kia phần ngươi cũng ăn nha."

Cổ Nguyệt Na liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cái kia phần? Ở đâu?"

Đường Vũ Lân chỉ chỉ bụng của nàng, "Bị ngươi ăn a!

Cổ Nguyệt Na nói: "Ngươi cũng thực lực gì, còn ăn điểm tâm? Ngươi cần sao? Không cần không muốn lãng phí lương thực. Mau đi ra." Vừa nói, đẩy hắn liền đẩy hắn ra ngoài.

Làm Đường Vũ Lân sau lưng cửa phòng đóng cửa thời điểm, hắn còn không khỏi có chút sững sờ, ta thực lực gì làm sao vậy? Thực lực mạnh liền không có thể ăn cơm sao? Không đúng vậy! Nàng cùng ta cũng gần như thực lực a! Nàng làm sao lại đều ăn.

Nhìn một chút trong tay trên khay đĩa không, cái chén không. Đường Vũ Lân không khỏi bật cười lắc đầu. Đều hơn một vạn tuổi, nàng làm sao đến cùng ta bực mình đi lên.

Bất quá, không quan hệ, ta nguyện ý! Ít nhất nàng chịu ăn ta lấy tới cơm.

Cổ Nguyệt Na ăn uống no đủ, cũng không có đi ra ngoài nữa. Bởi vì nàng phát hiện, người ăn no rồi liền dễ dàng mệt rã rời. Sau đó nàng liền dựa vào ở giường một bên, ngồi tại bồ đoàn bên trên, không biết lúc nào liền lại ngủ thiếp đi. Nàng rất ưa thích này loại toàn thân buông lỏng cảm giác.

Tại Hải Thần các là cảm giác không thấy bên ngoài thời gian biến hóa, cho nên, làm Cổ Nguyệt Na lần nữa khi tỉnh lại, nàng cũng không biết bên ngoài bao lâu trôi qua.

Lười biếng duỗi lưng một cái, lập tức cảm giác được toàn thân hết sức thoải mái dễ chịu, chính mình phảng phất đã hoàn toàn dung nhập vào chung quanh thế giới bên trong, đó là một loại pháp tắc tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác. Nếu như nàng nguyện ý, thần trí của nàng thậm chí có thể nhẹ nhõm lan tràn đến viên tinh cầu này mỗi một cái góc. Có thể nàng cũng không muốn như thế, nàng thậm chí đều không có nhường thần thức của mình hướng ra phía ngoài phóng thích, chẳng qua là để cho mình bảo trì tại một cái bình thường nhất người trạng thái bên trong.

"Đông đông đông" đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Cổ Nguyệt Na nháy nháy mắt, đứng người lên, chải lũng một thoáng có chút tán loạn tóc dài màu bạc, lúc này mới lái xe môn chỗ.

"Ai vậy?"

"Là ta." Ngoài cửa, truyền đến Đường Vũ Lân thanh âm.

"Ngươi lại tới làm gì?" Cổ Nguyệt Na tức giận.

"Đưa cơm a! Giữa trưa, nên ăn cơm đi." Đường Vũ Lân rất là bất đắc dĩ nói. Hắn tựa hồ cũng đã sớm quên đi, đến bọn hắn bực này tu vi, căn bản cũng không cần ăn cơm chuyện này.

Cổ Nguyệt Na ngẩn ngơ, theo bản năng kéo cửa ra. Quả nhiên, ngoài cửa Đường Vũ Lân trong tay nâng một cái lớn hơn một chút khay, trên khay để đó phong phú thức ăn.

"Cái này ăn cơm trưa sao? Thật nhanh a! Ta liền híp mắt trong chốc lát." Cổ Nguyệt Na lẩm bẩm nói.

Đường Vũ Lân nín cười, nói: "Ngươi không phải là ăn điểm tâm liền ngủ, sau đó vừa tỉnh lại a?"

"Nào có. Ta đã sớm tỉnh." Cổ Nguyệt Na lập tức cho mình nhận biết.

Đường Vũ Lân đi tiến gian phòng, đem khay để dưới đất, hướng Cổ Nguyệt Na ý chào một cái, "Ngươi còn ăn hạ sao?"

"Dĩ nhiên." Cổ Nguyệt Na đàng hoàng không khách khí tại hắn ngồi đối diện xuống tới, cũng không nhìn hắn cái nào liền bắt đầu gặm lấy gặm để.

Lần này Đường Vũ Lân có thể là dài dạy dỗ, lập tức động thủ, bắt đầu cùng nàng giành ăn. Hai người tốc độ đều rất nhanh, một lát sau, Phong Quyển Tàn Vân, đem Đường Vũ Lân mang tới thức ăn ăn không còn một mảnh.

Cổ Nguyệt Na ngẩng đầu trừng mắt về phía Đường Vũ Lân, "Ngươi làm sao còn như vậy có thể ăn?"

Đường Vũ Lân sững sờ, "Ngươi nhớ kỹ trước kia ta có thể ăn thời điểm rồi?"

Cổ Nguyệt Na cũng sửng sốt, sau đó lắc đầu liên tục, "Không nhớ rõ. Chẳng qua là đột nhiên nghĩ nói như vậy."

Trong lòng hơi hơi nhộn nhạo lên một tia dị dạng, Đường Vũ Lân cầm lấy trắng noãn khăn tay rất tự nhiên cho nàng lau đi khóe miệng. Cổ Nguyệt Na theo bản năng liền muốn muốn né tránh, nhưng không biết vì cái gì, tại đây một cái chớp mắt, nàng vừa vặn thấy được Đường Vũ Lân ánh mắt.

Hắn ánh mắt chuyên chú mà ôn nhu, tựa như là đang sát lau trong nhân thế trân quý nhất sự vật giống như. Ánh mắt nhìn hắn, Cổ Nguyệt Na động tác một cách tự nhiên liền ngừng lại  mặc cho hắn cho mình chà xát khóe miệng.

Đường Vũ Lân buông xuống khăn tay, nói: "Ta trước đem đồ vật thu. Ngươi cũng ngủ rất lâu. Chúng ta chờ một lúc có thể hay không tâm sự? Yên tâm, không trò chuyện chuyện trước kia, tâm sự nhi tử, được không?"

Cổ Nguyệt Na đôi mi thanh tú cau lại, xem hắn, nói: "Được a."

Đường Vũ Lân bưng khay đi, thời gian không dài, hắn một lần nữa về đến phòng bên trong, đóng cửa phòng lại.

Không biết vì cái gì, làm Cổ Nguyệt Na nhìn xem hắn hướng mình đi tới thời điểm, đột nhiên có chút khẩn trương, hướng về sau xê dịch thân thể.

"Ngươi cùng ta bảo trì ba mét khoảng cách ha." Cổ Nguyệt Na chỉ chỉ nàng vừa mới tại đối diện dọn xong đệm.

"Há, tốt!" Đường Vũ Lân đáp ứng một tiếng, tại đối diện nàng ba mét bên ngoài ngồi xuống.

Nhìn xem hắn duy trì khoảng cách này, Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm, khoảng cách này ngươi có thể không đụng tới ta đi.

Hai người ngồi đối diện, nhìn xem lẫn nhau. Đường Vũ Lân nhìn xem Cổ Nguyệt Na cặp kia mắt to màu tím, ánh mắt không khỏi trở nên càng ngày càng ôn nhu. Dần dần, ôn nhu liền biến thành si mê, theo bản năng giơ tay lên một cái, phảng phất mong muốn bắt lấy cái gì giống như.

Cổ Nguyệt Na cảnh giác nói: "Ngươi làm gì? Ngươi không phải nói muốn cùng ta tâm sự sao? Tại sao lại không mở miệng."

"Ồ nha. Là, chúng ta tâm sự." Đường Vũ Lân tựa như là tỉnh ngộ lại giống như, vội vàng nói.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi còn nhớ rõ sinh nhi tử thời điểm tình huống sao? Lúc ấy ngươi là dùng hình người thái sinh hắn, vẫn là dùng long hình trạng thái?" Đường Vũ Lân tò mò hỏi.

Cổ Nguyệt Na sững sờ, mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết a! Ta là theo băng bên trong bị băng tan ra tới. Khi đó, ta là hình người đi."

Đường Vũ Lân nói: "Ta là tại trong biển rộng bị phát hiện, lúc ấy bay tới bên bờ, được người cứu. Cứu ta chính là cô gái, lúc ấy ta thật cái gì đều không nhớ rõ, may mắn là nàng chiếu cố ta. Sau này, nàng nói ta dáng dấp đẹp mắt, để cho ta đi làm minh tinh. Ta liền đi thử một chút, sau đó liền bắt đầu ca hát."

"Nữ hài nhi? Rất xinh đẹp sao?" Cổ Nguyệt Na thốt ra..