Chương 1284 ngươi muốn làm sao bảo trì thân mật

Chương 1284 ngươi muốn làm sao bảo trì thân mật

"Ừm, rất xinh đẹp. Đối ta cũng rất tốt. Nàng gọi Nhạc Khanh Linh. Bất quá từ khi đi cứu ngươi về sau, ta liền rời đi. Cũng tuyên bố rời khỏi ngành giải trí, cũng không có sẽ liên lạc lại nàng. Bây giờ nghĩ lại, thật sự có chút có lỗi với nàng."

"Ngươi nói với ta này chút làm gì? Cảm thấy có lỗi với người ta, liền đi tìm người ta a!" Cổ Nguyệt Na thản nhiên nói.

Đường Vũ Lân than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết nàng vẫn luôn thích ta. Chẳng qua là, ta không có cách nào thích nàng a! Ta tâm, sớm tại một vạn năm trước liền tràn đầy, không có khe hở. Mặc dù khi đó ta cũng không biết trong tim ta chứa chính là người nào, nhưng ta rõ ràng, ta không thể ưa thích những người khác. Những năm gần đây, ta cũng khuyên qua nàng, hẳn là tìm một cái nơi trở về của chính mình, có thể nàng liền là không nghe, thật là một cái nha đầu ngốc a!"

Cổ Nguyệt Na ngẩn ngơ, không có lên tiếng.

Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Ta giống như ngươi, chỉ cần nếm thử hồi ức, liền sẽ đầu đau muốn nứt. Khi đó ta vẫn không rõ vì sao lại dạng này. Sau này, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi về sau, ta bắt đầu hiểu rõ. Ta sở dĩ không muốn nhớ lại, là không muốn nhớ lại lên đã từng thống khổ, nhất là khi đó căn bản cũng không biết ngươi ở đâu, nếu như nhớ lại, lại tìm không thấy ngươi, ta sợ rằng sẽ nhịn không được lần nữa tự tử mà đi đi, bởi vì ta nhất định sẽ cho là ngươi đã chết. Đã từng chúng ta, tại cùng một chỗ thời điểm, có lẽ thật chính là quá thống khổ đi. Cho nên, ngươi bây giờ nghĩ không ra thật rất tốt. Cũng đừng nghĩ tới. Chúng ta hết thảy nhìn về phía trước, được không?"

"Ngươi không phải nói, không nói sự tình trước kia sao?" Cổ Nguyệt Na nói.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, "Ừm ân, không nói sự tình trước kia. Quá khứ nên để cho nó đi qua đi. Ngươi chỉ cần biết, trước kia đều là ta có lỗi với ngươi liền tốt. Về sau ta sẽ thật tốt đền bù tổn thất ngươi."

"Ta cũng không có nhường ngươi đền bù tổn thất." Cổ Nguyệt Na quay đầu đi chỗ khác, "Ta với ngươi không quen, cũng không nhớ rõ ngươi."

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Không quen không quan hệ, nhiều tại cùng một chỗ chẳng phải quen thuộc sao? Mà lại ngươi xem, chúng ta có Hiên Vũ a! Huyết thống chí thân là không cải biến được. Ngươi coi như không nhớ rõ ta, thậm chí cũng không thích ta, nhưng ngươi cũng không cải biến được ngươi là hắn mụ mụ, ta là cha của hắn sự thật này đi. Ngươi chẳng lẽ không hi vọng Hiên Vũ vui vẻ sao? Con của chúng ta từ nhỏ đã không có cha mẹ ruột ở bên người, chúng ta đều thua thiệt hắn rất rất nhiều. Cuộc sống tương lai, chẳng lẽ chúng ta không nên thật tốt đền bù hắn sao?"

Nghe hắn kiểu nói này, Cổ Nguyệt Na ánh mắt lập tức liền trở nên ôn nhu, "Ừ" một tiếng.

Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Nếu chúng ta muốn cho nhi tử hạnh phúc, đầu tiên liền muốn khiến cho hắn thấy chúng ta là hạnh phúc, dạng này hắn mới có thể thật vui vẻ a! Hắn khẳng định sẽ hi vọng chúng ta thật tốt tại cùng một chỗ, cùng một chỗ bồi bạn hắn. Cho nên, chúng ta khẳng định là không thể tách ra, bằng không thì sẽ chỉ làm hắn lo lắng. Cho nên, coi như là trang, ngay trước nhi tử trước mặt, ngươi cũng đừng đối ta thái độ quá kém, chúng ta cũng nên tại nhi tử trước mặt, biểu hiện thân thiết một chút. Ngươi xem được hay không?"

Cổ Nguyệt Na ngẩn người, "Ta thế nào cảm giác có chút không đúng. Ngươi có phải hay không đang động tác võ thuật ta?"

Đường Vũ Lân một mặt thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta nói không đúng chỗ nào rồi?"

"Ngươi..." Cổ Nguyệt Na suy nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy. Lấy nàng đối Lam Hiên Vũ hiểu rõ, nhi tử khẳng định sẽ hi vọng bọn họ tại cùng một chỗ.

"Vậy ngươi cũng không thể quá phận cáp! Ngươi muốn làm sao bảo trì thân mật?" Cổ Nguyệt Na cảnh giác mà hỏi.

Đường Vũ Lân nói: "Chắc chắn sẽ không quá phận, ngươi yên tâm đi. Chúng ta ít nhất trước tiên ở xưng hô bên trên cải biến một thoáng, ngươi cảm thấy được hay không? Dạng này ít nhất chẳng phải xa lạ. Nhi tử nghe, cũng sẽ cảm thấy tự nhiên một chút."

"Làm sao đổi?" Cổ Nguyệt Na nghi ngờ hỏi.

Đường Vũ Lân nói: "Từ giờ trở đi, ta bảo ngươi Cổ Nguyệt, ngươi gọi ta Vũ Lân. Dạng này có thể chứ?"

Cổ Nguyệt Na có chút cố mà làm mà nói: "Có thể chứ."

Đường Vũ Lân mỉm cười, "Ừm, đây là một cái khởi đầu tốt. Tốt, vậy trước tiên dạng này, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi trước bề bộn. Ta cũng muốn chuẩn bị một chút, đồng thời cùng học viện bên này làm một chút bàn giao. Ngày mai chúng ta muốn đi. Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm. Ban đêm ta lại tới đưa cơm cho ngươi."

Nói xong, hắn thoải mái đứng người lên, đi ra ngoài.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn rời đi, không biết vì cái gì, Cổ Nguyệt Na trong lòng đột nhiên có chút mất mác cảm giác. Cứ như vậy sao? Cứ như vậy liền đi? Cũng không có tranh thủ thêm cái gì a!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nàng cũng không có biểu lộ ra cái gì. Đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Lam Hiên Vũ một ngày này đúng là đặc biệt bận rộn, có quá nhiều chuyện muốn làm chuẩn bị. May mắn, Thụ lão giúp hắn không ít việc. Hệ Thực Vật hồn thú bên kia, Thụ lão đều giúp hắn chọn lựa tốt, đồng thời an bài này chút vị hệ Thực Vật đại lão trực tiếp bên trên Ngân Giáp đại bằng chiến hạm. Chỗ có thần cấp hệ Thực Vật hồn thú cùng gần như đột phá đến Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú trước lưu lại.

Lam Hiên Vũ hơn nửa ngày thời gian đều lưu tại cấm kỵ kho vũ khí bên trong, học tập cho giỏi một thoáng này chút cấm kỵ vũ khí có liên quan tri thức đồng thời tiến hành chọn lựa. Buổi chiều lại đi Đường Môn trong kho hàng, chọn lựa một chút kim loại hiếm. Đồng bạn nhị tự Đấu Khải đúng là ứng nên thay a! Có đầy đủ kim loại hiếm, coi như hắn không thể vì đồng bạn chế tạo, đó không phải là còn có ba ba sao? Chính mình vị này lão ba, có thể là hoàn toàn xứng đáng Thần cấp Đoán Tạo sư. Sớm tại một vạn năm trước, liền là liên bang đệ nhất Đoán Tạo sư. Có hắn tại, trừ của mình Đấu Khải cần chính mình rèn đúc bên ngoài, Tam Thập Tam Thiên Dực các đồng bọn khác Đấu Khải, lão ba đều có thể cho hoàn thành.

Một ngày bận rộn xuống tới, mãi đến màn đêm buông xuống, hắn mới xem như đem hết thảy công tác chuẩn bị chuẩn bị sẵn sàng. Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên mới nhất trang bị cũng tại Đường Môn toàn lực ứng phó nỗ lực hạ hoàn thành. Sáng mai, bọn hắn là có thể xuất phát, trở về hạm đội thứ bảy, sau đó lại trở về Thiên Long tinh.

Trở lại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, đi vào Hải Thần các. Hải Thần các bên trong, vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

Ngay tại Lam Hiên Vũ chuẩn bị lên lầu thời điểm, bên tai lại truyền tới một thanh âm.

"Ngươi trước đừng lên tới đây. Chờ một lát." Thanh âm là thuộc về Đường Vũ Lân. Nghe hắn, Lam Hiên Vũ không khỏi sửng sốt một chút. Tình huống gì? Không để cho mình đi lên?

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động, chẳng lẽ nói, cha mẹ bọn hắn tại...  nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi khóe miệng toát ra một vệt cổ quái ý cười. Không có lên tiếng âm thanh, ngay tại Hải Thần các trong đại sảnh tìm cái địa phương ngồi xuống.

Lầu hai, tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Mới vừa cùng Cổ Nguyệt Na cùng một chỗ ăn xong cơm tối, Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Hiên Vũ trở về."

"Ừm. Ta cũng cảm thấy." Cổ Nguyệt Na nói ra.

Huyết mạch tương thông loại chuyện này, căn bản không cần phóng thích thần thức, nàng cũng có thể cảm giác được rõ ràng nhi tử đã trở về.

Đường Vũ Lân nói: "Ta nghĩ nghĩ, ngày mai sẽ phải xuất phát. Mà lại chúng ta sẽ cùng một chỗ cùng nhi tử đi. Vì để cho nhi tử yên tâm, ngươi xem chúng ta có phải hay không muốn ở trước mặt hắn biểu lộ đối lập thân mật một điểm, dạng này hắn hồi trở lại Thiên Long tinh cũng sẽ không lo lắng chúng ta."

Cổ Nguyệt Na con mắt lập tức mở to, "Ngươi muốn làm gì?"

Đường Vũ Lân thấp giọng rỉ tai vài câu, Cổ Nguyệt Na không chút do dự nói: "Không, không được. Ngươi..." Vừa nói, lỗ tai của nàng đều có chút đỏ lên.

Đường Vũ Lân cúi đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Trước kia là ta có lỗi với ngươi. Ta đều không có cơ hội gì chiếu cố thật tốt ngươi. Này kỳ thật cũng sẽ không đối ngươi quá nhiều xúc phạm. Mà lại, cũng là vì nhi tử. Ngươi xem..."

Lam Hiên Vũ nhưng không biết, chính mình vị này lão cha đang lấy chính mình làm tình cảm mối quan hệ đây.

Cổ Nguyệt Na theo bản năng nhìn về phía hắn, lại thấy Đường Vũ Lân hốc mắt hơi có chút ửng hồng, tựa hồ nhớ lại cái gì giống như.

"Liền lần này, có được hay không? Ngươi yên tâm, ta cam đoan không xúc phạm ngươi, chẳng qua là bong bóng." Đường Vũ Lân khẩn thiết nói nói, " vì nhi tử."

Cổ Nguyệt Na thở sâu, quay đầu đi chỗ khác, không nhìn tới hắn, sau đó hơi không thể thành gật đầu..