Chương 1285 rửa chân

Chương 1285 rửa chân

"Cái kia ngươi chờ ta một chút ha." Đường Vũ Lân vội vàng bưng khay liền đi ra ngoài.

Thời gian không dài, hắn một cái tay cầm lấy một cái ghế, một cái tay cầm lấy một cái đổ đầy nước nóng bồn đi đến.

Trước cái ghế đặt ở chỗ đó, chỉ chỉ, ra hiệu Cổ Nguyệt Na ngồi lên, sau đó đem bồn thả ở trước mặt nàng.

Cái kia bồn trong nước nóng, mơ hồ có mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, cái kia cũng không phải cái gì mùi nước hoa, mà là một loại đồ ăn giống như hương khí.

Cổ Nguyệt Na định thần nhìn lại, ở giữa cái kia trong nước nóng, có từng cái viên cầu nhỏ đồ vật. Nàng lại không biết làm cơm, tự nhiên nhìn không ra đó là cái gì.

"Ngươi trong nước thả cái gì không?" Nàng tò mò hỏi.

Đường Vũ Lân nói: "Đúng vậy a! Đun nước thời điểm thả một chút hoa tiêu. Có lưu thông máu thông lạc tác dụng, đối thân thể rất tốt. Ngươi thăm dò sâu cạn hâm nóng." Đường Vũ Lân tại chậu nước trước khoanh chân ngồi xuống.

Cổ Nguyệt Na xem hắn, nhìn lại một chút cái kia chậu nước, sau đó mới thận trọng đem chân vươn vào trong chậu nước.

Lập tức, hai chân bị ấm áp nước ôm trọn ở bên trong, một cỗ ấm áp theo gan bàn chân bay lên, cấp tốc lan tràn hướng toàn thân, thư thái nói không nên lời. Màu vàng nhạt nước nóng mờ mịt bốc hơi lấy một chút hơi nóng. Mà liền tại cái kia hơi nóng trong cơn mông lung, nàng có thể như ẩn như hiện thấy Đường Vũ Lân khuôn mặt.

Vừa mới hắn nói với nàng, muốn cho nàng đánh bồn nước nóng phao phao cước, để cho nhi tử nhìn một chút, bọn hắn hiện tại quan hệ tốt đẹp.

Mà giờ này khắc này, không biết vì cái gì, làm cái kia ấm áp cảm giác sảng khoái truyền khắp toàn thân thời điểm, Cổ Nguyệt Na đột nhiên có loại cảm giác muốn khóc. Đó là một loại hoàn toàn bị hạnh phúc vây quanh cảm giác a! Thậm chí là nàng từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên trải nghiệm.

"Nhiệt độ nước có tốt không?" Đường Vũ Lân ngẩng đầu lên, hướng nàng hỏi.

"Ừm." Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng gật đầu, hốc mắt hơi có chút ửng hồng, nhìn xem ánh mắt của hắn cũng biến thành nhu hòa rất nhiều.

Dưới lầu, Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên lần nữa thanh âm của phụ thân, "Lên đây đi."

Thời gian không dài, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na liền nghe đến được nhi tử tiếng bước chân. Cổ Nguyệt Na trên gương mặt xinh đẹp lập tức nhiều một vệt đỏ ửng, nhường nhi tử thấy hắn cho mình ngâm chân, thật được không? Có thể hay không thấy quá thân mật?

Nhi tử tiếng bước chân đã đến cổng, Cổ Nguyệt Na theo bản năng liền đem tầm mắt hướng cổng nhìn lại.

Đúng lúc này, nàng chỉ cảm thấy bên chân sóng nước dập dờn, sau một khắc, một đôi ấm áp hùng hồn bàn tay lớn, liền đã cầm lòng bàn chân của nàng.

Cổ Nguyệt Na quá sợ hãi, theo bản năng liền cúi đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Đường Vũ Lân một mặt nụ cười xán lạn, "Nhi tử tới nha."

Ngươi

"Cha, mẹ. . ." Lam Hiên Vũ vừa vặn đi tới cửa trước, sau đó liền thấy trước mắt một màn này.

Cổ Nguyệt Na ngồi tại trên ghế, khuôn mặt đỏ bừng, Đường Vũ Lân khoanh chân ngồi ở trước mặt nàng mặt đất lên. Cổ Nguyệt Na ống quần kéo lên, một đôi trắng noãn như ngọc bàn chân ngâm tại chậu nước trong nước nóng. Mà ngồi ở trước người nàng Đường Vũ Lân, hai tay đang ở trong nước, nhẹ nhàng xoa nắn chân của nàng.

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, theo bản năng liền nghĩ đến, tiến triển nhanh như vậy sao? Lão ba này có chút lợi hại đó a!

"Khụ khụ, có muốn không ta chờ một lúc lại đến?" Lam Hiên Vũ theo bản năng liền muốn chạy trốn.

"Không có việc gì, vào đi." Đường Vũ Lân quay đầu hướng hắn cười cười.

"Ồ." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, hơi nghi hoặc một chút đi đến, hắn rõ ràng thấy, lão ba trả lại cho mình liếc mắt ra hiệu, đây là ý gì?

Bất quá hắn hạng gì thông minh, lập tức liền hiểu rõ chính mình đến là có tác dụng, ngay lập tức cũng liền đi đến.

Cổ Nguyệt Na xấu hổ trừng mắt về phía Đường Vũ Lân, nghĩ muốn phát tác, trong đầu lại nhớ tới thanh âm của hắn, "Vì nhi tử, vì nhi tử."

Thở sâu, nàng miễn cưỡng kềm chế đá hắn một mặt nước xúc động. Ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, mỉm cười, "Hiên Vũ, ngươi ngồi trước nha."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, tìm cái bồ đoàn ngồi xuống.

Hắn không khỏi có chút hối hận, sớm biết là cảnh tượng như vậy, nên mang Tú Tú cùng đi, này ăn đầy miệng tràn đầy thức ăn cho chó a! Thật chính là. . .

Bất quá, trong lòng của hắn cũng không nhịn được có loại cảm giác kỳ dị. Trước mắt một màn này, cùng trước đây không lâu Hải Thần các hội nghị bên trong, phụ thân ngồi tại chủ vị thời điểm tướng đè lên nhau, quả thực là quá có tương phản cùng đánh vào thị giác cảm giác.

Hắn mặc dù không có gặp qua vạn năm trước phụ thân là như thế nào tại đại lục hồn sư giới quát tháo phong vân một màn. Có thể là, phụ thân truyền thuyết hắn lại nghe nhiều hơn.

Học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các chủ, Đường Môn môn chủ, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, cứu vớt nhân loại đại anh hùng. Bây giờ đang ở làm gì? Tại rửa chân, đúng vậy, liền là tại rửa chân, cho lão bà của mình rửa chân đây. Động tác không tính thuần thục, nhưng rất chân thành, mà lại mặt mũi tràn đầy đều tràn đầy nụ cười.

Cổ Nguyệt Na đồng dạng ngơ ngác nhìn trước mặt Đường Vũ Lân, thần tâm không khỏi có chút hốt hoảng, trong lòng bàn tay của hắn mơ hồ có nhiệt lực phát ra, thủy chung nhường nước duy trì nhiệt độ ổn định. Tay cầm cùng bàn chân của chính mình lẫn nhau ma sát, trận trận dòng nước ấm mang theo dị dạng truyền khắp toàn thân. Theo vừa mới bắt đầu không thích ứng, dần dần, ánh mắt của nàng cũng biến thành ôn nhu.

Một cái nam nhân, chịu ngay trước con trai mình trước mặt, cho thê tử của mình rửa chân, này thật không phải là người nào cũng có thể làm đến sự tình a!

Huống chi, hắn càng có thể nói là làm nay thế giới loài người đệ nhất nhân. Có thể hết thảy nhưng đều là như vậy tự nhiên, không có nửa điểm miễn cưỡng. Mặc dù động tác của hắn cũng không thành thạo, nhưng hắn lại tẩy rất chân thành. Động tác Khinh Nhu, cường độ vừa phải. Không có nửa điểm miễn cưỡng.

Nhìn xem cái kia cam tâm tình nguyện, vui vẻ chịu đựng dáng vẻ, Cổ Nguyệt Na lòng không khỏi đều trở nên mềm mại.

"Vũ Lân  có thể. . ." Nàng nhẹ nói ra. Kêu tên của hắn, thanh âm vô cùng tự nhiên.

Đường Vũ Lân ngẩng đầu, nhoẻn miệng cười, "Lập tức tốt."

Ngồi tại cách đó không xa Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, hắn cũng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, lần thứ nhất nhìn thấy Na Na lão sư cùng lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc thúc thúc thời điểm bộ dáng.

Lần thứ nhất nhìn thấy Na Na lão sư, thanh lãnh như tiên, đó là không có chút nào khói lửa nhân gian khí dáng vẻ. Cùng trước mặt này tựa như thiếu nữ khuôn mặt đỏ bừng mụ mụ, thật là một người sao?

Lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc thúc thúc, là tại trên võ đài, hắn là vạn chúng chú mục đối tượng, là một đời đại minh tinh, hắn thủy chung mang theo nụ cười ấm áp, nhưng trong xương cốt lại có loại tránh xa người ngàn dặm lạnh nhạt, cùng giờ này khắc này, cái này vẻ mặt tươi cười, phảng phất tại bưng lấy trân bảo cho người ta rửa chân phụ thân, cũng là một người sao?

Một vệt phát ra từ nội tâm nụ cười tùy theo hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt. Cái gì là hạnh phúc. Hạnh phúc chia rất nhiều loại, có thể nhìn xem lão ba cho lão mụ rửa chân, tuyệt đối là một loại chân chính hạnh phúc.

Rửa lại tẩy, xoa vừa vò. Cổ Nguyệt Na cũng chính là ban đầu thời điểm thúc giục một lần về sau, liền lại không nói gì.

Đường Vũ Lân động tác cũng dần dần trở nên thành thạo dâng lên.

Sau một hồi lâu, hắn mới không biết từ chỗ nào lấy ra một đầu sạch sẽ màu trắng khăn lông lớn, khoác lên chính mình co lại trên hai đầu gối, sau đó theo trong nước nâng lên Cổ Nguyệt Na một chân, đặt ở trên đầu gối của mình, dùng mềm mại khăn mặt ôm trọn ở chân của nàng, cho nàng lau khô nước.

Cẩn thận nắm ống quần buông xuống, đem cái chân này đặt vào một bên. Sau đó là một cái khác.

Làm xong tất cả những thứ này. Đường Vũ Lân ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Về sau mỗi ngày, ta đều rửa cho ngươi, có được hay không?"

Cổ Nguyệt Na lúc này khuôn mặt sớm đã là một mảnh đỏ hồng, theo bản năng "Ừ" một tiếng.

Không chờ nàng thật đang kịp phản ứng, Đường Vũ Lân đã bưng lên nước rửa chân đi ra.

Đưa mắt nhìn lão ba ra cửa đảo nước rửa chân, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, chính mình cần phải đi. Không thể lưu lại nữa, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì thật sự là không thể dự báo a!

"Khụ khụ, mụ mụ, cái kia, ta đi về trước ha. Tú Tú vẫn chờ ta đây. Buổi sáng ngày mai chúng ta trước khi lên đường, ta lại tới gọi ngươi nhóm. Ngươi cùng ba ba. . .  khụ khụ, cái kia, ta đi." Nói xong, hắn phi tốc chạy trối chết.

"Ngươi. . .  ngươi chạy cái gì, không phải như ngươi nghĩ." Cổ Nguyệt Na lúc này mới xem như tỉnh táo lại. Nhưng Lam Hiên Vũ đã chạy đến không còn hình bóng..