Chương 1286 tóc của ngươi loạn, ta cho ngươi chải chải

Chương 1286 tóc của ngươi loạn, ta cho ngươi chải chải

Tiểu tử thúi này. Cổ Nguyệt Na không khỏi chán nản. Có thể là, hai chân bên trên truyền đến ấm áp lại là vẫn như cũ rõ ràng. Xinh đẹp mặt càng đỏ hơn mấy phần, ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng phương hướng.

Tên bại hoại này, thật là xấu trứng a!

Bại hoại trở về. Đóng cửa phòng.

Sau đó hắn liền đi tới vẫn như cũ ngồi trên ghế Cổ Nguyệt Na bên người.

"Ngươi, ngươi làm gì?" Cổ Nguyệt Na nhìn về phía hắn, trong lòng không khỏi có chút hươu con xông loạn.

"Ngươi tóc loạn, ta cho ngươi chải chải." Đường Vũ Lân mỉm cười, trong tay biến ra một thanh lược, nhẹ nhàng chải lũng lấy nàng cái kia nhu thuận tóc dài màu bạc.

Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, cũng không có mặt khác quá phận cử động, Cổ Nguyệt Na ngẩn ngơ, liền mặc cho nàng vì chính mình chải lũng. Đã hoàn toàn quên đi nhi tử đã đi, căn bản không cần lại ngay trước nhi tử Tú ân ái sự tình.

Ánh mắt của nàng có chút mông lung, trong óc, tựa hồ có thật nhiều hồi ức tại lặng yên không tiếng động bồi hồi. Có thể là lần này, lại lại không có bất kỳ cái gì đau đầu cảm giác. Có, chẳng qua là sau lưng ôn nhu.

Không biết lúc nào, nàng đã nhắm mắt, hô hấp của nàng, cũng dần dần trở nên đều đều. Đầu không tự chủ tựa vào trên người hắn, nặng nề ngủ thiếp đi.

Đường Vũ Lân khắp khuôn mặt là vẻ ôn nhu, vành mắt lại hơi hơi ửng hồng lấy, nói khẽ: "Một vạn năm, ngươi chịu khổ. Trước kia đi theo ta, ngươi thừa nhận rồi nhiều như vậy, ngươi nội tâm thừa nhận tra tấn, cho dù là hiện tại, ta đều không thể tưởng tượng. Tương lai, ta nhất định sẽ không lại nhường ngươi tiếp nhận mảy may cực khổ, vô luận lúc nào, ta đều sẽ thủ hộ tại bên cạnh ngươi, bồi bạn ngươi."

Thu hồi lược, thận trọng đưa nàng từ trên ghế bế lên, đi đến một bên, cứ như vậy ôm nàng ngồi xuống, để cho nàng rúc vào ngực mình, ngủ thật say.

Sáng sớm.

Làm vệt ánh nắng đầu tiên chiếu rọi tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành phía trên thời điểm, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người đã là chờ xuất phát.

Lam Mộng Cầm đụng đụng bên người Bạch Tú Tú, nói: "Nhà ngươi Hiên Vũ đâu?"

"Hiên Vũ? Đi gọi Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc đi." Bạch Tú Tú khuôn mặt ửng đỏ nói ra.

"Ngươi thế nào đây là? Chẳng lẽ tối hôm qua các ngươi?" Lam Mộng Cầm lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, không có rồi! Không phải như ngươi nghĩ." Bạch Tú Tú lập tức lớn xấu hổ, nhịn không được đập nàng một bàn tay.

Tối hôm qua? Tối hôm qua cũng là không có cái gì không thể miêu tả sự tình phát sinh. Chẳng qua là, cái kia bại hoại, sau khi trở về không biết vì cái gì, nhất định phải cho mình...  rửa chân. Hắn thật chính là...

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi ngọt ngào. Loại kia phát ra từ nội tâm ngọt ngào, là không che giấu được đó a!

Ngay tại Lam Mộng Cầm chuẩn bị tiếp tục trêu ghẹo nàng thời điểm, đột nhiên, gò núi trước hào quang lấp lánh, Lam Hiên Vũ một nhà ba người tới.

Cổ Nguyệt Na sắc mặt có chút thanh lãnh, Đường Vũ Lân cũng là vẻ mặt tươi cười. Lam Hiên Vũ tại trong hai người ở giữa.

"Đi, chúng ta xuất phát."

Tam Thập Tam Thiên Dực, lại thêm Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na hai người, đồng thời phóng người lên, thẳng đến phía dưới bay đi.

Cổ Nguyệt Na tại phi thân lên thời điểm, nhịn không được trừng người nào đó liếc mắt, tên bại hoại này, tối hôm qua nhất định là sáo lộ ta. Nhất định là!

Về sau cũng đã không thể cho hắn sáo lộ ta cơ hội. Hừ!

Buổi sáng hôm nay, khi nàng theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp  chờ nàng mở mắt thời điểm mới phát hiện, chính mình lại là ngủ tại cái tên kia trong ngực. Còn ôm eo của hắn. Dạng như vậy, thật sự là...

Mà cái kia người xấu, còn hướng lấy nàng cười, quả thực là da mặt quá dày. Chính mình đối với hắn đánh giá một chút cũng không sai. Thật không phải là người tốt a!

Đường Vũ Lân nhuyễn ngọc ôn hương ôm một đêm, tự nhiên là vừa lòng thỏa ý, lúc này tinh thần không nói ra được tốt, tâm tình đều tươi đẹp. Toàn thân không tự chủ đều phóng thích ra ánh nắng khí tức.

Đi vào Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm sớm đã chờ xuất phát.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm dĩ nhiên không thể trực tiếp tại hành tinh mẹ bên trên xuất hiện, này trước mắt vẫn còn giữ bí mật giai đoạn. Cho nên bọn hắn cần trước ngồi Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, ở trong không gian cùng Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tụ hợp. Hệ Thực Vật các hồn thú hôm qua liền đã bị bí mật vận đưa ra ngoài, trước một bước đến Ngân Giáp đại bằng chiến hạm trên chờ đợi.

Leo lên Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, Lam Hiên Vũ chủ điều khiển, bay lên không, lần nữa rời đi hành tinh mẹ.

Nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài dần dần thu nhỏ Đấu La tinh, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi có chút không bỏ. Hắn biết, lần này rời đi về sau, chỉ sợ sẽ có một đoạn thời gian rất dài không thể trở về tới . Bất quá, lần này phụ mẫu cùng mình cùng một chỗ đồng hành, hắn cũng đủ hài lòng.

Hôm qua hắn tại bận rộn như vậy tình huống dưới, ban đêm là mang theo Bạch Tú Tú về nhà ở, hồi trở lại Nam Trừng cùng Lam Tiêu nhà. Bồi bọn hắn một buổi tối. Buổi sáng hôm nay lúc cáo biệt, Nam Trừng còn khóc một mũi, để bọn hắn về sớm một chút.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong cũng không cách nào tiến hành quá lớn cải tiến, nhưng nội bộ không gian chồng chất trang bị vẫn là lắp đặt tốt, có thể gánh chịu càng nhiều vật phẩm.

Đương nhiên, cái này cùng Ngân Giáp đại bằng chiến hạm so sánh liền không coi vào đâu.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, đi qua không ngừng cải tạo cùng điều chỉnh. Hiện tại đã ở vào trạng thái tốt nhất, chính là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc khoa học kỹ thuật kết tinh. Nói là hiện thời liên bang đệ nhất khoa học kỹ thuật chiến hạm cũng không đủ.

Phi hành sau bảy tiếng, đến chỉ định kết nối địa điểm. Lam Hiên Vũ khống chế Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chậm rãi ngừng lại.

Có lẽ là cảm nhận được bọn hắn đến, sau một khắc, hư không bên trong, một vệt màu bạc lặng yên không tiếng động hiển hiện ra.

Đó là một đầu thân hình to lớn chim đại bàng, cho dù là ở trong không gian cũng là như thế bắt mắt.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, đi qua không ngừng điều chỉnh khảo thí về sau, cuối cùng định hình làm thông dài 1350 mét, đại bàng hai cánh bày ra, cũng đi đến 980 mét. Đây đã là tàu chiến đấu cấp bậc kích thước.

Càng quan trọng hơn là, khi nó trôi nổi ở giữa không trung thời điểm, căn bản nhìn không ra đây là một tàu chiến hạm, mà càng giống là một cái to lớn vũ trụ sinh vật.

Vảy màu bạc bao trùm toàn thân, liền một đôi tròng mắt đều là sáng ngời có thần, tản ra nhàn nhạt kim hào quang màu đỏ. Ngân Giáp đại bằng chiến hạm không gian chung quanh, sáng lộ ra nhẹ nhàng vặn vẹo.

Nó rõ ràng đã xuất hiện tại Lam Hiên Vũ tầm mắt của bọn họ bên trong, có thể trên ra đa lại không có chút nào biểu hiện. Nói cách khác, nó nương tựa theo không gian khoa học kỹ thuật, có được đủ để che giấu hết thảy rađa tìm kiếm năng lực.

Nhu hòa khí tức theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên hướng ra phía ngoài phóng thích ra, hư ảo mà kỳ dị, huyễn lệ mà tràn ngập khó mà hình dung mạnh mẽ.

Cùng nó so sánh, Thúy Ma chiến hạm xác thực chỉ là tiểu gia hỏa mà thôi.

Đúng lúc này, một đạo ánh bạc theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên bắn ra, bao phủ hướng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm. Ánh bạc bao trùm, Lam Hiên Vũ đóng lại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tên lửa đẩy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên ngoài ánh sáng rõ ràng bóp méo một thoáng, ngay sau đó, hết thảy chung quanh liền đều tùy theo phát sinh biến hóa.

Đây là một cái màu bạc không gian, chung quanh đều là rực rỡ màu bạc nhàn nhạt hào quang lấp lánh. Khống chế Tam Thập Tam Thiên Dực ngừng lại. Lam Hiên Vũ đã thông qua không khí truyền cảm nhận được bên ngoài nồng đậm sinh mệnh năng lượng gợn sóng.

Sinh Thái chiến hạm, chính là là sinh vật khoa học kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật hiện đại kết tinh. Trong đó không chỉ là có học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn mới nhất khoa học kỹ thuật, đồng thời cũng có được đến từ Sâm La tinh trợ giúp. Chỉ có hồn thú mới hiểu rõ nhất hồn thú sinh mệnh năng lượng.

Cửa máy mở ra, bên ngoài, cây lão cũng sớm đã chờ ở nơi đó. Cùng Thụ lão đứng tại một chỗ, còn có một vị người quen.

Thân hình cao lớn cường tráng Nhị Minh, đang mục quang sáng rực nhìn xem trước mặt Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, khi hắn thấy Lam Hiên Vũ từ trong đó đi lúc đi ra, trên mặt lập tức nổi lên nụ cười. Mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn lại cứng đờ. Bởi vì hắn thấy được, theo sát sau lưng Lam Hiên Vũ đi ra hai người.

"Nhị Minh thúc thúc." Đường Vũ Lân mỉm cười, thân hình lấp lánh ở giữa, đã đến Nhị Minh trước mặt, giang hai cánh tay, cho hắn một cái to lớn ôm.

"Ngươi..." Có tin tức liên quan tới Đường Vũ Lân, Nhị Minh thông qua học viện Sử Lai Khắc là biết một chút. Có thể biết là một chuyện, chân chính nhìn thấy liền lại là một chuyện khác. Thấy Đường Vũ Lân, cho dù là vị này tung hoành đại lục không biết bao nhiêu năm một đời Hung thú, hốc mắt cũng không khỏi đỏ lên..