Chương 1287 thần thú hiến thể

Chương 1287 thần thú hiến thể

"Tốt, tốt, quá tốt rồi. Ngươi không có việc gì liền tốt. Ta cuối cùng cũng có thể hướng ba ba của ngươi bàn giao. Bằng không, thật không biết chờ lúc hắn trở lại, nên như thế nào đối mặt hắn a!"

Lam Hiên Vũ cùng Cổ Nguyệt Na cũng đã đi xuống tới. Thấy Cổ Nguyệt Na, Nhị Minh theo bản năng tiến lên mấy bước, ánh mắt lấp lánh.

Đường Vũ Lân chặn lại nói: "Nhị Minh thúc thúc, Cổ Nguyệt trí nhớ còn không có hoàn toàn khôi phục."

Nhị Minh than nhẹ một tiếng, "Không khôi phục cũng tốt. Lúc trước, kỳ thật ngươi cũng không biết, nha đầu này vì ngươi, thật bỏ ra rất nhiều, rất nhiều. Liền trách nhiệm của nàng cũng không để ý. Liền là tại đại thế bức bách phía dưới, cuối cùng mới không thể không như thế lựa chọn, nàng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn thương tổn ngươi. Nàng là cô nương tốt."

"Ừm, ngài yên tâm đi. Hiện tại giữa chúng ta lại không còn đã từng cái kia không thể điều hòa mâu thuẫn, thấy các hồn thú cũng có gia viên của mình, ta nghĩ, coi như nàng hiện đang khôi phục trí nhớ, cũng nhất định sẽ vô cùng vui vẻ cùng thỏa mãn. Chúng ta đã từng cực khổ, cuối cùng đổi lấy nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình, giúp đỡ tương trợ, cũng xem như đáng giá đi."

Nhị Minh gật gật đầu, nói: "Không nói những thứ này. Về sau các ngươi liền hảo hảo vì mình sống sót chính là. Nói đến, thật chính là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Các ngươi này nhi tử, cũng thật chính là ưu tú vô cùng đây. Tiểu tử, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm liền giao cho ngươi. Đi, ta mang ngươi làm quen một chút chiếc chiến hạm này, dạy dỗ ngươi làm sao sử dụng nó."

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm trước đó một mực là tại Sâm La tinh khai phá chế tạo, Nhị Minh tự nhiên là quen thuộc nhất, cho nên lần này là hắn tự mình đem Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đưa tới, đưa cho Lam Hiên Vũ bọn hắn sử dụng.

Tại Nhị Minh dẫn đầu dưới, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn bắt đầu quen thuộc chiếc này chiến hạm khổng lồ.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cường hãn nhất địa phương ngay tại ở, chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, coi như là chỉ có một người cũng có thể đối với nó tiến hành điều khiển. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là thần thức cấp bậc tinh thần lực mới được. Nhưng nó cũng có thể do nhiều người chia sẻ điều khiển, như thế liền không cần đơn độc một người có được mạnh mẽ như vậy tinh thần lực.

Chiếc chiến hạm này cơ hồ bảo tồn cùng phóng đại nguyên bản Ngân Giáp đại bằng tất cả năng lực, đồng thời còn kèm theo Đường Môn nhất công nghệ cao. Đủ loại công nghệ cao vũ khí có thể nói là cái gì cần có đều có, vũ trang đến tận răng.

Dùng Nhị Minh lời tới nói, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm nếu như toàn lực bùng nổ, coi như là đụng tới liên bang tàu mẹ, đều có thể liều mạng một phen.

Càng là hiểu rõ, Lam Hiên Vũ trong lòng thì càng tán thưởng. Này Ngân Giáp đại bằng chiến hạm khoa học kỹ thuật, đã hoàn toàn siêu việt trước mắt Đấu La liên bang có chiến hạm khoa học kỹ thuật một thời đại. Sinh vật khoa học kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật hiện đại kết hợp hoàn mỹ. Vô luận là bản thân chữa trị năng lực, hấp thu năng lượng vũ trụ bổ sung tự thân năng lực, nội bộ năng lượng tiêu hóa kỹ thuật, đây đều là liên bang trước mắt không có. Nhất là còn ứng dụng tại một chiếc to lớn như vậy trên chiến hạm.

"Hiện tại chúng ta Sinh Thái chiến hạm khoa học kỹ thuật cơ bản đã hoàn thành. Vấn đề duy nhất chính là, chế tạo loại tầng thứ này chiến hạm, cần phải cường đại hồn thú lột xác mới được. Mà lại không chỉ là hồn thú khi còn sống phải cường đại hơn, còn muốn thích hợp bay lượn. Bởi vậy, chúng ta trước mắt còn không có tại tốt đến một cái khác có thể cùng Ngân Giáp đại bằng so sánh lột xác. Ngươi trả lại mấy cỗ Long tộc thi thể coi như không tệ, chúng ta đang ở nếm thử . Bất quá, cùng này Ngân Giáp đại bằng so sánh, đối lập còn yếu một điểm. Nếu có thượng vị Long Tộc thi thể, không ngại làm điểm trở về, hẳn là có thể chế tạo ra có thể cùng này Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cùng so sánh tồn tại."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như có cơ hội, ta thử một chút. Không đủ, thượng vị Long Tộc không phải dễ dàng như vậy săn giết."

Đúng lúc này, đột nhiên, một thanh âm vang lên, "Nắm ta lột xác cho ngươi đi."

Làm cái thanh âm này xuất hiện thời điểm, mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na bên ngoài, những người khác không khỏi giật nảy mình. Bởi vì thanh âm này lại là từ trên người Lam Hiên Vũ truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu đen bóng mờ lấp lánh, theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể chia lìa ra tới.

Cao lớn dáng người, anh tuấn khuôn mặt, còn có tóc đen đầy đầu ở giữa cái kia một sợi màu vàng kim càng là đặc biệt rõ ràng.

"Là ngươi?" Nhị Minh kinh ngạc nhìn trước mặt vị này.

Này theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể tách rời mà ra, có thể không phải là trước đó một mực ở trong cơ thể hắn ngủ say một đời Thú Thần Đế Thiên sao?

Thú Thần Đế Thiên mỉm cười, hướng Cổ Nguyệt Na hơi hơi khom người nói: "Đế Thiên gặp qua chủ thượng."

Cổ Nguyệt Na lông mày cau lại, nhưng không có mở miệng.

Đế Thiên lại nhìn về phía Đường Vũ Lân, "Xem ra, trí nhớ của ngươi đã hoàn toàn khôi phục."

Đường Vũ Lân khẽ vuốt cằm, "Thú Thần tiền bối ngài tốt."

Đế Thiên khoát tay áo, nói: "Tiền bối nhưng không dám nhận. Ta chỉ có thể coi là nhỏ nô phó của chủ nhân thôi. Cũng chính là đi theo tiểu chủ nhân, mới khiến cho ta thấy được tương lai hi vọng. Hôm đó đột phá, cuối cùng chưa thành, không thể nhảy vọt Thiên Nhân chi cách, ta liền đã hiểu rõ, ta sớm đã đến thịnh cực mà suy mức độ, bằng vào ta lực lượng của mình, coi như là tại hành tinh mẹ, cũng không thể hoàn thành đột phá. Cho nên ta lựa chọn đi theo tiểu chủ nhân  chờ đợi cơ hội đến."

"Theo tiểu chủ nhân thực lực không ngừng tăng lên, ta đã càng ngày càng cảm giác được Long Thần đại nhân trở về sắp đến, mà xem như trong Long tộc một phần tử, ta cũng hy vọng có thể trong tương lai làm tiểu chủ nhân tận một phần lực. Hiện tại ta đã có bước đầu ý nghĩ, mà ta cái kia một thân lột xác, cũng tính là có chút giá trị. Không bằng liền để cho Nhị Minh huynh, đi chế tạo Sinh Thái chiến hạm đi. Ta chỉ có một cái yêu cầu, bằng vào ta lột xác chế tạo ra Sinh Thái chiến hạm, tương lai chỉ có thể cho ta này tiểu chủ nhân sử dụng. Không biết Nhị Minh huynh có thể nguyện ý?"

Nhị Minh giật mình nhìn xem hắn, "Ngươi thật nguyện ý?"

Đế Thiên mỉm cười, nói: "Ta muốn thân thể này còn có gì hữu dụng đâu? Đi theo tiểu chủ nhân, mặc dù ta chỉ có thể dùng Hồn Linh tới thành tựu thần vị, nhưng tiểu chủ nhân tương lai nếu như có thể thành tựu chân chính Long Thần, ta liền có trùng sinh khả năng. Đây mới là ta chân chính hẳn là lựa chọn đường. Đến lúc đó, ta liền là chân chính Hắc Long vương. Làm Long Thần đại nhân chưởng khống hắc ám lực lượng."

Nhị Minh thở sâu, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý cho, vậy liền thật chính là quá tốt rồi. Luận bay lượn loại hồn thú, ít nhất tại ta có trí nhớ đến nay, hồn thú thế giới bên trong, chưa bao giờ có ai có thể cùng ngươi so sánh."

Đế Thiên khẽ vuốt cằm, nói khẽ: "Ta lột xác, lưu tại Tinh Linh tinh, làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, bắt ta tín vật đi tìm Tiểu Hổ..." Một đoàn hắc quang lặng yên không tiếng động bay ra, bay đến Nhị Minh trước mặt.

Nhị Minh đưa tay tiếp, hướng hắn nhẹ gật đầu, "Ta đây liền không khách khí."

Đế Thiên cười nói: "Không cần khách khí, cũng không phải cho ngươi. Là cho tiểu chủ nhân. Ta đây cũng là vật tận kỳ dụng đi. Chờ tiểu chủ nhân đột phá thời điểm, chính là ta cùng tiểu chủ nhân triệt để dung hợp, hóa thành Hồn Linh thời khắc, có thể trở thành tiểu chủ nhân Hồn Linh, là vinh quang của ta. Ta chắc chắn chứng kiến tiểu chủ nhân hướng chủ nhân thuế biến."

Nhị Minh ánh mắt khẽ động, xem hắn, nhìn lại một chút Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, không nói thêm gì nữa, chỉ là khẽ gật đầu.

Cổ Nguyệt Na không có mở miệng, Đường Vũ Lân hướng Thú Thần Đế Thiên gật đầu thăm hỏi, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Đế Thiên trong mắt thần quang lưu chuyển, "Tiểu chủ nhân, không biết ta có thể cùng ngài cùng chủ thượng, cùng với phụ thân ngươi đơn độc nói một chút."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía phụ mẫu, Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nhị Minh nói: "Ta đây liền trở về, có quan hệ với Đế Thiên lột xác sự tình ta phải lập tức đi xử lý, mong muốn đem thân thể của hắn tiến hành cải tạo không phải một chuyện dễ dàng."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Nhất định phải cải tạo thành tàu mẹ loại kia cấp độ, mới không uổng phí ta bộ thân thể này a! Ha ha ha."

Nhị Minh cười nói: "Ngươi cũng là thoải mái, yên tâm đi, vô luận là học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn vẫn là chúng ta, nhất định toàn lực ứng phó. Coi như là những cái được gọi là thượng vị Long Tộc, cũng không bằng ngươi đầu này chân chính Long Vương."

Nhị Minh tính cách luôn luôn lanh lẹ, trực tiếp rời đi Ngân Giáp đại bằng chiến hạm. Lam Hiên Vũ nhường đồng bạn đi trước điều khiển Ngân Giáp đại bằng chiến hạm xuất phát, hướng hạm đội thứ bảy phương hướng phi hành, sau đó mới cùng phụ mẫu cùng một chỗ, mang theo Đế Thiên đi vào chiến hạm trong một cái phòng..