Chương 1288 Hỗn Độn đại kiếp

Chương 1288 Hỗn Độn đại kiếp

Nơi này phòng nghỉ gian phòng, cũng đều tương đương với đã từng Ngân Giáp đại bằng phóng to sau một phần thân thể. Dài đến hơn một ngàn mét chiến hạm, đủ rất rộng rãi, coi như bên trong ở lại mấy ngàn người đều không tại lời xuống.

"Có lời gì, hiện tại có thể nói." Cổ Nguyệt Na nhìn xem Đế Thiên nói ra.

Thú Thần Đế Thiên nói: "Đi theo tiểu chủ nhân nhiều năm, kỳ thật ta một mực đều đang đợi cùng tiểu chủ nhân chân chính dung hợp cơ hội. Sở dĩ trước đó một mực không có triệt để dung hợp, mà là trong trạng thái mê man. Là bởi vì cơ duyên cũng không thích hợp. Tiểu chủ nhân kế thừa chủ thượng ngài Ngân Long vương huyết mạch, tương lai nhất định là muốn thức tỉnh ám nguyên tố chưởng khống. Ta là đang chờ đợi một khắc này đến, lại cùng tiểu chủ nhân xong thành chân chính dung hợp. Khi đó lực lượng của ta là có thể hoàn toàn cùng tiểu chủ nhân hòa làm một thể, sẽ không có bất luận cái gì lãng phí."

Lam Hiên Vũ lúc này mới chợt hiểu, Thú Thần Đế Thiên theo hắn có không thời gian rất lâu, nhưng lại vẫn luôn đang ngủ say bên trong, chẳng qua là đã nói với hắn, nếu có sinh mệnh thời điểm nguy cấp, Đế Thiên sẽ xuất thủ tương trợ. Thời gian dài, Lam Hiên Vũ đều nhanh đưa hắn quên đi.

Cổ Nguyệt Na nói: "Đây đúng là tương đối thích hợp thời điểm."

Đế Thiên nhìn về phía Lam Hiên Vũ, cười khổ nói: "Nguyên bản ta cho rằng, tiểu chủ nhân ngươi tại thành tựu thứ sáu Hồn Hoàn thời điểm, liền có thể thức tỉnh hắc ám thuộc tính. Lại không nghĩ rằng bởi vì cái kia thuộc tính không gian Không Chi Trùng tồn tại, sớm đã thức tỉnh thuộc tính không gian. Cái này để cho ta không thể không lại chờ đợi. Hôm nay sở dĩ muốn cùng ngài nói chuyện, chủ yếu ngay tại ngài lần sau đột phá thời điểm tình huống."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Lần sau đột phá, coi ta có thứ bảy Hồn Hoàn thời điểm, tu vi rất có thể sẽ đột phá đến Thần cấp cấp độ. Đế Thiên tiền bối, ngài đắc ý tứ là?"

Đế Thiên cười khổ nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới cần phải nhắc nhở ngài một thoáng. Ám nguyên tố là ngài làm Thiên địa nguyên tố cái cuối cùng thành tựu, mà lại bởi vì có ta tồn tại. Cho nên, tại đột phá thời điểm, ta tất cả năng lượng cũng sẽ cùng ngài hòa làm một thể. Dưới loại tình huống này, ngược lại sẽ nhường ngài đột phá xuất hiện trình độ nhất định khó khăn."

"Đây là vì cái gì? Có ngài năng lượng tại, ta không phải hẳn là đột phá càng thêm thông thuận sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói ra.

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không phải như thế. Chủ nếu là bởi vì, ngài mặt khác sáu loại thuộc tính cùng ta chỗ có được ám thuộc tính khoảng cách so sánh lớn. Nếu như dùng hồn thú cấp độ tới đánh giá, ta tựa như là tu luyện đến 99 vạn năm hồn thú. Sớm đã không là Cực Hạn Đấu La cấp bậc kia chỗ có thể sánh được. Nếu như không phải giữa đất trời có đại khủng bố, ta sớm nên thành tựu thần vị. Đổi trước kia hồn thú có khả năng thành thần thời điểm, cho dù là chỉ có hai, ba mươi vạn năm tu vi, dùng ta Kim Nhãn Hắc Long Vương huyết mạch thiên phú, cũng đủ để thành thần. Chính là bởi vì tích lũy quá nhiều, cho nên ta chỗ có được tối năng lượng nguyên tố cũng quá mức khổng lồ. Một khi ngài đột phá thời điểm, tương đương với ngay tiếp theo ta cũng cùng một chỗ đột phá. Nói cách khác, ngài một thoáng thì tương đương với đột phá hai cái Thần cấp. Ngay tại lúc này, đột phá ngài phải đối mặt lôi kiếp cũng sẽ là hai phần."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, nguyên lai độ khó tại đây bên trong.

"Còn không chỉ như vậy. Đột phá thời điểm bởi vì ngài nhất định phải cân bằng tự thân nguyên tố, bởi vậy, ngài còn cần tại đột phá quá trình bên trong, kéo động mặt khác sáu loại nguyên tố cường độ đi đến cùng ta tới gần trình độ, dạng này mới có thể bảo đảm bình ổn. Phương diện này ta có khả năng tận khả năng giúp ngài để hoàn thành. Dù sao nguyên tố ở giữa, lẫn nhau là tương sinh tương khắc. Ta toàn lực ứng phó tình huống dưới  có thể đem nhất định ám nguyên tố chuyển hóa làm mặt khác lục đại nguyên tố, dùng đi đến bảy loại nguyên tố cân bằng tình huống. Nhưng cứ như vậy, ta liền không có cách nào giúp ngài chống cự lôi kiếp. Hai tầng lôi kiếp, đều cần một mình ngài tới gánh vác. Cho nên ta mới có thể nói, tại thành thần thời điểm ta cùng ngài dung hợp, sẽ là khá là phiền toái."

Đường Vũ Lân lông mày cau lại nói: "Nếu như không ở thời điểm này dung hợp đâu? Đợi đến lần sau hắn đột phá, hoặc là lần này sau khi đột phá đâu? Không được sao?"

Đế Thiên cười khổ nói: "Đi đến là đi. Nhưng năng lượng của ta liền đem toàn bộ phí phạm. Tiểu chủ nhân cũng đem bỏ lỡ một lần tăng lên trên diện rộng cơ hội. Mà lại, cũng cũng không nhất định liền an toàn. Bởi vì tại tiểu chủ nhân đột phá thời điểm, nhận Thiên Địa Chi Lực cùng hắn Long Thần huyết mạch ảnh hưởng, ta chưa hẳn có thể ép kềm chế được không đột phá. Một khi lôi kiếp đến, vậy thì không phải là ta có thể khống chế được nổi. Dùng tiểu chủ nhân thiên phú, lại thêm lần này huyết mạch tiến hóa, ta cảm thấy bảy sắc Thiên Địa kiếp đều chưa hẳn là cực hạn của hắn. Ta lo lắng nhất liền là tiểu chủ nhân huyết mạch sẽ dẫn tới cửu sắc Hỗn Độn đại kiếp."

Nghe hắn câu nói này, cho dù là Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng không khỏi hít sâu một hơi. Cửu sắc Hỗn Độn đại kiếp ý vị như thế nào?

Ngoại trừ Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian bên ngoài. Còn có hai màu đến từ sáng tạo cùng hủy diệt, cũng chính là sinh mệnh cùng hủy diệt. Hai người này gia nhập trong đó lời, hết thảy liền đều trở nên không đồng dạng. Đơn giản tới nói, cái này giống như là Siêu Thần Cấp cùng Thần Vương cấp khác biệt.

Một khi là cửu sắc Hỗn Độn đại kiếp, Lam Hiên Vũ có thể không có thể đỡ nổi đều là vấn đề rất lớn. Huống chi còn muốn tăng thêm Đế Thiên lôi kiếp.

Đế Thiên cười khổ nói: "Ta bởi vì tu luyện năm tháng quá lâu, ta có khả năng khẳng định, ta lôi kiếp nhất định là Thiên Địa kiếp, mà lại là toàn trình Thiên Địa kiếp. Nếu như lại thêm tiểu chủ nhân khả năng đối mặt đại kiếp. Ta đây thật có điểm không dám tưởng tượng. Cho nên, ta hôm nay phải nhắc nhở ngài chính là, nhất định phải làm tốt lắm hắn đầy đủ chuẩn bị, mới có thể đột phá. Còn có chính là, từ giờ trở đi, ngài liền muốn bắt đầu nếm thử đối đại kiếp tu luyện."

"Trước đó ngài tu luyện loại kia Tịch Diệt Thần Lôi phương thức liền rất tốt. Trước dùng lôi kiếp tới kích thích tự thân, từ đó nhường thể phách trở nên càng ngày càng mạnh mẽ. Nếu như ngài có thể nếm thử dùng Thiên Địa kiếp tới tu luyện, vậy cũng có thể làm được sớm nếm thử. Đối với ngài độ kiếp sẽ có lợi thật lớn."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, lúc trước vừa mới bắt đầu tu luyện Tịch Diệt Thần Lôi thời điểm liền chút nữa muốn mạng của hắn a! Nếu như không phải vừa mới bắt đầu có phụ thân thủ hộ, lại thêm sau này tại Thiên Long tinh có đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng bang hắn, chỉ sợ cũng muốn xảy ra vấn đề.

Thiên Địa kiếp? Thiên Địa kiếp cùng nguyên tố kiếp có thể là một chuyện sao? Ngày đó Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc đột phá thời điểm, hắn nhưng là chân chính cảm thụ qua Thiên Địa kiếp uy năng. Cái kia đã không thể dùng khủng bố để hình dung.

"Đế Thiên tiền bối, coi như ta muốn tu luyện, chỉ sợ cũng không có khả năng a! Ta không có hắc ám thuộc tính a! Không đủ bảy loại nguyên tố." Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói ra.

Đế Thiên trầm lặng nói: "Ngươi không có, ta có a! Ta có thể giúp ngươi điều phối trong đó ám nguyên tố, cùng ngươi mặt khác sáu loại nguyên tố cùng một chỗ, hình thành hợp lực."

"A? Cái kia có thể thống nhất điều phối sao?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Mong muốn đem nguyên tố lực lượng hóa thành lôi kiếp, đầu tiên liền cần nguyên tố cân bằng, sau đó lại tiến hành áp súc, đem nhiều loại nguyên tố dung hợp lại cùng nhau, từ đó hình thành mạnh mẽ uy năng. Lôi kiếp tôi thể cũng không phải trò đùa đó a! Mặc dù Lam Hiên Vũ tự nhận chính mình thân thể vẫn là vô cùng kiên cố, có thể này nếu là bảy loại nguyên tố hình thành Thiên Địa kiếp trong thân thể nổ tung, có nhiều ít cái mạng cũng không đủ chết a?

Đế Thiên tằng hắng một cái, "Muốn thử nghiệm, muốn nhiều lần nếm thử về sau, hẳn là mới có thể ổn định lại. Chỉ cần ổn định, hẳn là liền không thành vấn đề. Nếu như chẳng qua là tiểu chủ nhân ngài, ta đương nhiên cũng sẽ không đưa ra đề nghị này. Này còn không có chủ thượng cùng phụ thân ngài đó sao? Có bọn hắn hai vị theo bên cạnh phụ trợ, một vị tăng cường ngươi tự thân phòng ngự, một vị giúp ngươi cùng một chỗ chưởng khống nguyên tố lực lượng. Hợp lực phía dưới có lẽ vẫn là có thể làm được."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía phụ mẫu.

Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đều là lông mày nhíu chặt, Đường Vũ Lân nói: "Trên lý luận tới nói là có thể. Nhưng vẫn tương đối nguy hiểm. Có quan hệ với nguyên tố, mụ mụ ngươi hiểu rõ nhất, ngươi ý kiến gì?" Một câu cuối cùng tự nhiên là hỏi Cổ Nguyệt Na.

Cổ Nguyệt Na nói: "Giúp Hiên Vũ chưởng khống nguyên tố tự nhiên là có khả năng, chính ta liền có thể dùng ra Thiên Địa kiếp. Nhưng trong cơ thể của ta đều chưa hẳn chịu được, ít nhất không có quá lớn chỗ tốt. Hiên Vũ nếu như dùng cái này tới tôi thể, đầu tiên liền phải vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm làm hậu thuẫn. Ta có thể vì hắn cung cấp một bộ phận. Nhưng thời gian dài chỉ sợ cũng không được.".