Chương 1289 thử một chút?

Chương 1289 thử một chút?

Đế Thiên nói: "Đây không phải có hai trăm vị mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú thế này, tính mạng của bọn nó năng lượng không thể thích hợp hơn. Tại Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên, vừa vặn chúng nó cũng không có việc gì. Ngược lại đến Thiên Long tinh, tự nhiên là có thể hấp thu trở về."

Đường Vũ Lân đột nhiên cười, "Thú Thần tiền bối, ngươi lần này rất lớn một bàn cờ a!"

Đế Thiên tằng hắng một cái, nói: "Ta cũng là có tư tâm. Nếu như có thể cùng tiểu chủ nhân cùng một chỗ đột phá Thần cấp, như vậy, thần thức của ta là có nhất định độc lập tính. Tương lai chỉ cần tiểu chủ nhân trùng kiến Thần giới, tái tạo Long tộc, ta liền có độc lập ra tới trở thành Long Vương khả năng. Cho nên, mời các ngươi yên tâm, ta nhất định so với các ngươi đều sẽ càng cẩn thận e dè hơn, cũng là hy vọng nhất tiểu chủ nhân thành công một cái kia."

Lam Hiên Vũ nhìn một chút phụ mẫu vẻ do dự, liền hiểu rõ, theo trên lý luận đến xem, Đế Thiên lời giải thích nhất định là có thể tiến hành. Chẳng qua là trong đó vẫn là có nhất định tính nguy hiểm. Thiên Địa kiếp tôi thể, thật thắng.

"Nếu như có thể mà nói, vậy chúng ta thử một chút? Tiến hành theo chất lượng chứ sao. Tựa như lúc trước ta dùng nguyên tố lôi kiếp tôi thể lúc một dạng. Ta hiện tại chính mình sử dụng Tịch Diệt Thần Lôi thời điểm, thân thể vẫn sẽ có tương đối lớn áp lực, nói cách khác, thân thể của ta cường độ còn không chịu nổi nguyên tố lôi kiếp ở trong người bùng nổ uy lực. Nếu là có thể đem tôi thể gần một bước trên việc tu luyện đi, cái kia hẳn là sẽ có chỗ tốt không nhỏ. Mà lại, ta còn tích lũy một chút lần trước theo Thăng Long trụ bên trong mang ra Long Thần năng lượng. Dùng Thiên Địa kiếp tăng thêm Long lực tôi thể, hẳn là sẽ an toàn hơn một chút."

Đường Vũ Lân nhìn về phía Cổ Nguyệt Na, "Nghe ngươi."

Cổ Nguyệt Na xem bọn hắn, sau đó gật đầu, nói: "Có khả năng thử một chút. Đế Thiên đối với tự thân năng lượng chưởng khống vẫn là đáng giá tín nhiệm. Mà lại, hiện tại Hiên Vũ thực lực tăng thêm một phần, đến Thiên Long tinh liền có thể an toàn hơn một điểm."

Đường Vũ Lân nói: "Tốt, vậy chúng ta liền thử một chút, ta phụ trách bảo vệ thân thể của hắn, ngươi đến giúp hắn chưởng khống nguyên tố."

Đế Thiên nói: "Vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, vẫn là trước muốn cùng những hệ Thực Vật đó hồn thú đã nói, tại có nhu cầu thời điểm, bọn hắn muốn cho cho sinh mệnh năng lượng không để lại dư lực duy trì."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đi cùng Thụ lão nói đi. Nhìn một chút có thể hay không xin chúng nó hỗ trợ."

Đối với Lam Hiên Vũ nói lên thỉnh cầu, hệ Thực Vật các hồn thú không chút do dự đáp ứng. Trước không nói Lam Hiên Vũ tự thân vấn đề thân phận, riêng là hắn đem rất nhiều hệ Thực Vật hồn thú đưa đến Thiên Long tinh, để chúng nó có thể gia tốc tiến hóa, này phần ân huệ cũng không phải là một điểm sinh mệnh năng lượng chỗ có thể tặng lại.

Ngay sau đó, hệ Thực Vật các hồn thú dồn dập biểu thị, chỉ cần không đem bọn nó hút khô, sinh mệnh năng lượng muốn gì cứ lấy.

Lam Hiên Vũ nhường Đinh Trác Hàm là chủ khống tới điều khiển Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, các đồng bọn khác phụ trợ. Hắn thì là cùng phụ mẫu cùng một chỗ, cùng với các vị hệ Thực Vật hồn thú tại Ngân Giáp đại bằng chiến hạm lớn nhất trong phòng bế quan.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tốc độ phi hành thật nhanh, nhiều nhất ba ngày, bọn hắn liền có thể đến hạm đội thứ bảy khu vực phụ cận. Cho nên, hắn chỉ có ba ngày nếm thử thời gian. Nếu như chuyện không thể làm, cũng chỉ có thể kết thúc. Dù sao, không có cha mẹ ở bên cạnh thời điểm, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử, này nhưng là muốn mệnh.

Gian phòng cực lớn bên trong, các vị hệ Thực Vật hồn thú ngồi vây quanh tại vòng ngoài, chúng nó đều không cần làm cái gì, dùng tu vi của bọn nó, một cách tự nhiên trong cả căn phòng nồng đậm sinh mệnh năng lượng liền đã vượt qua Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na một nhà ba người ngồi ở trung ương.

"Bắt đầu đi." Đường Vũ Lân nói ra.

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng. Có phụ mẫu ở sau lưng, hắn hoàn toàn yên tâm, thậm chí còn có chút chờ mong.

Tu vi của hắn có thể trước khi đến Thiên Long tinh về sau có tiến bộ nhảy vọt, nguyên nhân trọng yếu nhất liền đến từ tôi thể, vô luận là Long lực tôi thể vẫn là nguyên tố lôi kiếp tôi thể, đều đối với hắn sinh ra trợ giúp thật lớn. Khiến cho hắn có được siêu cường tự lành năng lực.

Ngày đó cùng nội viện Đại sư huynh Diệp Mạch Dũng một trận chiến, mặc dù hắn tại trên thực lực đúng là không như lá mạch dũng, nhưng nếu thật là sinh tử giao nhau, trừ phi Diệp Mạch Dũng đột phá Thần cấp, bằng không mà nói, cuối cùng người thắng trận khả năng rất lớn lại là hắn. Bởi vì Diệp Mạch Dũng có khả năng bị thương hắn, lại rất khó giết chết hắn, mà lấy hắn năng lực khôi phục, kéo dài chiến đấu tiếp, Diệp Mạch Dũng rất có thể liền sẽ giống Tề Thiên Long như thế, thua trận so đấu.

Lần này chiến đấu, cũng làm cho Lam Hiên Vũ có không nhỏ lĩnh ngộ. Diệp Mạch Dũng sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì hắn sở trường. Tại giao thủ với hắn thời điểm, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm thụ được, Diệp Mạch Dũng thanh kiếm kia bản thân hẳn là có năng lực đặc thù, cũng không là bình thường kiếm. Có thể từ đầu đến cuối, Diệp Mạch Dũng lại đều từ bỏ cái kia võ hồn tính đặc thù, chẳng qua là chuyên tu kiếm ý. Cái kia đã tiếp cận pháp tắc cấp độ kiếm ý mới là đáng sợ nhất.

Trong quá trình chiến đấu, Diệp Mạch Dũng kỳ thật không có sử dụng tới bất luận cái gì Hồn kỹ, hoặc là nói, hắn Hồn kỹ sớm đã hoàn toàn dung nhập vào kiếm pháp của hắn bên trong, căn bản không cần cố ý sử dụng. Chỉ có như vậy, thực lực của hắn mới có thể khủng bố như vậy. Liền Lam Hiên Vũ tịch diệt lôi đình đều không thể ngăn cản hắn kiếm ý bùng nổ.

Lam Hiên Vũ một thân sở học mặc dù không tính là hỗn tạp, nhưng bởi vì đồng thời có Kim Long vương cùng Ngân Long vương lực lượng, khiến cho hắn vô luận là Hồn kỹ, năng lực vẫn là phương thức tác chiến phương diện, chủng loại đều là khá nhiều.

Đi qua Thiên Long tinh tu luyện, Thăng Long đại tái tẩy lễ, lại thêm lần này cùng Diệp Mạch Dũng luận bàn. Dần dần, Lam Hiên Vũ đã bắt đầu hiểu rõ con đường của mình.

Hắn toàn thể hướng đi tự nhiên là muốn hướng phía thức tỉnh Long Thần phương hướng đi tu luyện, tăng lên bản thân. Mà ở trong quá trình này, hắn cần làm, liền là nhường lực lượng của mình càng ngày càng thống nhất lại.

Tài năng xuất chúng nói đến đơn giản, thật là muốn làm đến, vậy cần không ngừng khắc sâu đi lĩnh ngộ. Tựa như lần này, thần khí cấp Hoàng Kim Long Thương khác, siêu thần khí cấp Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khác, trong tay hắn căn bản không có phát huy ra chân chính uy năng a!

Như thế nào mới có thể để cho mình trở nên càng thêm cường đại, như thế nào mới có thể đem hết thảy tất cả thống hợp lại? Lam Hiên Vũ cho rằng, theo trên căn bản ra tay mới là tốt nhất phương thức.

Kim Long vương mạnh mẽ thể phách, gánh chịu Ngân Long vương mạnh mẽ nguyên tố. Lực lượng cùng năng lượng kết hợp hoàn mỹ. Cái này là đã từng Long Thần. Nói đến đặc biệt đơn giản, nhưng mong muốn một lần nữa thành tựu Long Thần, hắn liền cần không ngừng đem cả hai dung hợp, đồng thời nhường cả hai riêng phần mình cũng trở nên càng thêm cường đại mới được.

Nguyên tố lôi kiếp phối hợp Long lực tôi thể, liền là Lam Hiên Vũ tìm cho mình phương hướng, thông qua loại phương thức này, tiến bộ của hắn tốc độ tương đương nhanh chóng. Không ngừng tích lũy, hậu tích bạc phát, mà đối đãi đột phá. Nguyên bản hắn cho rằng, dạng này cũng đã đủ rồi.

Có thể là, nghe Thú Thần Đế Thiên lời về sau, hắn mới thức tỉnh, đột phá của mình, cùng bình thường hồn sư đột phá Thần cấp là hoàn toàn khác biệt. Bình thường hồn sư phải đối mặt cũng chính là nguyên tố lôi kiếp, trong đó người nổi bật, như là Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc như thế, cũng chính là tiếp nhận chút ít Thiên Địa kiếp. Mà mình tại độ kiếp thời điểm, rất có thể là Thiên Địa kiếp cất bước, đằng sau còn có thể phải đối mặt Hỗn Độn đại kiếp, huống chi, còn có một phần đến từ Thú Thần lôi kiếp a!

Thú Thần Đế Thiên có 99 vạn năm cấp độ tu vi, lại là Kim Nhãn Hắc Long Vương, chân chính mạnh mẽ đỉnh cấp Long tộc. Hắn 99 vạn năm đều không có thể đột phá thành thần, có thể nghĩ, tại hắn thành thần thời điểm, chỗ phải chịu lôi kiếp sẽ cường hãn cỡ nào. Bởi vậy  dựa theo hắn hiện tại phương thức đi tích lũy, rất có thể sẽ không đủ.

Này liền cần càng nhiều tích lũy, càng thâm hậu hơn nội tình, làm tốt hơn chuẩn bị mới được. Cấp bậc cao hơn tôi thể tự nhiên là phương thức tốt nhất.

Ý thức Quy Nhất, Lam Hiên Vũ không có nóng lòng đi điều khiển trong cơ thể nguyên tố, mà là đầu tiên để cho mình an tĩnh lại. Cả người đều đắm chìm trong đối thân thể của mình cảm ngộ bên trong.

Long Hạch nhẹ nhàng lập loè quang thải, huyết mạch vòng xoáy vây quanh Long Hạch xoay tròn lấy, Tinh Thần Chi Hải bên trong, tinh thần Long Hạch đồng dạng lập loè quang thải. Hai Đại Long hạch lẫn nhau câu thông, hình thành trong cơ thể hắn thiên địa chi kiều.

Năng lượng tự nhiên chảy xuôi, tích lũy. Thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác tại đây thuộc về Long Thần năng lượng bên trong bị tưới nhuần..