Chương 1290 bắt đầu tu luyện

Chương 1290 bắt đầu tu luyện

Màu vàng kim cùng ngân sắc quang mang hiện tại cũng chẳng qua là như ẩn như hiện. Nhưng Lam Hiên Vũ lại rất rõ ràng, chúng nó cũng không có chân chính dung hợp. Trước mắt trong thân thể của hắn cái gọi là dung hợp, kỳ thật chỉ là một loại bước đầu lẫn nhau kết hợp mà thôi. Hắn huyết mạch, vẫn là Kim Long vương thêm Ngân Long vương, mà không phải chân chính Long Thần huyết mạch.

Khí huyết dày nặng mà ngưng tụ, khi hắn ngưng thần nội thị lúc, một cỗ vô hình huyết mạch khí tức cũng theo đó phát ra.

Ngồi vây quanh tại vòng ngoài hệ Thực Vật các hồn thú tự nhiên là trước tiên liền cảm nhận được, từng cái lập tức ngồi ngay ngắn. Yên lặng cảm thụ được này long khí gợn sóng. Đây chính là tối cao tầng thứ huyết mạch khí tức a! Mà lại đối bọn nó không có ác ý gì. Chẳng qua là đi cảm ngộ này loại huyết mạch trong hơi thở chỗ tồn tại huyền ảo, đối với những thực vật này hệ các hồn thú tới nói đều là rất có ích lợi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chúng nó liền thấy, Lam Hiên Vũ thân thể phát sáng lên. Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo bộ ngực hắn chỗ bắt đầu sáng lên. Từng khối bảy màu lân phiến bao trùm toàn thân, trong khoảnh khắc, hắn liền phảng phất đã biến thành long nhân, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toàn bộ bị thất thải lân phiến nơi bao bọc.

Trong cơ thể nguyên tố lưu chuyển, lục đại nguyên tố tại Lam Hiên Vũ khống chế phía dưới bắt đầu chậm rãi điều động. Trong không khí sáu loại nguyên tố quay quanh xoay quanh, tại đây bên trong, cũng không có quá nhiều nguyên tố, dù sao cũng là vũ trụ bên trong. Bởi vậy, lục đại nguyên tố càng nhiều hơn chính là đến từ Lam Hiên Vũ tự thân.

Bắt đầu khống chế sáu loại nguyên tố cùng một chỗ tổ hợp, Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm nhận được áp lực. Mặc dù nhìn qua chẳng qua là nhiều hai loại nguyên tố, nhưng hắn nguyên bản Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại nguyên tố là một cái chỉnh thể, cũng sớm đã khiến cho hắn khống chế cực kỳ cân bằng. Chỉ cần hắn cần, là có thể lợi dụng tứ đại nguyên tố tới thi triển Nguyên Tố Bác Ly hoặc là nguyên tố dung hợp sau sinh ra Tịch Diệt Thần Lôi.

Mà giờ này khắc này, hết thảy tất cả liền bắt đầu trở nên không đồng dạng. Làm quang nguyên tố cùng Không Gian nguyên tố dung nhập về sau, nhiều hai loại nguyên tố, mặt khác bốn loại nguyên tố lập tức liền bắt đầu trở nên không ổn định dâng lên.

Sáu loại nguyên tố lập tức liền bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, Lam Hiên Vũ cũng là có chút mờ mịt, nếu như nói tứ đại nguyên tố lẫn nhau tương sinh, như vậy, lại nhiều hai loại nguyên tố nên sắp xếp như thế nào nhóm? Đây là hắn đầu tiên liền phải đối mặt vấn đề.

Cái này cùng ngũ hành tương sinh còn không giống nhau. Nếu như là thuộc tính ngũ hành, ngũ hành tương sinh tương khắc, đều còn biết hẳn là sắp xếp như thế nào nhóm. Có thể quang minh cùng không gian, sắp hàng ở nơi nào?

Ngay lúc này, Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên Cổ Nguyệt Na thanh âm, "Hiên Vũ buông lỏng, cảm thụ nguyên tố."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nhu hòa thần thức liền lặng yên không tiếng động chui vào hắn trong cơ thể, Lam Hiên Vũ đối với Cổ Nguyệt Na tự nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, trước tiên liền buông lỏng chính mình thân thể, đem tinh thần lực thu hồi  mặc cho nguyên tố lực lượng tản ra.

Mà những cái kia nguyên tố lực lượng cũng không có tán đi, mà là tại cái kia rót vào thần thức trợ giúp dưới, rất nhanh tiến hành điều chỉnh.

Thần thức tiến vào, trước tiên liền đem dung nhập vào Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại nguyên tố bên trong quang minh cùng không gian hai loại nguyên tố móc ra. Chẳng qua là nhường bốn loại nguyên tố tại cái kia dung hợp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ hắc ám khí tức đột nhiên theo Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong tách rời mà ra. Lam Hiên Vũ lập tức liền thấy, hóa thân thành Hắc Long Thú Thần Đế Thiên xuất hiện. Nồng đậm ám nguyên tố theo trong cơ thể nó bắn ra, chảy vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, cấp tốc đi vào cái kia lục đại nguyên tố chung quanh.

Thần thức lưu chuyển, Cổ Nguyệt Na dễ dàng khống chế cái kia ám nguyên tố chảy vào, vẫn không có cùng tứ đại cơ sở nguyên tố lẫn nhau tiếp xúc, mà là đi tới quang nguyên tố cùng Không Gian nguyên tố bên này.

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong là tứ đại cơ sở nguyên tố, mà nguyên tố khác đều là theo bọn nó thoát thai mà đến. Ở trong đó diễn hóa quá trình vô cùng phức tạp, mà lại cũng cơ hồ không có cách nào lợi dụng. Như vậy, khống chế hắc ám, quang minh cùng không gian ba loại nguyên tố, liền muốn đơn độc tiến hành, không thể trực tiếp đi cùng cái kia tứ đại nguyên tố trực tiếp dung hợp."

"Thủy hỏa bất dung, quang minh cùng hắc ám càng là tuyệt đối đối lập. Dưới loại tình huống này, thủy hỏa liền cần phong hòa thổ điều hòa, quét sạch sáng cùng trong bóng tối điều hòa, chính là không gian."

Cổ Nguyệt Na vừa nói, một bên khống chế quang nguyên tố cùng ám nguyên tố lặng yên không tiếng động hướng cùng một chỗ tiếp xúc. Càng thêm kỳ dị chính là, dư thừa ám nguyên tố bị một vệt màu bạc bao phủ, một lần nữa về tới Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong, bị Thú Thần Đế Thiên thu hồi.

Cổ Nguyệt Na hoàn toàn có khả năng tinh chuẩn đánh giá ra Lam Hiên Vũ trước tiên ở cần thiết hơn nữa có thể mượn dùng ám nguyên tố có bao nhiêu. Điểm này là cực kỳ kỳ diệu.

Mà mắt thấy cái kia quang minh cùng hắc ám nguyên tố liền muốn đụng vào nhau lúc, một vệt màu bạc vầng sáng liền xuất hiện ở chúng nó lẫn nhau ở giữa, ba loại nguyên tố trong nháy mắt liền tan hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái quả cầu ánh sáng.

Kim ngân đen, tam sắc quang mang lẫn nhau lượn lờ, màu vàng nhạt chính là quang nguyên tố, màu bạc là Không Gian nguyên tố, màu đen tự nhiên là ám nguyên tố. Ba cái hỗ trợ lẫn nhau, đúng là đang xoay tròn bên trong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không ổn biến hóa.

Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực cũng là khá cường đại, hắn yên lặng cảm thụ được ba cái này ở giữa biến hóa. Hắn phát hiện, Không Gian nguyên tố đưa đến chủ yếu là một cái cô lập tác dụng, mà tại cô lập quá trình bên trong, Không Gian nguyên tố lại sinh ra lấy biến hóa kỳ diệu.

Quang nguyên tố tại không gian chồng chất phía dưới, tựa hồ tại hướng phía ám nguyên tố tiến hành chuyển hóa, trái lại cũng là như thế.

"Chúng ta trong nhân thế, điểm ban ngày cùng Hắc Dạ. Ban ngày thời điểm quang minh buông xuống, Hắc Dạ đến, tiếp nhận quang minh. Đây là đại tự nhiên pháp tắc. Giữa bọn chúng biến hóa là từ đâu tới đâu? Là thời gian cùng không gian chuyển biến, xuất hiện biến hóa. Bởi vậy, tại thời gian cùng Không Gian Chi Lực điều chỉnh phía dưới, quang ám ở giữa cũng là có thể lẫn nhau chuyển hóa, từ đó đi đến hỗ trợ lẫn nhau."

"Rất nhiều người đều cho rằng, Long Thần chia làm hai bộ phận về sau, Ngân Long vương kế thừa chính là nguyên tố lực lượng, mà Kim Long vương kế thừa chính là cường độ thân thể. Nhưng trên thực tế cũng không hoàn toàn đúng. Kim Long vương kỳ thật cũng kế thừa nguyên tố lực lượng, chỉ bất quá lại là phi thường huyền ảo, cũng là không muốn người biết một loại năng lực. Cái kia chính là, thời gian chưởng khống. Đường Vũ Lân có, ngươi cũng có. Chỉ là thời gian của các ngươi chưởng khống cũng không giống nhau. Tương đối mà nói, ngươi bởi vì là được truyền thừa người, ở phương diện này là không bằng hắn, thời gian của hắn chưởng khống là thời không quay lại. Mà ngươi là thời không đứng im. Hai người này đều có ưu khuyết. Tương đối mà nói, thời gian quay lại càng khó một chút. Trừ phi ngươi chân chính thức tỉnh Long Thần huyết mạch, bằng không mà nói, vẫn là không cách nào vượt qua hắn. Nhưng có lúc ánh sáng quay lại tại, tất cả nguy hiểm liền đều trở nên có thể điều khiển. Dùng tu vi của ngươi, hắn thời không quay lại có thể thay đổi hết thảy sai lầm."

"Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, quang minh cùng không gian chỉ có thể đối lập, đó là bởi vì, bọn hắn không có cách nào đồng thời lại chưởng khống thời gian cùng Không Gian Chi Lực. Nhưng ngươi có khả năng. Cho nên, ngươi muốn nhờ không gian cùng thời gian biến hóa, nhường quang minh cùng hắc ám tựa như là ban ngày cùng Hắc Dạ giao thế, không ngừng tuần hoàn qua lại, từ đó đi đến lẫn nhau thay thế, dung hợp lẫn nhau chuyển hóa biến hóa."

Cổ Nguyệt Na thanh âm hết sức nghiêm túc, vô cùng rõ ràng lạc ấn tại Lam Hiên Vũ trong trí nhớ. Dạng này giảng giải nhất thời làm Lam Hiên Vũ có nặng mở rộng tầm mắt cảm giác. Coi như là tại được vinh dự Đấu La đại lục đệ nhất học viện học viện Sử Lai Khắc, cũng không có khả năng có dạng này tri thức truyền thụ a!

Trên thực tế, cũng căn bản không có mấy người biết bí mật này, coi như biết, cũng không có khả năng đi nếm thử. Ai có thể đồng thời có được hắc ám, quang minh, thời gian, không gian tứ đại thuộc tính đâu?

Thời gian, không gian được vinh dự huyền ảo nhất đồng thời cũng là khó khăn nhất chưởng khống năng lực. Không gian còn khá hơn một chút, Thần cấp cường giả phần lớn sẽ đọc lướt qua đến, nhưng thời gian thuộc tính, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Giờ này khắc này, tại Cổ Nguyệt Na giảng giải cùng biểu diễn phía dưới, Lam Hiên Vũ dần dần cảm nhận được ảo diệu bên trong chỗ.

Thủy Hỏa Thổ Phong nếu như nói là tứ đại cơ sở nguyên tố, như vậy, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian liền là tứ đại tiến giai nguyên tố. Này hoàn toàn là thăng lên đến một tầng khác biến hóa.

Mà thời gian bản thân còn cũng không thuộc về nguyên tố một phần tử, nó càng phải nói là tinh thần lực diễn hóa tới..