Chương 1291 Quang Ám Thần Lôi

Chương 1291 Quang Ám Thần Lôi

Dần dần Lam Hiên Vũ đã bắt đầu hiểu rõ quang minh cùng hắc ám chuyển hóa huyền bí, cả người cũng hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Theo bên ngoài có thể thấy chính là, trên người hắn vầng sáng không ngừng lưu chuyển, xuất hiện biến hóa kỳ dị. Trên người hào quang mỗi một lần biến ảo, chung quanh nguyên tố gợn sóng đều sẽ trở nên kỳ dị dâng lên.

Ngồi vây quanh ở chung quanh hệ Thực Vật các đại lão chỉ cảm thấy này mặc dù là trên chiến hạm, nhưng mình lại phảng phất vẫn tại không ngừng trải qua lấy bạch thiên hắc dạ biến hóa, dẫn động chúng nó tự thân khí tức cũng đang không ngừng xuất hiện thay cũ đổi mới, tốc độ tu luyện đúng là tại trên phạm vi lớn tăng tốc.

Mặc dù tại đây bên trong chúng nó vô pháp hấp thu đến ngoài định mức sinh mệnh năng lượng, nhưng này loại gia tốc tu luyện cảm giác vẫn là để chúng nó mở rộng tầm mắt. Càng quan trọng hơn là, theo Lam Hiên Vũ một nhà ba người trên người tán phát ra khí tức cấp độ thật sự là quá cao, cho chúng nó mang tới chỗ tốt cũng không chỉ là gia tăng tu vi đơn giản như vậy. Dù sao, chúng nó tương lai là muốn đột phá Thần cấp cấp độ, trước cảm nhận được Siêu Thần Cấp cường giả trên người tán phát ra pháp tắc gợn sóng đi cảm ngộ cùng lĩnh hội, cơ hội như vậy quả thực là quá hiếm có.

Lúc vừa mới bắt đầu, chúng nó còn là hoàn toàn chuẩn bị làm ra hi sinh đến giúp đỡ Lam Hiên Vũ mới tới, hiện tại chúng nó lại rõ ràng cảm giác được, chân chính đạt được lợi ích hẳn là chúng nó chính mình mới đúng.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy. Lam Hiên Vũ  dưới sự chỉ điểm của Cổ Nguyệt Na, chuyên chú vào đối Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian bốn loại thuộc tính khống chế. Dần dần, thoát ly Cổ Nguyệt Na thần thức, hắn cũng có thể nhường này bốn loại nguyên tố hình thành một cái chỉnh thể.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như dùng này bốn loại nguyên tố đản sinh nguyên tố lôi kiếp, vậy tuyệt đối muốn so tứ đại cơ sở nguyên tố sinh ra mà thành nguyên tố lôi kiếp uy lực cường hãn được nhiều. Mà lại bởi vì cũng là bốn loại nguyên tố, tương đối mà nói, thì càng có thể điều khiển một chút. Ít nhất so bảy loại, hoặc là tám loại nguyên tố dung hợp muốn dễ dàng.

Bất quá, khác biệt nguyên tố dung hợp ra tới dáng vẻ cũng là không giống nhau, Thủy Hỏa Thổ Phong tứ đại nguyên tố dung hợp mà thành là vòng xoáy, vòng xoáy nội bộ không ngừng áp súc, tại phần đuôi là có thể ngưng tụ thành lôi đình. Mà Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian cùng thời gian bốn loại nguyên tố dung hợp mà thành lại là một cái quả cầu ánh sáng. Lam Hiên Vũ căn bản không dám đi đè ép chúng nó, để chúng nó ma sát ra lôi đình tới. Tương đối mà nói, càng hẳn là đem cái này năng lượng cầu bản thân ném ra mới là.

"Cảm nhận được sao? Khác biệt nguyên tố, đặc tính cũng khác biệt. Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian tứ đại nguyên tố, dù sao không giống Thủy Hỏa Thổ Phong như thế hỗ trợ lẫn nhau. Tương đối mà nói, chúng nó uy năng phải lớn hơn nhiều, nhưng cũng không ổn định nhiều lắm. Một cái không tốt, liền sẽ nhóm lửa tự thiêu. Tự nhiên cũng không cách nào sản sinh ra ngươi mong muốn nguyên tố lôi kiếp. Đây chính là vì cái gì chúng ta Thần cấp cường giả tại độ kiếp thời điểm, sẽ không gặp phải này loại quang ám lôi kiếp duyên cớ."

Cổ Nguyệt Na cấp ra giải thích, nhường Lam Hiên Vũ gần một bước xuất hiện cảm giác hiểu ra. Này trong tu luyện ảo diệu thật sự chính là nhiều a!

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, nói: "Cho nên, ngươi không có cách nào dùng này bốn loại nguyên tố đi trực tiếp hóa thành lôi đình thối luyện ngươi huyết mạch. Thế nhưng, lại có thể dùng bản thể của nó tới thối luyện."

Lam Hiên Vũ giật mình hỏi: "Dùng bản thể? Cái này bốn nguyên tố quả cầu bản thể?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Không sai, ngươi có khả năng gọi nó Quang Ám Thần Lôi. Tác dụng của nó kỳ thật có rất nhiều loại. Có khả năng trực tiếp thả ra ngoài oanh kích kẻ địch, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi nếu có thể đem nó thả ra ra ngoài mới được. Uy lực muốn vượt xa ngươi nguyên tố lôi kiếp. Đổi thành người khác dĩ nhiên không có khả năng dùng nó tới tu luyện, coi như là ta lúc ban đầu đều khó có khả năng. Bởi vì một khi khống chế không nổi, nó nổ tung lời, liền là tuyệt đối muốn mạng. Nhưng đối với ngươi mà nói, có ta cùng Đường Vũ Lân ở tình huống dưới, lại có thể tiến hành nếm thử."

"Bởi vì thời gian quay lại?" Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, lập tức hiểu mẫu thân ý tứ.

"Đúng vậy, một khi sai lầm  có thể kéo trở về." Cổ Nguyệt Na khẳng định ý nghĩ của hắn.

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Ta đây nên làm như thế nào đâu?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Rất đơn giản, ngươi dùng Quang Ám Thần Lôi khơi thông kinh mạch của ngươi, cứ dựa theo Huyền Thiên Công phương thức, để nó ở bên trong trong cơ thể vận chuyển một tuần. Hiệu quả khẳng định phải so ngươi dùng nguyên tố lôi kiếp tôi thể càng tốt hơn nhiều."

Lam Hiên Vũ có chút bó tay rồi. Lớn như vậy cái năng lượng cầu khơi thông kinh mạch? Lão mụ ngươi là nghiêm túc sao? Này thật sẽ không cần mệnh sao?

Cảm thụ được hắn nghi hoặc, Cổ Nguyệt Na nói: "Quá trình khẳng định là sẽ tương đối thống khổ, nhưng đây cũng là ngươi phải qua đường, mong muốn dùng Thiên Địa kiếp tôi thể ngươi cho rằng dễ dàng sao như vậy? Nếu như ngươi liền Quang Ám Thần Lôi đều không thể thừa nhận ở, làm sao đàm Thiên Địa kiếp? Trước muốn sử dụng Quang Ám Thần Lôi, mới có thể gần một bước đi nếm thử ngưng tụ Thiên Địa kiếp. Quá trình này nhất định là tiến hành theo chất lượng. Ban đầu đây cũng là tại ngươi thành thần về sau, chính thức có được ám nguyên tố về sau mới đi tiến hành. Nhưng Đế Thiên nói không sai, nếu như ngươi mong muốn thông qua hai tầng lôi kiếp khảo nghiệm thành thần, như vậy, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được. Dĩ nhiên, làm như vậy chỗ tốt cũng là cực lớn, một khi ngươi thành công  chờ ngươi đột phá thành thần về sau, tại phía sau tu luyện sẽ thuận buồm xuôi gió, trong thời gian ngắn liền có thể chưởng khống Thần cấp cấp độ năng lực. Mà lại thậm chí có thể đột phá về sau không chỉ là bình thường Thần cấp, còn sẽ xuất hiện càng nhiều tiến hóa."

"Các ngươi vừa rồi ra ngoài thỉnh hệ Thực Vật các hồn thú đến thời điểm, ta cẩn thận suy nghĩ qua, cũng thương lượng với Đường Vũ Lân qua. Vẫn là ủng hộ ngươi dạng này tiến hành tu luyện. Một khi thành công, tiền lời sẽ phi thường lớn. Mà nếu như không làm như vậy, ngươi ngược lại sẽ lại càng dễ gặp nguy hiểm. Ngươi tương lai tại Thiên Long tinh đột phá lúc, nhất định sẽ sinh ra lớn vô cùng động tĩnh. Thậm chí có thể đưa tới Long tộc hoài nghi, đã như vậy, liền dứt khoát nhường động tĩnh lớn hơn một chút, lớn đến bọn hắn đều không dám tùy tiện xử lý tình huống của ngươi. Long Thần huyết mạch chân chính sinh ra, sẽ như thế nào, coi như là ta cũng không biết. Nhưng có Thăng Long trụ năng lượng tại, lại thêm Long Thần hạch tâm, hẳn là bảo đảm ngươi an toàn không có vấn đề. Nếu muốn làm, liền muốn làm được triệt để một chút. Càng nhiều tích lũy  chờ đợi thời cơ. Chờ ngươi có thể điều động thiên địa kiếp thời điểm, coi như ngươi không có thành thần, cùng phổ thông thần cấp chiến đấu cũng sẽ không rơi xuống hạ phong."

"Được, ta nghe ngài." Lam Hiên Vũ không do dự nữa. Hắn tin tưởng, phụ mẫu khẳng định là sẽ không hại chính mình.

"Ta đây nên làm sao nhường này Quang Ám Thần Lôi ở trong người vận hành đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Cổ Nguyệt Na nói: "Áp súc, đưa nó áp súc càng nhỏ, tại ngươi trong kinh mạch vận hành tự nhiên cũng là càng dễ dàng. Tựa như là công nhân quét đường, để nó toàn thể tại ngươi kinh mạch bên trong lưu chuyển."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ tập trung tinh thần lực, bắt đầu thử nghiệm đối Quang Ám Thần Lôi tiến hành áp súc.

Này đè ép co lại không sao, hắn bên này vừa mới bắt đầu hành động, Quang Ám Thần Lôi mặt ngoài lập tức liền có hơn một vệt điện quang, chưa kịp Lam Hiên Vũ kịp phản ứng. Hết thảy liền đều dừng lại.

Trong đầu truyền đến Đường Vũ Lân thanh âm, "Tiểu tử ngốc, có thể trực tiếp áp súc sao? Này bốn loại nguyên tố đều vô cùng không ổn định. Toàn thể tiến hành áp súc, coi như là mụ mụ ngươi đều chưa hẳn khống chế được nổi, chớ nói chi là ngươi."

Cổ Nguyệt Na thanh âm cũng vang lên, "Đúng vậy, đối đãi Quang Minh thần lôi áp súc cùng đối nguyên tố lôi kiếp áp súc là không giống nhau. Ngươi cần đem bốn loại đơn độc tiến hành áp súc, còn muốn tại áp súc quá trình bên trong không thay đổi nó nhóm chuyển hóa thông lộ. Này phải vô cùng tinh tinh tế thần lực điều khiển."

Lam Hiên Vũ lập tức có chút bó tay rồi, "Mẹ, vậy ngài có thể giúp ta áp súc, sau đó thao túng chúng nó khơi thông kinh mạch sao?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Không được. Nói như vậy, chính ngươi sẽ cảm ngộ không đến trong kinh mạch biến hóa. Mà lại, cơ thể người kinh mạch thiên kì bách quái, cực kỳ phức tạp. Ta giúp ngươi tôi thể một cái không tốt, liền sẽ xảy ra vấn đề. Nhất định phải chính ngươi vận chuyển quá trình bên trong nương theo lấy tôi thể tới không ngừng điều chỉnh cùng tu bổ tự thân mới được. Cái này chỉ có chính ngươi mới có thể hoàn thành."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ cũng có chút bất đắc dĩ, này Quang Ám Thần Lôi tu luyện, thật không phải là gian nan a!.