Chương 1292 Quang Ám Thần Lôi tôi thể

Chương 1292 Quang Ám Thần Lôi tôi thể

Hắn hiện tại cũng biết, xem ra chính mình mong muốn sử dụng Thiên Địa kiếp tôi thể, không phải chuyện một sớm một chiều, chỉ sợ cần thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

Thế là, hắn bắt đầu đối quang minh Thần Lôi khống chế. Mong muốn áp súc Quang Minh thần lôi, so hắn tưởng tượng bên trong càng khó. Bốn loại nguyên tố đồng thời áp súc không khó, khó khăn là tại áp súc quá trình bên trong bảo trì chúng nó chuyển hóa thông lộ. Thì tương đương với nguyên bản ban ngày, Hắc Dạ biến hóa không thể thay đổi, chỉ có thể thay đổi toàn bộ thế giới lớn nhỏ.

Lúc vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ rất dễ dàng không may xuất hiện, tại Cổ Nguyệt Na dẫn đầu cùng chỉ dẫn dưới, mới dần dần mò tới phương pháp.

Cái này là có được một vị Siêu Thần Cấp cường giả lão sư mang đến chỗ tốt rồi. Nếu như không có Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân tại, coi như Lam Hiên Vũ thực lực bây giờ lại lớn mạnh một chút, thiên phú lại khá hơn một chút. Dù cho là chân chính Long Thần huyết mạch đã đã thức tỉnh, hắn cũng làm không được dùng quang minh Thần Lôi tôi thể dạng này hành động vĩ đại a! Thật sự là quá khó khăn khống chế.

Cổ Nguyệt Na lần lượt làm mẫu đối với hắn làm ra trợ giúp thật lớn tác dụng, khiến cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co. Dần dần, nương tựa theo tinh thần lực tăng thêm Huyết Mạch Chi Lực khống chế, Quang Ám Thần Lôi tại Lam Hiên Vũ điều khiển hạ dần dần bắt đầu thu nhỏ.

Chỉ bất quá, này thu nhỏ biên độ cũng lớn đến không tính được. Dù sao, này bốn loại năng lượng thật sự là quá bất ổn định.

Ở trong quá trình này, đối tinh thần lực của hắn có cực lớn khảo nghiệm, cũng là rèn luyện tinh thần lực khống chế khó khăn nhất tu luyện. Nhưng chỗ tốt cũng là hết sức rõ ràng. Ở trong quá trình này, nhường Lam Hiên Vũ đối Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian bốn loại nguyên tố thể ngộ không ngừng càng sâu, khiến cho hắn dần dần cảm ngộ đến này bốn loại nguyên tố chân lý. Càng là hiểu rõ những nguyên tố này, khống chế chúng nó liền sẽ trở nên càng dễ dàng một chút.

Lam Hiên Vũ căn bản không biết bên ngoài qua bao nhiêu thời gian, trong lúc bất tri bất giác, hắn quang minh Thần Lôi cuối cùng bị áp chế ở trong người chỉ có ước chừng bóng bàn lớn nhỏ bộ dáng. Cùng nguyên tố vòng xoáy so sánh, rõ ràng ít hơn nhiều. Nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung. Lam Hiên Vũ cảm thấy, như thế một cái Quang Ám Thần Lôi ném ra, chỉ sợ uy năng còn muốn vượt qua Phản Vật Chất Đạo Đạn đi. Bản thân cái này là có thể tiến vào cấm kỵ kho vũ khí. Thần cấp cường giả nhất kích oai chỉ sợ cũng chính là như vậy.

"Không sai biệt lắm, dùng tinh thần lực của ngươi bây giờ, còn chưa tới nơi thần thức trước đó, cơ bản đã xem như áp súc đến cực hạn. Có khả năng nếm thử khơi thông kinh mạch, thối luyện kinh mạch." Cổ Nguyệt Na thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nói: "Mụ mụ, ngài là nghiêm túc sao? Mặc dù này đã áp súc không ít. Có thể này còn có bóng bàn lớn a! Ta kinh mạch coi như là thô nhất, cũng sẽ không so đũa to a? Cái này. . ."

Đường Vũ Lân thanh âm vang lên, "Thân thể của ngươi là không giống nhau, kinh mạch trình độ bền bỉ không thể dùng bình thường kinh mạch để cân nhắc. Có được rất mạnh tính dẻo dai. Thử một chút đi, không được còn có ta đây."

Lam Hiên Vũ lần này là thật có chút sợ hãi. Mảnh khảnh kinh mạch nhét vào một cái trái bóng bàn, vẫn là một cái rất có thể tùy thời nổ tung, liên chiến hạm đều có thể nổ nát bóng bàn, đó là cái gì cảm giác? Mấu chốt là, cái đồ chơi này sau khi đi vào, làm sao ra tới? Không ngay ngắn thể vận đi một vòng chỉ sợ đều ra không được đi. Muốn thân mệnh...

Thế nhưng, có phụ mẫu ở bên cạnh bảo hộ, hắn do dự một chút về sau, khẽ cắn răng, vẫn là khống chế "Bóng bàn" hướng kinh mạch của mình chui vào.

Sau đó liền...  ngăn chặn.

Đúng vậy, căn bản vào không được, kinh mạch quá mức tinh tế. Quang Ám Thần Lôi thể tích lại quá lớn. Lam Hiên Vũ cũng không dám dùng quá sức, một phần vạn nổ làm sao bây giờ?

Đang ở hắn không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Cổ Nguyệt Na thanh âm thăm thẳm truyền đến, "Cái này mụ mụ có thể giúp ngươi." Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được Quang Ám Thần Lôi mặt ngoài tựa hồ ôm trọn một tầng năng lượng, ngay sau đó, chính mình kinh mạch bỗng nhiên bành trướng, sau đó Quang Ám Thần Lôi liền cho nhét đi vào.

Huyền Thiên Công vận chuyển hồn lực là theo đan điền vị trí mở đầu, sau đó lại trở lại đan điền chung kết. Lúc này nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, Lam Hiên Vũ nơi bụng nâng lên một cái hình cầu thể. Toàn bộ kinh mạch trong nháy mắt liền bị tăng đầy. Trong lúc nhất thời, loại kia tắc cảm giác kém chút làm hắn khó chịu thổ huyết.

Mẹ ruột a! Này thật được không? Lam Hiên Vũ run sợ biến sắc. Càng làm cho hắn khiếp sợ là, tiếp theo một cái chớp mắt, quay quanh tại Quang Ám Thần Lôi chung quanh tầng kia năng lượng liền biến mất.

Trước đó tại hồn lực bên trong tới điều khiển Quang Ám Thần Lôi áp súc là một chuyện, lúc này Quang Ám Thần Lôi tiếp xúc đến kinh mạch liền lại là một chuyện khác.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy, một cỗ bên trong chứa gió lốc phảng phất muốn tại chính mình kinh mạch bên trên nổ tung giống như. Quang ám hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, không gian cùng thời gian nguyên tố vận chuyển phía dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền nhường kinh mạch của mình trở nên bắt đầu vặn vẹo. Không chỉ là chui vào địa phương, chung quanh mảng lớn kinh mạch đều là như thế. Mà lại Quang Ám Thần Lôi bản thân còn tại cực kỳ không ổn định dao động, tựa hồ lúc nào cũng có thể nổ lớn giống như.

Ta

Nguyên tố lôi đình tôi thể thời điểm, tốt xấu cũng chỉ là thống khổ, sau đó nhanh dùng sinh mệnh năng lượng đi tu bổ, từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng, còn có thể tiếp tục kéo dài.

Có thể này Quang Minh thần lôi vừa tiến đến, cái kia chính là một cái thuần túy kẻ phá hoại a! Liền giống như là lên cơn điên, bị chính mình thân thể chỗ gạt bỏ.

Lam Hiên Vũ liều mạng đi khống chế Quang Ám Thần Lôi, áp chế khí tức của nó. Có thể hắn kinh mạch của mình cũng mặc kệ a! Dùng sức đè ép, mong muốn đưa nó đè ép ra ngoài. Thế là, Quang Ám Thần Lôi lại bắt đầu không ổn định muốn bạo phát.

Thời gian ngưng kết, lui lại. Quay lại đến trước đó không có chui vào kinh mạch tình huống trước.

Lam Hiên Vũ ngực kịch liệt phập phồng, toàn thân lên hơi thở đều trở nên cực kỳ không ổn định dâng lên. Vừa mới mặc dù chỉ có trong nháy mắt, có thể mang đến kích thích, thật sự là quá cường liệt. Ngươi bây giờ thật nghĩ tìm địch nhân, cho thân thể đối phương bên trong cũng biết như thế một cái Quang Ám Thần Lôi chui vào kinh mạch, làm cho đối phương cảm thụ một chút thống khổ.

Trọn vẹn thật lâu, khí tức của hắn mới bình phục lại.

"Nguyên tố lực lượng cùng nguyên tố lôi kiếp tôi thể cũng không hề khác gì nhau. Sở dĩ sẽ để cho ngươi thống khổ như vậy, dẫn tới lớn như vậy biến hóa, chủ yếu là thời không biến hóa đưa đến. Cho nên, tại tiến hành tôi thể thời điểm, ngươi muốn đầu tiên suy tính đến, liền là dùng ngươi thời gian ngưng kết lĩnh vực tới điều khiển Quang Ám Thần Lôi, không thể để cho nó một thoáng liền đem tự thân khí tức thả ra ngoài. Có khả năng nếm thử từng bước phóng thích. Làm thân thể của ngươi không chịu nổi lúc, ngươi liền muốn nhường Quang Ám Thần Lôi tại ngươi thời gian ngưng kết lĩnh vực khống chế hạ triệt để dừng lại. Nhường thân thể của ngươi đi thích ứng nó đã tản ra khí tức, như thế lặp lại, mới có khả năng thành công." Đường Vũ Lân thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngài vừa rồi tại sao không nói?"

Đường Vũ Lân nói: "Vừa rồi liền nói, ngươi có thể cảm thụ khắc sâu như vậy sao? Chuẩn bị bắt đầu lần sau. Ngươi hẳn là thấy vui mừng, coi như là ta và mẹ ngươi, cũng không có như thế tu luyện qua. Bởi vì không ai có thể vì chúng ta giống như ngươi hộ pháp."

Nghe Đường Vũ Lân lời Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi run lên, đúng a! Có ai có thể tại thời gian quay lại lĩnh vực bảo vệ dưới tiến hành tu luyện? Dạng này bảo hộ, nhưng thật ra là vô cùng an toàn. Chính mình mặc dù thừa nhận rồi thống khổ cực lớn, có thể cơ hội như vậy thật sự là quá hiếm có.

Thở sâu, cưỡng ép đè xuống trước đó đối với thống khổ kháng cự, "Mụ mụ, lại đến!"

Quang Ám Thần Lôi lại một lần nữa chui vào kinh mạch bên trong, lần này, Lam Hiên Vũ trước tiên liền đem thời gian ngưng kết lĩnh vực tác dụng tại Quang Ám Thần Lôi phía trên. Lập tức, Quang Ám Thần Lôi vừa mới phóng xuất ra một điểm khí tức, liền ngưng trệ tại nơi đó.

Lam Hiên Vũ kinh mạch vẫn như cũ là kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, đối kháng cái kia bỗng nhiên chui vào Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, thời gian tứ đại nguyên tố.

Thế nhưng, tại thời gian ngưng kết tác dụng dưới, lần này tản ra khí tức là tương đối ít lượng. Mặc dù vẫn như cũ vô cùng thống khổ, nhưng Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện, bạn theo thời gian trôi qua. Dần dần, kinh mạch bắt đầu từng bước buông lỏng, cái kia lúc trước chui vào bốn loại năng lượng nguyên tố, tựa hồ tiêu tán tại trong kinh mạch của mình..