Chương 1293 quay về Thiên Long tinh

Chương 1293 quay về Thiên Long tinh

Đây là, bị hấp thu rồi? Vẫn là rèn luyện?

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chậm rãi buông ra thời gian ngưng kết lĩnh vực. Lập tức, bốn loại nguyên tố gợn sóng xuất hiện lần nữa, hắn kinh mạch có một lần nữa vặn ở cùng nhau. Kịch liệt thống khổ lần nữa truyền đến.

Lần nữa ngưng kết thời gian. Nhường kinh mạch dần dần thích ứng, hấp thu.

Quả nhiên, làm như vậy hữu hiệu. Tứ đại nguyên tố bừa bãi tàn phá, nếu như đổi những người khác, cho dù là trong nháy mắt cũng chịu không được a! Có thể Lam Hiên Vũ thân thể dù sao cũng là đi qua Long lực tôi thể, nguyên tố lôi kiếp tôi thể qua. So bình thường hồn sư, thậm chí là phổ thông thần cấp cường giả đều vô cùng cường hãn.

Dần dần thích ứng phía dưới, dần dần còn có thể một lần nữa giãn ra. Sau đó Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, này một đoạn ngắn kinh mạch bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Huyết mạch trong cơ thể lực lượng bắt đầu theo bốn phương tám hướng tự động tràn vào trong đó, tu bổ nó cưỡng ép hấp thu bốn loại nguyên tố lực lượng mang đến bị thương. Mà đi qua tu bổ về sau kinh mạch, rõ ràng trở nên càng ngày càng cứng cỏi, càng nhiều một chút ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Lý luận biến thành sự thật, lại là thật có khả năng nếm thử thành công sao? Bước đầu hiệu quả nhất thời làm Lam Hiên Vũ mừng rỡ trong lòng, nhưng hắn lại không có một chút hấp tấp, vẫn như cũ chậm rãi rèn luyện.

Thế nhưng, vô dụng thời gian quá dài, hắn liền vô pháp tiếp tục nữa. Bởi vì tinh thần lực của hắn muốn gần như khô kiệt.

Theo sơ khai nhất bắt đầu tu luyện nếm thử Quang Ám Thần Lôi áp súc, đến đằng sau này không ngừng thi triển thời gian đình chỉ, mỗi một lần đều là tinh thần lực hàng loạt tiêu hao, dù cho có Tinh Thần Chi Hải bên trong Long tinh, hắn tốc độ khôi phục cũng không đuổi kịp tiêu hao tốc độ a! Không được không dừng lại. Đem cái kia Quang Ám Thần Lôi tán đi, thông qua minh tưởng tới khôi phục trước đó tiêu hao.

Mặc dù vừa mới toàn bộ quá trình với hắn mà nói là tương đương thống khổ, nhưng cũng vì hắn mở ra một cái mới tinh cửa lớn.

Tại hắn bắt đầu minh tưởng trước đó, Đường Vũ Lân liền nói cho hắn biết, nếu như hắn có thể dùng Quang Ám Thần Lôi đả thông kinh mạch, ít nhất đả thông tới bàn tay vị trí liền có thể thông qua bàn tay đem này Quang Ám Thần Lôi ném ra.

Cái đồ chơi này áp súc cùng thành hình thật sự là quá nguy hiểm, cơ hồ không thể nào tại bên ngoài cơ thể hoàn thành, ít nhất tại Lam Hiên Vũ trở thành Siêu Thần Cấp cường giả trước đó là làm không được. Nhưng nếu như hắn có thể thành công, như vậy, Quang Ám Thần Lôi uy lực, tuyệt đối là so sánh Thần cấp cấp độ. Coi như là Thần cấp cường giả mạnh mẽ chống đỡ một thoáng cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Nói cách khác, này phương thức tu luyện mặc dù khó khăn, chỉ khi nào thành công. Thì tương đương với là khiến cho hắn có được đối kháng Thần cấp cường giả thủ đoạn.

Minh tưởng, khôi phục, lại tu luyện. Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này Lam Hiên Vũ liền muốn thuần thục một chút. Hắn cũng biểu hiện ra chính mình tâm trí cứng cỏi một mặt, thấy được hi vọng, hắn tu luyện càng ngày càng không nóng không vội. Mà lại  dưới sự chỉ điểm của Cổ Nguyệt Na, bắt đầu thử nghiệm chính mình dẫn dắt Quang Ám Thần Lôi chui vào kinh mạch, đồng thời nếm thử lại để cho nó lui ra ngoài.

Trước đó trải qua thối luyện một đoạn này kinh mạch, lần nữa tiếp nhận Quang Ám Thần Lôi thời điểm, quả nhiên liền so lúc mới đầu tốt hơn nhiều. Vẫn như cũ sẽ co rút cùng co vào, nhưng biên độ lại có chỗ giảm nhỏ.

Mà lần này, Lam Hiên Vũ cuối cùng bắt đầu dùng đến không khí bên trong sinh mệnh năng lượng, thân thể của hắn bắt đầu tự động hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng rót vào tự thân, phụ trợ Quang Ám Thần Lôi tới thối luyện kinh mạch.

Cảm thụ được Lam Hiên Vũ dần dần tiến nhập trạng thái, Đường Vũ Lân quay đầu hướng bên người Cổ Nguyệt Na nhìn lại. Theo Cổ Nguyệt Na trong đôi mắt, hắn thấy được vẻ tán thán.

Bọn hắn mặc dù nói với Lam Hiên Vũ thời điểm, đều biểu thị là có thể thành công. Nhưng trên thực tế, coi như là hai người bọn họ cũng không có niềm tin tuyệt đối. Dù sao, ở trong đó thống khổ quá cường liệt, còn có cũng không biết Lam Hiên Vũ thân thể là không có thể hoàn toàn chịu được. Mà hiện tại xem ra, Lam Hiên Vũ không chỉ chịu đựng lấy, mà lại chưởng khống tốc độ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn thực sự nhanh hơn nhiều a!

Lam Hiên Vũ hiện tại có thể tiến hành Quang Ám Thần Lôi tôi thể tu luyện, đối bọn hắn tới nói đều là có chút ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Quang Ám Thần Lôi là dạng gì uy năng Cổ Nguyệt Na lại quá là rõ ràng. Này là năm đó nàng thành thần về sau chủ yếu chiến đấu một trong thủ đoạn, uy lực cực kỳ cường hãn. Tại nàng phụ trợ dưới, tăng thêm Đế Thiên rót vào đen Ám năng lượng, Lam Hiên Vũ miễn cưỡng có thể điều động Quang Ám Thần Lôi, này là có thể dự phán đến. Nhưng thân thể của hắn thật có thể chịu đựng lấy Quang Ám Thần Lôi tại nội bộ, dần dần tiếp nhận, này nhưng là khác rồi. Ít nhất Cổ Nguyệt Na tự nhận, tại thành thần thuế biến trước đó, coi như là dùng chính mình Ngân Long vương thể phách cũng không thể thừa nhận được này loại năng lượng kinh khủng.

Lam Hiên Vũ hiện tại huyết mạch còn không thể nói đã là chân chính Long Thần huyết mạch, nhưng hắn nhưng lại có Kim Long vương cường độ thân thể, lại thêm Ngân Long vương huyết mạch mang tới nguyên tố chưởng khống. Cả hai kết hợp với nhau vậy mà có thể sinh ra dạng này chất biến.

Có thể làm đến điểm này, trên thực tế, cùng Lam Hiên Vũ tại Thiên Long tinh tiến hành Long lực tôi thể có quan hệ trực tiếp. Nhất là theo Thăng Long trụ có được Long Thần Chi Lực tôi thể, đối thân thể của hắn có cực lớn cải thiện, khiến cho hắn năng lực khôi phục cùng thân thể độ bền bỉ tăng lên trên diện rộng. Coi như là bình thường Thần cấp cường giả, cường độ thân thể cũng chưa chắc có thể so với hắn. Đây mới là hắn có thể tại Thăng Long đại tái thu hoạch được quán quân trọng yếu nguyên nhân, hiện tại dùng cho trên việc tu luyện cũng giống như vậy.

Đương nhiên, mong muốn hoàn thành Quang Ám Thần Lôi toàn thể tôi thể, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành. Không chỉ cần muốn tu luyện lâu dài, còn cần khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm bổ sung. Mới có thể để cho kinh mạch của hắn tại trong quá trình tôi luyện không ngừng cải thiện, từ đó ảnh hưởng đến toàn thân cải thiện.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này giống như là tiến giai bản Long lực tôi thể. Tịch Diệt Thần Lôi tôi thể liền điên rồi, hiện tại lại tới cái Quang Ám Thần Lôi. Đợi đến Lam Hiên Vũ có thể triệt để hoàn thành Quang Ám Thần Lôi tôi thể về sau, mới có thể cân nhắc dùng Thiên Địa kiếp năng lượng tiếp tục tôi thể. Hoàn thành ba cái này tôi thể, dạng này tích lũy, lại đi ứng đối khi độ kiếp phải đối mặt lôi kiếp, liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nói đến đơn giản, nhưng thật mong muốn hoàn thành lại là khó càng thêm khó, này không chỉ là cần hắn lực lượng của mình, còn cần Đường Vũ Lân bằng vào thời không quay lại tùy thời cứu mạng mới có thể tiếp tục xuống. Ít nhất tại một loại tôi thể sơ kỳ, loại trợ giúp này là ắt không thể thiếu.

Liền là tại dạng này trong quá trình tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng. Làm Lam Hiên Vũ tu luyện bị Đường Vũ Lân gián đoạn lúc, hắn mới ngạc nhiên phát hiện, nơi xa đã có thể thấy hạm đội thứ bảy tồn tại.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm ở vào toàn thể ẩn thân trạng thái bên trong, này loại mới nhất ẩn thân khoa học kỹ thuật, coi như là liên bang hạm đội tàu mẹ mạnh mẽ rađa trinh sát hệ thống cũng không phát hiện được. Dĩ nhiên, phải gìn giữ khoảng cách nhất định mới được.

"Đến rồi?" Lam Hiên Vũ mở rộng một thoáng chính mình thân thể, lập tức cảm giác được trong cơ thể truyền đến trận trận nhói nhói, đây là trước đó tu luyện Quang Ám Thần Lôi địa phương xuất hiện tình huống.

"Ừm, lúc tu luyện thời gian gặp qua vô cùng nhanh. Ngươi bây giờ xem như cơ bản vững chắc xuống. Chúng ta không ở bên người ngươi thời điểm, Quang Ám Thần Lôi ngưng tụ, ngươi dùng hiện tại mỗi loại nguyên tố một phần ba năng lượng tiến hành nếm thử, dạng này thối luyện thời điểm, liền sẽ dễ dàng một chút." Cổ Nguyệt Na khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ sững sờ, sau đó nhìn mẫu thân mình ánh mắt liền trở nên có chút quái dị dâng lên.

Đúng a! Chính mình trước đó làm sao không nghĩ tới? Quang Ám Thần Lôi thể tích quá lớn, kinh mạch khó có thể chịu đựng  có thể nhường mỗi một loại nguyên tố số lượng giảm bớt, từ đó thu nhỏ Quang Ám Thần Lôi lớn nhỏ cùng uy năng. Bởi như vậy, không chịu nhận liền dễ dàng nhiều sao?

Lúc đó nguyên tố lượng là Cổ Nguyệt Na giúp hắn hoàn thành tụ tập, cho nên, hắn cũng là một cách tự nhiên dựa theo cái kia lượng tại tu luyện.

Đường Vũ Lân nói bổ sung: "Mụ mụ ngươi làm như vậy cũng là vì tốt cho ngươi. Có thể tiếp nhận càng lớn năng lượng thối luyện, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng nhanh, hiệu quả cũng sẽ càng tốt. Tương lai chính ngươi cũng là muốn theo thích ứng mà thêm đại năng lượng. Hiện tại có chúng ta tại bên cạnh ngươi, đương nhiên là tận khả năng nhường ngươi tại cực hạn trạng thái dưới tu luyện. Nhưng nếu như chẳng qua là lời của chính ngươi, liền nhất định phải vạn phần cẩn thận.".