Chương 1294 đến

Chương 1294 đến

"Ừm ân, ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, ở trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng hiểu Cổ Nguyệt Na dụng ý.

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi đi tới Thiên Long tinh, chúng ta không thể tại bên cạnh ngươi. Nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, ngươi liền đem tinh thần lực rót vào ta đưa ngươi đầu kia vòng tay bên trong. Ẩn chứa trong đó ý niệm nhất định sẽ bảo hộ ngươi. Đồng thời ta cũng sẽ trước tiên biết được, sẽ cùng mụ mụ ngươi chạy tới giúp ngươi . Bất quá, dùng tu vi của chúng ta, nếu như buông xuống Thiên Long tinh là nhất định sẽ bị phát hiện, cho nên, chính ngươi cẩn thận mới là trọng yếu nhất. Dùng ngươi trước mắt tại Thiên Long tinh bên trên đạt được thành tựu, lại thêm ngươi tự thân huyết mạch, chỉ cần chính ngươi không làm sai sự tình, là không dễ dàng bị phát hiện. Lần này sau khi trở về, Long giới không vội mà đi, trước dùng dốc lòng tu luyện làm chủ. Chờ ngươi có đột phá đến Thần cấp nội tình về sau, lại nếm thử đi Long giới thu hoạch cơ duyên cũng không muộn."

Cổ Nguyệt Na tiếp lời nói: "Chúng ta cũng sẽ tìm cơ hội đi cái kia Long giới dò xét một phiên, nhìn một chút có hay không có thể đi sâu trong đó. Ta có chút ấn tượng, cái chỗ kia ta khẳng định là đã từng đi qua. Long Thần hạch tâm rất có thể liền là từ nơi đó lấy được. Ta cùng Vũ Lân đều có thể xem như Long Thần một bộ phận, cho nên, Long giới nếu như là Long Thần thành lập lời, ở nơi đó, chúng ta ngược lại cũng là có khả năng che giấu mình."

"Hiểu rõ. Ta nhất định sẽ đặc biệt cẩn thận. Không chỉ là vì chính ta, cũng vì tất cả mọi người." Lam Hiên Vũ trịnh trọng nói.

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Tốt, chỉnh đốn một thoáng, các ngươi liền chuẩn bị lên đường đi."

Bọn hắn dĩ nhiên không thể bằng vào Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đi qua, đây là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc lớn nhất cơ mật. Chờ một chút vẫn là muốn thông qua Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bay qua mới được.

Đến địa điểm chỉ định, đồng bạn sớm đã chờ xuất phát, hết thảy hệ Thực Vật hồn thú đều tiến vào Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, bị mang theo đi tới.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tự nhiên là để lại cho Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tới điều khiển, chiếc chiến hạm này điều khiển có ý tứ nhất địa phương ngay tại ở, tinh thần lực càng mạnh, đối sự điều khiển của nó liền càng dễ dàng. Dung nhập tinh thần lực, thậm chí sẽ để cho mình có loại biến thành Ngân Giáp đại bằng cảm giác, hết thảy tất cả năng lực, đều có thể tại tinh thần lực điều khiển phía dưới.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na thần thức tự nhiên là không thể nghi ngờ, mặc dù bọn hắn chưa từng học qua chiến hạm bình thường điều khiển, nhưng điều khiển này Sinh Thái chiến hạm ngược lại là dễ dàng nhiều.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm không gian chứa đựng kho bên trong lặng yên không tiếng động đi ra ngoài, hướng phía thứ bảy phương hướng của hạm đội bay đi, tại phi hành quá trình bên trong, dần dần giải trừ chính mình U Linh trạng thái.

Chờ đến sau khi bọn hắn rời đi, Đường Vũ Lân mới đưa tự thân tinh thần lực dung nhập vào cả tàu chiến hạm bên trong, thao túng Ngân Giáp đại bằng chiến hạm lách qua hạm đội thứ bảy khu vực phòng thủ, hướng phía Thiên Long tinh phương hướng bay đi.

Ngồi tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm chủ điều khiển vị bên trên, nhìn xem càng ngày càng gần hạm đội thứ bảy, Lam Hiên Vũ trên mặt không tự chủ toát ra vẻ mỉm cười.

Lần này trở về học viện, với hắn mà nói trải qua cơ hồ đều là chuyện tốt. Tốt đẹp nhất tự nhiên là mẫu thân thức tỉnh. Mặc dù trí nhớ vẫn không có khôi phục, nhưng hắn nhìn ra được, mẫu thân đối phụ thân là không giống nhau. Xưng hô đều lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, đoán chừng bọn hắn một lần nữa tại cùng một chỗ cũng là chuyện sớm hay muộn. Nhất là bây giờ, chỉnh chiếc Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên cũng chỉ có hai người bọn họ, này tình cảm không ấm lên chờ cái gì đâu?

Đồng thời, bọn hắn lần này còn thu được Sử Lai Khắc Thất Quái xưng hào, Lam Hiên Vũ chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái, mà đây đối với hết thảy học viện Sử Lai Khắc xuất thân học viên tới nói đều là chí cao vô thượng vinh quang.

Lần này trở về, có phụ mẫu đồng hành, hắn lực lượng không trước đó không biết đầy đủ bao nhiêu. Hoàn toàn là dùng một loại hoàn toàn mới diện mạo tới đối mặt sắp trở về Thiên Long tinh.

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định, lần này lại đến Thiên Long tinh, nhất định phải đột phá Thần cấp mới có thể lần nữa trở về. Hướng phía chính mình giấc mộng kia đi nỗ lực. Nếu như giấc mộng của mình có thể hoàn thành, như vậy, nói không chừng liền thật sự có thể sáng tạo vạn năm qua hồn sư giới đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại.

Gia đình bây giờ đã tránh lo âu về sau, vậy sẽ phải nỗ lực xông về trước.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ lòng tin tràn đầy, đồng bạn của hắn sao lại không phải như thế đâu? Thiên Long tinh trải qua, nhường mỗi người bọn họ đều nhanh tốc thành dài. Tại Thiên Long tinh bên trên thời điểm cảm thụ còn không tính quá sâu sắc, dù sao tất cả mọi người đang trưởng thành. Nhưng lần này trở lại Sử Lai Khắc về sau, bọn hắn liền thật sâu phát hiện mình trưởng thành tốc độ có bao nhanh.

Khỏi cần phải nói, Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể đang đối kháng với bên trong không thua vào trong viện đám học trưởng bọn họ, cái này khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt. Bao quát nội viện các lão sư đều là như thế.

Phải biết, bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực có thể mới mới vừa tiến vào nội viện không đủ một năm a! Thậm chí có thể nói, bọn hắn căn bản cũng không có tại nội viện học tập cho giỏi qua. Hoàn toàn là nương tựa theo năng lực của mình tại tu luyện.

Chỗ tốt tự nhiên là tới từ Thiên Long tinh, Lam Hiên Vũ truyền thụ cho mọi người tôi thể chi pháp thật sự là quá hữu dụng. Cho dù là không có Tầm Bảo thú chuyển hóa năng lượng thời điểm, nương tựa theo rất nhiều hệ Thực Vật đại lão giúp đỡ, mọi người có thể hấp thu đến năng lượng cùng tại hành tinh mẹ bên trên đơn giản không thể so sánh nổi. Tương đương với mỗi người đều dùng qua mười vạn năm hồn thú kết tinh trái cây.

Cho nên, mặc dù lần này tại hành tinh mẹ bên trên dừng lại thời gian không dài, nhưng trên thực tế, mọi người sớm đã có điểm không kịp chờ đợi mong muốn trở về Thiên Long tinh tiếp tục tu luyện. Thiên Long tinh bên trên tài nguyên, thật sự là quá dồi dào.

Dạng này tâm tính, nhường mỗi người bọn họ đều tinh thần sung mãn.

Đối trong bọn họ đại đa số người tới nói, tại mới vừa tiến vào học viện thời điểm, đừng nói là tu luyện thành thần này loại nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, coi như là tiến nhập nội viện, đều là bọn hắn mơ ước lớn nhất. Mà bây giờ, bọn hắn không chỉ tiến nhập nội viện, mà lại dựa theo tốc độ bây giờ tu luyện, thành thần thật không phải là mộng a!

Nếu như nói Diệp Mạch Dũng là cái kia một đời nội viện các đệ tử trong lòng lãnh tụ, nhường tuyệt đại đa số người đều khâm phục. Như vậy, hiện tại Lam Hiên Vũ cũng đã là Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người trong suy nghĩ thần. Bọn hắn hiện tại đối Lam Hiên Vũ tâm thái sớm đã không là đồng học cùng lớp trưởng quan hệ trong đó. Mà là một loại chân chính sùng kính, đưa hắn xem như tuyệt đối hạch tâm cùng thủ lĩnh suy nghĩ. Đối Lam Hiên Vũ yêu cầu cùng kiến nghị, tất cả mọi người là trăm phần trăm, không để lại dư lực đi chấp hành. Tam Thập Tam Thiên Dực đã hoàn toàn là một cái chỉnh thể, Lam Hiên Vũ có được tuyệt đối quyền lên tiếng.

Nương theo lấy U Linh trạng thái giải trừ, hạm đội thứ bảy phương diện đã phát hiện bọn hắn trở về. Lam Hiên Vũ phát ra thông tin thỉnh cầu. Rất nhanh, thông tin kết nối, Nhan Tinh Hà Trung tướng mang theo mỉm cười khuôn mặt xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

"Ngươi cuối cùng là trở về. Không về nữa, tư lệnh đều muốn nhường quân bộ đi thúc giục ngươi. Ha ha."

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Tư lệnh vội vã như vậy sao? Chúng ta cũng không có ở hành tinh mẹ trì hoãn bao lâu a?"

Nhan Tinh Hà nói: "Không vội không được a! Ngươi mỗi lần theo Thiên Long tinh trở về, mang về đồ vật đều quá là quan trọng. Căn cứ tình báo mới nhất, liên bang đã đem ngươi giữ bí mật đẳng cấp tăng lên tới cấp bậc cao nhất. Quân hàm của ngươi là tạm thời là không động được, nhưng các huynh đệ của ngươi quân hàm đều sẽ bên trên thăng một cấp, đã phê chuẩn. Còn có chính là, ngươi đã là chúng ta Long Tam chiến hạm Phó tổng chỉ huy. Gần với ta. Ta đoán chừng, qua một đoạn thời gian nữa, lại tích lũy một thoáng, nhiều nhất một năm, chỉ cần ngươi còn tại quân đội, quân hàm Trung tướng là trốn không thoát."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Quân hàm dễ dàng như vậy thăng cấp sao? Ta làm sao nghe nói, đến tướng quân cấp độ này về sau, quân hàm bay lên là rất khó đó a!"

Nhan Tinh Hà có chút im lặng nói: "Ngươi mình làm chuyện gì chính mình không biết sao? Hiện tại không chỉ là ngươi mang về tài liệu và tài nguyên trọng yếu. Trọng yếu nhất vẫn là ngươi người này. Tốt, tại thông tin bên trong không nói quá nhiều, để tránh tiết lộ. Đuổi mau trở lại đi, tiếp dẫn chiến hạm lập tức đến. Sau khi trở về đi với ta thấy tư lệnh, hắn có việc nói cho ngươi."

"Được rồi.".