Chương 1295 thân phận biến hóa

Chương 1295 thân phận biến hóa

Đang tiếp dẫn chiến hạm dẫn dắt dưới, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng không có bị dẫn dắt trở về Long Tam chiến hạm, mà là trực tiếp đi hạm đội thứ bảy tàu mẹ.

Khổng lồ tàu mẹ dưới bụng mở ra cửa vào, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tiến vào người, đang tiếp dẫn chiến hạm dẫn dắt dưới, chậm rãi đứng tại chiến hạm bỏ neo khu vực.

Nhan Tinh Hà vậy mà cũng tại tàu mẹ phía trên, Lam Hiên Vũ đi xuống chiến hạm trước tiên liền thấy hắn."Ngài làm sao cũng tại trên mẫu hạm a? Chúng ta đây là cái gì tình huống? Không cần hồi trở lại Long Tam sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hướng Nhan Tinh Hà hỏi.

Nhan Tinh Hà nói: "Trước hết để cho các huynh đệ của ngươi hạ đi nghỉ ngơi, ngươi theo ta lên xe." Nói xong, hắn lôi kéo Lam Hiên Vũ lên xe của mình.

Những người khác tự nhiên có tương ứng nhân viên đi dẫn dắt. Cửa xe đóng cửa, đem trong xe cùng ngoại giới hết thảy ngăn cách ra."Về sau ngươi liền không thể tại ta phía dưới phục dịch.

Không có cách, đây là ý tứ phía trên. Ngươi bây giờ giữ bí mật đẳng cấp quá cao, càng ít người biết càng tốt. Ngươi mặc dù còn mang theo Long Tam chiến hạm Phó tổng chỉ huy chức vị, nhưng về sau chỉ hướng tư lệnh một người hồi báo là được rồi. Có liên quan đến ngươi hết thảy tài liệu và tin tức, trước đó cũng đã bắt đầu toàn diện phong tỏa.

Ta đem làm ngươi người liên hệ, mà tư lệnh là ngươi hồi báo đối tượng. Lam Hiên Vũ có chút dở khóc dở cười nói: "Ta hiện tại càng ngày càng có loại làm gián điệp cảm giác a!" Nhan Tinh Hà nghiêm túc nói: "Đây cũng là làm nghĩ cho an toàn của ngươi, nói không chừng ở nơi nào liền có Long Mã tinh hệ hỏi điệp.

Mặc dù ngươi tại Thiên Long tinh là đóng vai nữ trang, nhưng ngươi tướng mạo quá xuất sắc, khó đảm bảo sẽ không bị nhận ra. Ngoài ra, tại chúng ta hạm đội thứ bảy, trừ phi uy hiếp đến ngươi an toàn, bằng không ngươi tuyệt không thể ra tay, để tránh bại lộ, không chỉ là ngươi, Bạch Tú Tú giữ bí mật đẳng cấp cũng giống như ngươi.

Ngươi sau khi trở về, muốn nói rõ với nàng một thoáng."Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ trịnh trọng đáp. Ngạch Tinh Hà nói: "Lần này ngươi vẫn là muốn mang các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người cùng một chỗ ẩn núp đi vào?" Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng thế.

Theo tại trong Long tộc địa vị tăng lên, ta hiện tại quyền hạn so trước còn lớn hơn, có thể làm sự tình cũng nhiều hơn.

Ngươi hẳn là hiểu rõ ngươi làm hết thảy tầm quan trọng. Liên bang cũng không phải đối ngươi không yên lòng, chẳng qua là, liên bang bên trong thanh âm cũng không nhất trí, có người đưa ra, muốn đối ngươi có chỗ giám thị, chỗ" . Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền hiểu. Hắn thật không có bởi vì cái này mà phẫn nộ. Theo lẽ thường đi lên nói, đây là rất bình thường tình huống, không có giám thị là dễ dàng xảy ra vấn đề."Cưỡng chế tính?" Lam Hiên Vũ hướng Nhan Tinh Hà hỏi. Nhan Tinh Hà gật gật đầu, nói: "Xem như.

Theo phương diện tốt tới nói, có dạng này người thành viên tại, đối ngươi tương lai công lao tích lũy là hết sức có chỗ tốt, bọn hắn có khả năng chứng minh chiến công của ngươi. Mà chỗ xấu cũng là rõ ràng, ta đoán chừng bọn hắn nhiều ít đều sẽ đối ngươi có chỗ cản tay. Cái này ngươi muốn cẩn thận.

Biến thành người khác dĩ nhiên không có khả năng cùng Lam Hiên Vũ dạng này thành thật với nhau nói những lời này, nhưng Nhan Tinh Hà không giống nhau, hắn cùng học viện Sử Lai Khắc quan hệ mật thiết, lúc này mới lại ở tự mình nhắc nhở Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ cùng hắn liếc nhau, nói: "Nếu là cưỡng chế tính, ta cũng không thể không đồng ý. Thế nhưng, không thể là 'Bọn hắn ' chỉ có thể là 'Hắn' .

Nhiều nhất chỉ có thể có một người hộ tống ta đi tới, mà lại, hắn nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của ta cùng chỉ huy. Bằng không mà nói, một lại hắn quấy nhiễu hành động của ta, ta có quyền đối với hắn tiến hành quân pháp xử trí.

Dù sao, hắn làm liên bang lập xuống công lao hãn mã, công lao này đều là thực sự. Vô luận là Long Nguyên tinh sự kiện, vẫn là lần này lặn người đạt được trân quý tư liệu, đều rất trọng yếu. Phái thêm một người cùng hắn từng cái lên đi tới, hắn liền đa phần bại lộ nguy hiểm, huống hồ người kia sẽ còn đối hắn hành động có chỗ cản tay.

Nhưng liên bang nội bộ quan hệ cũng là rắc rối phức tạp, rất nhiều chuyện không phải Lam Hiên Vũ có thể quyết định. Nếu liên bang yêu cầu xuống tới, vậy khẳng định là nhiều phương diện hiệp thương kết quả, liền xem Lam Hiên Vũ ứng đối như thế nào.

Đường ray xe một mực đưa bọn hắn đến hạm đội thứ bảy bộ Tổng chỉ huy, cũng có thể nói là tàu mẹ bộ tư lệnh. Xuống xe, Nhan Tinh Hà phía trước, Lam Hiên Vũ tại về sau, hai người cùng đi vào trong bộ tổng chỉ huy.

Trong bộ chỉ huy có vẻ hơi quạnh quẽ, Lam Hiên Vũ lại một người cũng không thấy. Mãi cho đến bên trong tư lệnh văn phòng, Lam Hiên Vũ mới gặp được Bạch Lăng đại tướng.

"Tư lệnh!" Lam Hiên Vũ nghiêm hành lễ. Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, nói: "Trở về liền tốt, ngồi đi." Nhìn xem quân trang phẳng phiu, tướng mô hình anh làm, khí chất bên trong hơi Lam Hiên Vũ, Bạch Lăng đại tướng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc bồi dưỡng ra được đỉnh tiêm nhân tài a! Vô luận là khí độ năng lực vẫn còn, ở vào tuổi của hắn  có thể nói là không người có thể đưa ra phải. Lam Hiên Vũ cùng Nhan Tinh Hà đều tại Bạch Lăng đại tướng ngồi đối diện xuống tới. Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Nơi này đều là người một nhà, ta trước hết đem chính sự nói một chút.

Đầu tiên ta đại biểu liên bang, vì ngươi làm ra cống hiến, bày tỏ lòng trung thành cảm tạ cùng từ đáy lòng kính ý. Ngươi làm liên bang làm ra mỗi một điểm cống hiến đều sẽ bị ghi lại ở công lao sách lên. Cảm tạ liên bang tán thành." Lam Hiên Vũ thần sắc bình tĩnh nói ra. Chẳng qua là miệng ngợi khen, không có điểm tính thực chất ban thưởng? Quả nhiên, Bạch Lăng đại tướng nói tiếp: "Liên bang đã liên hệ Đường Môn phương diện, sẽ cung cấp đầy đủ Thần cấp kim loại, thỉnh Đường Môn chuyên môn vì ngươi cùng với đồng bạn của ngươi nhóm chế tạo Thần cấp cơ giáp, hết thảy ba mươi ba lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ lập tức nhãn tình sáng lên.

Thần cấp kim loại? Đây cũng không phải là dùng tiền tài có thể cân nhắc. Bởi vì Thần cấp kim loại thật sự là quá khan hiếm, tại toàn bộ liên bang bên trong, Thần cấp Đoán Tạo sư cũng là ít càng thêm ít. Thần cấp kim loại có thể làm cái gì? Bốn chữ trở lên Đấu Khải đều là dùng thần cấp kim loại chế tạo thành.

Dùng Lam Hiên Vũ hiện tại rèn đúc trình độ, hắn đều rèn không tạo được Thần cấp kim loại. Nếu như là dùng để chế Đấu Khải, yêu cầu của hắn khẳng định sẽ cao hơn một chút, cần Dung rèn cấp độ Thần cấp kim loại, lại cần đem nhiều loại khác biệt đặc tính kim loại dung hợp lại cùng nhau, để hoàn thành Thần Rèn.

Liên bang cung cấp Thần cấp kim loại, hẳn là tương đối mà nói tương đối bình thường Thần cấp kim loại, cũng chính là đi qua nguyên tố lôi kiếp thối luyện cái chủng loại kia, mà lại khẳng định là đơn nhất kim loại.

Có thể coi là như thế, đó cũng là Thần cấp kim loại a! Cái gọi là Thần cấp cơ giáp, cũng không đều là dùng thần cấp kim loại chế tạo. Chỉ cần có một bộ phận hạch tâm tài liệu là dùng thần cấp kim loại chế tạo, có được vượt xa hắc cấp cơ giáp uy năng, liền có thể nói là Thần cấp cơ giáp.

Toàn bộ dùng thần cấp kim loại chế tạo thành Thần cấp cơ giáp, đây tuyệt đối là cực kỳ trân quý, giá trị vô pháp bá lượng.

Liên bang lại như thế hào phóng, hạ xuất ra ba mươi ba đài cơ giáp cần có Thần cấp kim loại, đây chính là con số thiên văn a! Thấy Lam Hiên Vũ hai mắt phát sáng, Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Cho các ngươi chế tạo Thần cấp cơ giáp, là bởi vì các ngươi lập xuống trác tuyệt công huân, cũng là vì để cho các ngươi thực lực tiến một bước tăng cường, dùng bảo đảm an toàn của các ngươi. Dĩ nhiên, đây cũng không phải là hoàn toàn không có có điều kiện."

"Điều kiện gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Bạch Lăng đại tướng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Điều kiện chính là, nếu như các ngươi tương lai rời đi quân đội, như vậy, đài cơ giáp này phải trả cho quân đội. Dĩ nhiên, Đường Môn có quyền đem cơ giáp một lần nữa biến thành kim loại, dùng bảo đảm chính mình khoa học kỹ thuật không tiết ra ngoài..