Chương 1296 liên bang ban thưởng

Chương 1296 liên bang ban thưởng

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Khó trách liên bang lại đột nhiên trở nên như thế hào phóng đâu, nguyên lai đúng là ở chỗ này chờ chính mình đây.

Này Thần cấp kim loại chế tạo cơ giáp, không chỉ là vì trả thù lao, càng quan trọng hơn là vì khóa lại bọn hắn.

Một bộ Thần cấp kim loại chế tạo Thần cấp cơ giáp, thật sự là quá trân quý, đối với hồn sư tới nói, sức chiến đấu cũng đem trên phạm vi lớn tăng cường.

Thần cấp kim loại chế tạo Thần cấp cơ giáp đủ để so sánh những thượng vị Long Tộc đó Thần Long giáp. Thậm chí tác dụng còn lớn hơn. Đừng quên, Tam Thập Tam Thiên Dực Thiên Dực cơ giáp còn có khả năng biến thành chiến cơ tiến hành chiến đấu. Nếu như là Thần cấp kim loại chế tạo, hắn cường độ cùng gánh chịu năng lực, cùng với quá tải năng lực, đều sẽ tăng lên trên diện rộng. Có thể nói, Lam Hiên Vũ điều khiển trình độ, nếu như có được dạng này một bộ cơ giáp, hắn gần như liền có thể nói là liên bang cường đại nhất phi công chiến đấu cơ một trong.

Liên bang nói lên yêu cầu này, kỳ thật thì tương đương với nói là, lưu tại quân đội, này đồ tốt một mực về các ngươi sử dụng. Rời đi quân đội nhưng là không còn. Cho nên, các ngươi vẫn tại quân đội phục dịch đi. Trở thành liên bang lệ thuộc trực tiếp một phần tử.

Này thì tương đương với là cùng học viện Sử Lai Khắc cùng với Đường Môn tại cướp người.

Phải biết, tại Lam Hiên Vũ trên người bọn họ, đã có rất nhiều phá lệ. Ví như cho tới nay quy định bất thành văn, học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử không được tại quân đội đảm nhiệm trọng yếu chức vụ. Lam Hiên Vũ hiện tại cũng đã là Thiếu tướng, đồng bạn cũng đều là trung tá, thượng tá. Đây tuyệt đối là phá lệ. Mặc dù bọn hắn cũng không có chân chính tại nội viện học qua, nhưng làm sao cũng là nội viện đệ tử. Mà lại Lam Hiên Vũ bọn hắn còn vừa mới trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái.

Thúc đẩy liên bang phá lệ nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì bọn hắn trước đó chỗ hoàn thành nhiệm vụ quá mức xuất sắc. Lại thêm chui vào Thiên Long tinh cái thân phận này không có thể thay thế tính.

Ai cũng không biết Lam Hiên Vũ có thể ẩn núp bao lâu thời gian, nhưng không hề nghi ngờ, hắn ẩn núp thời gian càng dài, đối với liên bang đối kháng toàn bộ Long Mã tinh hệ tác dụng cũng lại càng lớn. Vô luận là mang về tài nguyên vẫn là tin tức, đều thật sự là có quá lớn trợ giúp tác dụng.

Ví như, Lam Hiên Vũ đem Thiên Long tinh Long kỵ sĩ nhóm thực lực chân chính truyền về, liền để liên bang lập tức xác lập đối Long Mã tinh hệ chính sách. Tuyệt sẽ không lại dễ dàng hướng Long Mã tinh hệ động võ, để tránh Long Mã tinh hệ chó cùng rứt giậu. Nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả nếu như muốn ngọc đá cùng vỡ lời, liên bang căn bản ngăn không được. Ngoại trừ vũ trụ hạm đội bên ngoài, hết thảy tinh cầu hành chính chỉ sợ đều phải bị tai hoạ ngập đầu.

Đương nhiên, Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cũng sẽ ở liên bang hạm đội hỏa lực hạ biến thành tro bụi. Có thể đây là lưỡng bại câu thương cách làm a!

Lúc trước chiến tranh đã chiếm được tiện nghi, Lam Hiên Vũ lại thành công ẩn núp tình huống dưới, hiện tại mới đi trình độ nhất định lôi kéo chính sách đối liên bang tới nói mới là có lợi nhất.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ẩn núp thật sự là quá ưu tú, mà lại bọn hắn tại Thăng Long đại tái trận chung kết bên trên chỗ cho thấy thực lực càng là lệnh liên bang kinh ngạc. Trong lúc nhất thời, liên bang phương diện đã hoàn toàn vô pháp tìm tới thay đời biện pháp của bọn hắn. Thậm chí có thể nói là đối bọn hắn ẩn núp bắt đầu có tính ỷ lại.

Từ khi Lam Hiên Vũ bọn hắn bắt đầu ẩn núp đến nay, liên bang nội bộ tranh luận liền không có đình chỉ qua. Mà mỗi một lần Lam Hiên Vũ mang về tài liệu và tài nguyên, đều sẽ nhường này phần tranh luận hướng phía phương hướng của hắn nghiêng mấy phần.

Mãi đến cuối cùng, liên bang mới xác lập chỉ có thể là lung lạc Lam Hiên Vũ bọn hắn chính sách. Liền coi như bọn họ vẫn như cũ càng có khuynh hướng Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, cũng phải để bọn hắn đồng dạng đối liên bang đầy đủ tán thành, làm liên bang ra sức.

Cho nên, Lam Hiên Vũ hiện tại đối mặt điều kiện, vậy cũng là liên bang không biết bao nhiêu túi khôn nghĩ sâu tính kỹ về sau nói lên.

Ba mươi ba bộ Thần cấp cơ giáp, tuyệt đối là siêu cấp ra nhiều máu. Coi như là Đường Môn, một chốc đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thần cấp kim loại tới. Liên bang chịu làm như thế, còn đem Thần cấp kim loại giao cho Đường Môn vì bọn họ chế tạo, đây đúng là rất có thành ý.

"Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ hướng Bạch Lăng đại tướng nhẹ gật đầu.

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, nói: "Ngươi là người thông minh, hiểu rõ liền tốt. Đây là liên bang cho các ngươi ban thưởng. Còn có chính là, ngươi tự thân vấn đề thân phận. Tại các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, ngươi là tuyệt đối lãnh tụ, lần này tất cả công huân bên trong, cá nhân ngươi cư công chí vĩ. Lại thêm ngươi tại Thiên Long tinh phía trên ẩn núp tầm quan trọng. Liên bang đặc biệt quyết định đưa ngươi Đấu Thiên giả cấp bậc tăng lên tới cấp chín."

"Cái gì?" Lần này không chỉ là Lam Hiên Vũ kinh ngạc, bên cạnh hắn Nhan Tinh Hà cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Cấp chín Đấu Thiên giả? Đó là cái gì khái niệm? Đấu Thiên bộ cấp bậc cao nhất Đấu Thiên giả a!

Tại toàn bộ liên bang bên trong, trước đó cũng chỉ có ba vị cấp chín Đấu Thiên giả. Trong đó bao quát ai đây? Đầu tiên bao gồm liền là học viện Sử Lai Khắc đương thời Hải Thần các Các chủ.

Hai vị khác cũng không cần nói. Lam Hiên Vũ một người hai mươi tuổi cũng chưa tới người trẻ tuổi, tại liên bang bên trong địa vị, chỉ một cái liền cùng Hải Thần các chủ cân bằng. Đây cũng không phải là vinh quang đơn giản như vậy, càng là thao thiên quyền hạn.

Lam Hiên Vũ thân là cấp tám Đấu Thiên giả, đối với cái này nhiều ít là có hiểu biết. Cấp chín Đấu Thiên giả, đây tuyệt đối là liên bang cấp cao nhất cao tầng. Ngoại trừ bản thân nhất định là liên bang lâu dài nghị viên bên ngoài, càng có quyền hơn không có lý do điều động một nhánh vũ trụ hạm đội vì đó nhiệm vụ phục vụ. Nói cách khác, tại tình huống đặc thù dưới, cấp chín Đấu Thiên giả muốn so liên bang tư lệnh quyền hạn đều lớn.

Chỉ có những cái kia có tuyệt đối cao thượng địa vị, đồng thời tại liên bang bên trong, có cống hiến to lớn người mới có khả năng.

Lam Hiên Vũ mặc dù tự nhận là liên bang lập hạ công lao không nhỏ, thế nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy, liên bang vậy mà liền cho mình cấp chín Đấu Thiên giả. Nếu như nói vừa mới Thần cấp kim loại vẫn là có chỗ chế ước, như vậy, cái này cấp chín Đấu Thiên giả cấp bậc, cái kia chính là thực sự ban thưởng. Mà lại thậm chí có thể nói là siêu việt hắn công huân ban thưởng.

Bạch Lăng đại tướng hít sâu khẩu, mỉm cười nói: "Cho nên, quân hàm của ngươi là mặc dù vẫn là thiếu tướng. Nhưng cũng là vì che giấu thân phận của ngươi. Theo chân thực cấp bậc cùng thân phận tới nói. Ngươi đã là có thể cùng ta ngồi ngang hàng. Cấp chín Đấu Thiên giả, tự động trở thành Đấu Thiên bộ phó bộ trưởng. Lam phó bộ trưởng, về sau ngươi có khả năng không cần hướng ta chào quân lễ."

Lam Hiên Vũ thật chính là bị chấn động đến, đối chính phủ liên bang, hắn mặc dù không nói được có ác cảm gì, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói có quá nhiều hảo cảm. Bởi vì cho tới nay hắn đều biết, chính phủ liên bang đối với học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đều là cố ý đang chèn ép.

Này loại chèn ép đều đã kéo dài có trên vạn năm, nếu như không phải Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc quá cường đại, chỉ sợ này phần chèn ép sẽ còn càng thêm nghiêm trọng.

Chẳng qua là, hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính phủ liên bang vậy mà lại đối với mình tốt đến loại trình độ này. Đây quả thực là khiến cho hắn có chút khó có thể tin a!

Đây là hắn biết đến chính phủ liên bang sao? Cấp chín Đấu Thiên giả, cùng cấp tám đây tuyệt đối là khác biệt trời vực. Tương đương với một bước lên trời. Đấu Thiên bộ phó bộ trưởng, cái này cùng quân bộ phó bộ trưởng có thể là cùng cấp. Mà lại, coi như là quân bộ cũng ra lệnh cho không được Đấu Thiên bộ a! Đấu Thiên bộ trực tiếp hướng liên bang nghị hội phụ trách, bản thân liền là chế ước quân bộ trọng yếu lực lượng. Cũng chỉ có tại Đấu Thiên bộ bên trong, các tổ chức lớn, tông môn cường giả mới sẽ tụ tập. Thân là phó bộ trưởng chính mình, thì tương đương với là trình độ nhất định có khả năng quản để ý đến bọn họ.

Bạch Lăng đại tướng đem một bản bên ngoài có bịt kín phong bì sách nhỏ giao cho Lam Hiên Vũ, nói: "Đây là ngươi thân là cấp chín Đấu Thiên giả quyền hạn giới thiệu, là giấy chất, sau khi xem còn mời tiến hành tiêu hủy. Trong đó dính đến rất nhiều Đấu Thiên bộ bí mật."

Lam Hiên Vũ đem sách nhỏ nhận lấy, nhịn không được nói: "Liên bang để cho ta làm cấp chín Đấu Thiên giả, có yêu cầu gì sao?"

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, lắc đầu, nói: "Không có bất kỳ cái gì yêu cầu. Này chính là cho cho phần thưởng của ngươi. Ngươi làm liên bang làm ra kiệt xuất cống hiến, cũng đáng được cái này ban thưởng . Bình thường tới nói, cấp chín Đấu Thiên giả ngoại trừ giống Hải Thần các Các chủ dạng này đại năng tất nhiên sẽ đảm nhiệm bên ngoài, cũng chỉ có làm liên bang lập xuống cứu thế công huân người mới có thể đảm nhiệm. Mà Long Nguyên tinh sự kiện tăng thêm ngươi ẩn núp, cũng cơ bản cùng cứu thế không sai biệt lắm. Nếu liên bang cho, ngươi liền cầm lấy. Phải biết, coi như là Đường Môn môn chủ, mặc dù cũng là Đấu Thiên bộ phó bộ trưởng, nhưng cũng chỉ là cấp tám Đấu Thiên giả nha.".