Chương 1297 Nguyên Ân Quang Quân

Chương 1297 Nguyên Ân Quang Quân

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Thẳng thắn nói, cái này ban thưởng ngược lại để cho ta có chút như ngồi bàn chông."

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, "Tại ta trên vị trí này, ta tự nhiên không thể cùng ngươi nói quá nhiều. Nhưng ngươi là người thông minh, hẳn là hiểu rõ trong đó ý nghĩa. Tốt, những này là ngươi đạt được quyền lực, quyền lực bên ngoài, dĩ nhiên còn có nghĩa vụ tồn tại. Lần này, còn có một cái tương đối khó xử sự tình cần ngươi tới xử lý."

Tới, Lam Hiên Vũ cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Ngài nói."

Bạch Lăng đại tướng nói: "Chính là bởi vì ngươi ẩn núp đối khắp cả liên bang tới nói đều quá là quan trọng, bởi vậy, liên bang đưa ra giám thị. Đối với các ngươi ẩn núp, cần phải có nhất định giám thị cùng ghi chép mới được. Đây là cưỡng chế tính. Ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ, ngươi nếu như chính mình có ý kiến, cũng có thể trực tiếp hướng liên bang đưa ra."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đồng ý giám thị, thế nhưng, ta hi vọng chỉ có một vị giám thị nhân viên. Bởi vì ta không có khả năng đồng thời chiếu cố đến quá nhiều người. Thẳng thắn nói, coi như là giám thị, cũng rất khó khoảng cách gần làm đến. Bởi vì ta cùng Tú Tú bên người là không có cách nào có đồng bạn. Hắn cũng chỉ có thể là được an bài trong thành, đi thu hoạch một chút tin tức. Nhưng không có ta tại, vô pháp giúp hắn biến ảo tình huống dưới, thu hoạch tin tức cũng chỉ có thể là theo truyền thông bên trên thu hoạch được."

Bạch Lăng đại tướng nói: "Cái này ngươi có khả năng yên tâm, nếu là liên bang phái ra người, che giấu tự thân năng lực tự nhiên là có. Mặc dù không thể giống ngươi như thế Man Thiên Quá Hải chui vào tinh cầu, nhưng nếu như đã tiến vào tinh cầu, năng lực tự vệ hẳn là không có vấn đề gì cả . Còn ngươi nói nhân số phương diện, ta đi hướng quân bộ vì ngươi tranh thủ."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Được rồi. Ta tin tưởng liên bang phái ra nhân viên, sẽ đối với chúng ta có chỗ trợ giúp."

Bạch Lăng đại tướng ánh mắt khẽ động, nhìn xem Lam Hiên Vũ cũng không có ý phản đối, hắn cùng trước đó Nhan Tinh Hà cảm giác một dạng, đối người trẻ tuổi này đánh giá cao hơn rất nhiều.

Bạch Lăng đại tướng nói: "Có liên quan tới ngươi thân phận, hiện tại đã là liên bang cơ mật tối cao. Cho nên, chính ngươi cũng phải chú ý giữ bí mật. Một chút đặc biệt chuyện cơ mật, cho dù là ngươi đoàn đội thành viên cũng không thể nói. Tựa như ngươi bây giờ cấp chín thân phận của Đấu Thiên giả liền là như thế."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật đầu đáp ứng, nói: "Vậy lúc nào thì có thể quyết định giám sát nhân viên? Ta hy vọng có thể mau sớm trở về Thiên Long tinh. Rời đi thời gian càng dài, bại lộ cơ hội liền sẽ tăng lớn."

Bạch Lăng đại tướng không chút do dự nói: "Điểm này ta hiểu rõ, cho nên cũng không vội mà gấp nhường ngươi trở về. Trong vòng một ngày, nhất định sẽ có chỗ quyết đoán."

Hạm đội thứ bảy tàu mẹ đang nghỉ ngơi khu vực đơn độc cho Tam Thập Tam Thiên Dực mở ra một khối địa phương, dùng cung cấp bọn hắn chỉnh đốn. Khối khu vực này bị hóa thành khu vực kiểm soát, những người khác không được đi vào.

Trở lại khu nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ cũng không có lại tu luyện. Quang Ám Thần Lôi tôi thể cái này nguy hiểm quá lớn, hắn cần đầy đủ an tĩnh hoàn cảnh, còn muốn có năng lượng khổng lồ làm phụ trợ mới được. Này muốn chờ trở lại Thiên Long tinh về sau mới có thể tiếp tục nếm thử.

Không biết chuyên môn hắn Long Lực sảnh hiện tại tu kiến tình huống như thế nào. Nếu như đã tu kiến hoàn thành, đó là tốt nhất.

Chuyên môn Long Lực sảnh, hẳn là có thể đủ trực tiếp câu thông Long giới, hấp thu đến càng nhiều Long lực đến từ mình cùng Tú Tú tu luyện.

Liên bang hiệu suất lần này vô cùng cao, ước chừng chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền làm ra quyết định. Đồng ý Lam Hiên Vũ ý kiến, chỉ phái ra một tên giám sát thành viên hộ tống đi tới. Nhưng yêu cầu giám sát thành viên mỗi tháng nhất định phải trở về hạm đội thứ bảy, hướng liên bang tiến hành một lần hồi báo.

Đối với cái này Lam Hiên Vũ tự nhiên là không có ý kiến, giám sát nhân viên tự nhiên là càng ít càng tốt.

Giám sát nhân viên xác định được, bọn hắn là có thể chuẩn bị trở về Thiên Long tinh.

Hạm đội thứ bảy bộ Tổng chỉ huy.

Lam Hiên Vũ lần nữa gặp được Bạch Lăng đại tướng, mà lần này, ngoại trừ Bạch Lăng đại tướng cùng Nhan Tinh Hà bên ngoài, còn nhiều thêm một người.

Làm Lam Hiên Vũ thấy vị này thời điểm, không khỏi hơi kinh ngạc, thật sự là bởi vì vị này phụ trách giám sát nhân viên của mình, cùng chính mình tưởng tượng bên trong không có chút nào một dạng.

"Ngươi tốt, ta là Nguyên Ân Quang Quân. Theo bối phận trên tới nói, Huy Huy phải gọi ta một tiếng tiểu cô." Một tên người mặc nhung trang, trên bờ vai treo quân hàm Thiếu tướng, nhìn qua bất quá hai mười sáu mười bảy tuổi nữ tử mặt mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ chào một cái.

Nhìn xem trước mặt vị này, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút hốt hoảng, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, trước mặt vị này tướng mạo cùng Nguyên Ân Huy Huy thật phi thường giống. Nhất là cùng hắn đã từng có thể nam có thể nữ lúc nữ giả vờ giả vịt cơ hồ có thất, tám phần giống nhau. Thiếu đi ngây thơ, nhiều thành thục phong vận.

Một đầu tửu hồng sắc đại ba lãng tóc dài rối tung tại sau lưng, mãi cho đến bờ mông. Phấn tròng mắt màu đỏ ôn nhu xúc động lòng người. Nếu như không phải quân trang hiển hiện lấy thân phận của nàng, nhìn qua nàng càng giống là một vị thời thượng cô gái, nơi nào có nửa điểm quân nhân mùi vị? Càng quan trọng hơn là, vị này vẫn là quân hàm Thiếu tướng, cũng giống như mình. Hai mươi mấy tuổi tướng quân, đó cũng không phải là hậu trường liền có thể quyết định, nhất định có hắn chỗ thần kỳ.

Mà lại, vị này huyết mạch còn là tới từ Nguyên Ân gia tộc. Cũng chính là Thái Thản Cự Viên gia tộc. Nguyên Ân Huy Huy tiểu cô. Đúng là đi quân đội liên bang phục dịch, còn trở thành sĩ quan cao cấp sao?

Thái Thản Cự Viên gia tộc tuyệt đối là hiện thời liên bang bên trong gia tộc cao cấp một trong, ngoại trừ nhân viên số lượng tương đối ít bên ngoài, người kiệt xuất tầng tầng lớp lớp, cùng học viện cùng Đường Môn quan hệ đều là cực tốt. Gia tộc tổng bộ ngay tại thành Sử Lai Khắc Hải Thần hồ bờ.

Học viện Sử Lai Khắc lão sư bên trong cũng có gia tộc bọn họ người tại.

Vị này chỉ nhìn một cách đơn thuần tên, đều sẽ không cho rằng là nữ tính. Nếu là Nguyên Ân Huy Huy tiểu cô, đó phải là phụ thân hắn tiểu muội muội.

"Ngươi tốt." Lam Hiên Vũ hồi trở lại dùng quân lễ.

Nguyên Ân Quang Quân mỉm cười nói: "Xin ngài yên tâm, tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, ta nhất định sẽ không cho ngài tìm phiền toái. Cũng sẽ không nghi vấn ngài bất kỳ quyết định gì. Ta chỉ đeo kính cùng lỗ tai, không mang theo miệng."

"Cám ơn ngươi duy trì." Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc nói ra.

Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm làm liên bang quyết định mà thấy tán thưởng. Liên bang nhường một cái Thái Thản gia tộc người tới giám sát chính mình, tương đối mà nói, khẳng định là lại càng dễ để cho mình cùng đoàn đội tiếp nhận. Dù sao nàng và đoàn đội thành viên trọng yếu còn có thân duyên quan hệ. Mà lại vị này xem xét liền là thuộc về loại kia tình thương đặc biệt cao.

"Ngài khách khí, ta đây trước đơn giản tự giới thiệu mình một chút. Cũng thuận tiện chúng ta về sau phối hợp." Nguyên Ân Quang Quân khẽ cười nói.

"Ta lệ thuộc vào liên bang Chiến Thần điện, trước mắt là Chiến Thần điện thứ mười tám Chiến thần. Cửu hoàn chín mươi bảy cấp Phong Hào Đấu La. Ta võ hồn là biến dị võ hồn, có duy nhất tính. Bị gia tộc mệnh danh là Thái Thản Long. Bởi vì mẫu thân của ta có được chính là Chân Long võ hồn. Mà ta võ hồn là Thái Thản Cự Viên cùng Chân Long biến hóa tới. Cho nên tương đối đặc thù. Liên bang cân nhắc đến, có Long tộc huyết mạch hồn sư lại càng dễ tại ngài yểm hộ lặn xuống vào, cho nên mới phái ta đến đây."

Duy nhất tính võ hồn? Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động. Hắn dưỡng phụ Lam Tường liền là chuyên môn nghiên cứu bên trên Cổ hồn thú, đối với duy nhất tính loại thuyết pháp này hắn dĩ nhiên rất rõ ràng. Cái gì là duy nhất tính? Hắn Long Thần huyết mạch liền là duy nhất tính. Đó không phải là đương thời chỉ có một cái đơn giản như vậy, mà là trong lịch sử liền chỉ xuất hiện qua như thế một cái, mới gọi duy nhất.

Nói cách khác, vị này Nguyên Ân Quang Quân Thái Thản Long võ hồn, là trước đó chưa từng có, tại liên bang trong lịch sử đều không có ghi chép qua đặc thù võ hồn. Chỉ bất quá, Thái Thản Long là cái gì Quỷ?

Duy nhất tính võ hồn, Thái Thản gia tộc xuất thân, Chiến Thần điện thứ mười tám Chiến thần, hơn nữa còn như thế tuổi trẻ. Trước mắt vị này người giám sát vô luận là thực lực, thân phận, địa vị, tại liên bang thế hệ tuổi trẻ bên trong đều có thể nói là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất. Liên bang thật sự chính là tuyển chọn tỉ mỉ a!

Nguyên Ân Quang Quân mỉm cười nói: "Ban đầu lần này liên bang là dự định phái chúng ta một tiểu tổ hộ tống ngài cùng một chỗ đi tới Thiên Long tinh. Nhưng xét thấy ngài cùng tư lệnh đề nghị. Cuối cùng liền quyết định chỉ có một mình ta hộ tống ngài đi đến."

"Được rồi, nếu như ngươi không cần cái gì chuẩn bị, chúng ta liền muốn lên đường." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu..