Chương 1298: Gọi ngươi tiểu cô đi

Chương 1298: Gọi ngươi tiểu cô đi

Càng nhiều hiểu rõ cần tại tiếp xúc về sau, không phải hiện tại liền có thể hiểu rõ ràng, nhưng ít ra theo tình huống trước mắt đến xem, vị này người giám sát vẫn tương đối dễ dàng tiếp nhận.

"Tốt, đã các ngươi đã quen biết. Phải nắm chặt thời gian lên đường đi. Như có chỗ cần, hạm đội thứ bảy sẽ tùy thời phối hợp hành động của các ngươi." Bạch Lăng đại tướng trầm giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Quang Quân cùng một chỗ hướng hắn chào một cái, Bạch Lăng đại tướng hồi trở lại dùng quân lễ.

Nguyên Ân Quang Quân là cùng theo Lam Hiên Vũ cùng nhau rời đi bộ tư lệnh, Lam Hiên Vũ đi ở phía trước, nàng theo ở phía sau. Lúc này trong ánh mắt của nàng mới toát ra mấy phần vẻ tò mò.

Đối với Lam Hiên Vũ đối tình huống của nàng giật mình, trên thực tế, nàng đối Lam Hiên Vũ là càng thêm cảm thấy hứng thú.

Dựa theo tư liệu biểu hiện, vị này mới chỉ có mười chín tuổi. Cấp tám Đấu Thiên giả, quân hàm Thiếu tướng, vừa mới ban bố học viện Sử Lai Khắc một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái một trong. Đây vẫn chỉ là liên bang cao tầng bây giờ mới biết.

Bởi vì nàng phải làm làm người giám sát, cho nên, đối với Lam Hiên Vũ tình huống cùng với Thiên Long tinh tình huống, nàng xem như biết đến tương đối nhiều.

Nguyên Ân Quang Quân có thể tại hai mươi bảy tuổi trở thành thiếu tướng, thứ mười tám Chiến thần. Thiên phú có thể nghĩ. Nàng đối với mình luôn luôn là lòng tin mười phần, có thể là, làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ lý lịch, nhất là làm liên bang lập hạ công huân lúc, nàng cũng vẫn như cũ cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Hôm nay gặp mặt, càng làm cho nàng cảm giác khắc sâu.

Đầu tiên liền là tuổi trẻ, Lam Hiên Vũ thật sự là quá trẻ tuổi. Thân hình cao lớn, thẳng tắp, cái kia anh tuấn tướng mạo, dùng thường thấy thanh niên tài tuấn Nguyên Ân Quang Quân ánh mắt, đều chọn không ra bất kỳ tật xấu gì. Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng hắn lại vô cùng nội liễm, thâm thúy. Không có chút nào người trẻ tuổi trên thân sẽ xuất hiện táo bạo, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười. Đối mặt chính mình cái này người giám sát cũng là có thể dùng tâm bình thường đối đãi, nhìn không ra đối với mình là tiếp nhận vẫn là gạt bỏ.

Liên bang cho Nguyên Ân Quang Quân nhiệm vụ chủ yếu có hai cái, một cái là giám sát Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn, đối bọn hắn sở tác chuyện tiến hành ghi chép. Một cái khác cũng là hi vọng nàng có thể trở thành một vị khác ẩn núp người, theo góc độ của nàng, tới thu hoạch càng nhiều thuộc về Thiên Long tinh bên trên tư liệu cùng với Long Mã tinh hệ tư liệu. Làm đối Lam Hiên Vũ mang về tư liệu xác minh.

Cho nên, nàng nhiệm vụ lần này có thể nói là trách nhiệm trọng đại.

Mà lại, nàng còn có một cái tiềm ẩn nhiệm vụ, nhiệm vụ này thì càng thêm đặc thù. Liên bang phương diện, hi vọng nàng có thể tại tư người phương diện cùng Lam Hiên Vũ giữ gìn mối quan hệ, tận khả năng lôi kéo vị này.

Mặc dù không có nói quá rõ, nhưng Nguyên Ân Quang Quân còn có thể theo chính mình người lãnh đạo trực tiếp trong mắt thấy ẩn chứa trong đó thâm ý.

Có thể tại nàng cái tuổi này đi đến như thế vị trí, tiếp xúc nhào bột mì trước khi qua tình huống rất nhiều. Nàng tự nhiên biết là để cho mình làm cái gì. Nàng tại tiếp vào cái này giám sát nhiệm vụ về sau, còn cố ý theo gia tộc phương diện nghe qua có quan hệ với Lam Hiên Vũ tình huống. Lấy được đánh giá là cực kỳ ưu tú, nếu như có khả năng, gia tộc cũng hi vọng nàng có thể cùng Lam Hiên Vũ có gần một bước phát triển.

Đối với cái này, Nguyên Ân Quang Quân vốn là chẳng thèm ngó tới. Năm nay nàng hai mươi bảy tuổi, tại hai mươi bảy năm sinh mệnh đều là tại đủ loại tu luyện, lịch luyện  nhiệm vụ bên trong vượt qua. Có được duy nhất tính võ hồn Thái Thản Long nàng, bị bên trong gia tộc dùng Thủ Hộ giả thân phận tới tiến hành bồi dưỡng. Cách làm Thủ Hộ giả, cái kia là có thể cùng gia chủ có bình đẳng địa vị tồn tại.

Thái Thản gia tộc gia chủ, nhất định phải là Thái Thản Cự Viên võ hồn người sở hữu mới được. Cho nên nàng không làm được gia chủ, nhưng nàng Thái Thản Long võ hồn, được công nhận cường đại tồn tại. Gia tộc đối nàng ký thác kỳ vọng. Nàng đối với mình cũng có được cực cao mục tiêu. Hy vọng có thể đụng chạm đến gia tộc trước kia chỗ chưa từng chạm đến cảnh giới. Bởi vậy, đối với chuyện nam nữ, căn bản cũng không có quá nhiều suy nghĩ.

Lấy nàng tướng mạo, truy cầu qua nàng người tự nhiên là đầy rẫy, nhưng tuyệt đại đa số đều chủ động lui bước. Lui bước nguyên nhân rất đơn giản, nàng thật sự là quá ưu tú. Căn bản không có người có thể bắt kịp cước bộ của nàng.

Mà khi nàng xem qua Lam Hiên Vũ tư liệu, đồng thời bị âm thầm an bài nhiệm vụ này về sau, nàng cảm giác đầu tiên liền là khịt mũi coi thường. Một cái tuổi vẫn chưa tới hai mươi tuổi tiểu thí hài nhi chẳng lẽ để cho ta đi chủ động tiếp cận hắn?

Miệng còn hôi sữa đi hắn.

Có thể là, khi nàng hôm nay thật nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, ý niệm trong lòng lại phảng phất đọng lại giống như.

Nàng mặc dù luôn luôn đều không thừa nhận chính mình là nhan khống, chú trọng hơn bên trong cùng thực lực. Có thể là, làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy, sắc mặt như quả dáng dấp đẹp mắt như vậy, kỳ thật, mặt khác giống như cũng không có trọng yếu như vậy...

Đúng lúc này, Nguyên Ân Quang Quân đột nhiên cảm giác được mắt tối sầm lại, không biết lúc nào, nàng đã tới gần đến Lam Hiên Vũ sau lưng, vội vàng dừng bước.

Lam Hiên Vũ quay người trở lại, "Nguyên Ân tướng quân, nếu như ngươi cần  có thể hồi trở lại đi thu thập một chút đồ vật, chờ một chút chúng ta thứ tám ngừng hạm bãi thấy."

"A? Không cần. Ta không có gì tốt thu thập. Tùy thời có thể dùng xuất phát. Ta đi chung với ngươi đi  có thể trước trông thấy đồng bọn của ngươi. Còn có, ngài không cần khách khí như thế, mặc dù chúng ta đều là thiếu tướng. Nhưng ngươi là cấp tám Đấu Thiên giả, ta chẳng qua là cấp sáu Đấu Thiên giả mà thôi. Ngài có khả năng trực tiếp gọi tên của ta. Gọi ta Nguyên Ân đi. Quang Quân cái tên này, ta kỳ thật không quá ưa thích. Lúc trước cha mẹ ta càng hy vọng ta là nam hài nhi. Cho nên sớm định cái tên này." Nguyên Ân Quang Quân khẽ cười nói.

Lúc này chỉ có nàng và Lam Hiên Vũ, hai người khoảng cách không đến một mét, nàng có thể thấy rõ ràng Lam Hiên Vũ cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp, còn có lông mi thật dài.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Cái này chỉ sợ không tốt lắm. Ngài là Huy Huy tiểu cô, coi như cũng là trưởng bối của ta. Ta sao có thể trực tiếp xưng hô tên của ngài đâu?"

Nguyên Ân Quang Quân khóe miệng co giật một thoáng, tiểu tử này...

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Về sau ta cùng mọi người liền cùng Huy Huy cùng một chỗ đều gọi ngài tiểu cô đi." Nói xong, hắn tiếp tục quay người đi thẳng về phía trước.

Nguyên Ân Quang Quân tại chỗ dừng lại một chút, nhìn xem Lam Hiên Vũ bóng lưng, cắn răng nghiến lợi nắm nắm nắm đấm, sau đó mới theo phía trước đi.

Nàng có thể bị liên bang phái tới, làm trọng yếu như vậy hành động người giám sát, hắn các phương diện năng lực tự nhiên tất cả đều là nhân tuyển tốt nhất. Hai mươi mấy tuổi có thể trở thành thứ mười tám Chiến thần lại làm sao có thể đơn giản?

Nàng lúc này đã hoàn toàn nhìn ra, Lam Hiên Vũ cũng không phải cái dễ đối phó. Mặc dù chỉ là đơn giản một cái xưng hô, nhưng là nặng bao nhiêu mục đích.

Bối phận phân chia, để bọn hắn cùng mình ở giữa khoảng cách kéo ra. Mà trưởng bối thức xưng hô, lại từ một cái cấp độ khác kéo gần lại quan hệ lẫn nhau. Ngươi làm trường bối của chúng ta, giám sát chúng ta, chẳng lẽ còn sẽ hại chúng ta?

Chính mình nhiệm vụ lần này mong muốn hoàn thành chỉ sợ không phải một chuyện đơn giản a!

Lam Hiên Vũ cũng không biết Nguyên Ân Quang Quân hiện tại đang suy nghĩ gì, nhưng trong lòng của hắn đối liên bang lại là phi thường khâm phục. Không thể nghi ngờ, liên bang phái tới một cái tương đối mà nói xem như lựa chọn tốt nhất. Cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn quan hệ mật thiết Thái Thản người trong gia tộc, cùng phe mình thành viên trọng yếu một trong có thân duyên quan hệ, vẫn là tương đối dễ dàng tiếp xúc nữ tính. Các phương diện thậm chí có thể dùng không có thể bắt bẻ để hình dung.

Bất quá, càng như vậy, chính mình càng phải cẩn thận mới được, bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng a! Mà lại có chút bí mật là khẳng định không thể để cho nàng biết đến.

Tại trở về trên đường, Lam Hiên Vũ liền đã thông tri đồng bạn chờ xuất phát.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cũng sớm đã chuẩn bị xong, mọi người tại chuyên môn đường ray xe vận chuyển hạ trèo lên lên chiến hạm, do tàu mẹ dẫn đạo hạm dẫn dắt, quay về vũ trụ.

Nguyên Ân Quang Quân này còn là lần đầu tiên đi vào thuộc về Đường Môn trên chiến hạm, đi theo Lam Hiên Vũ trèo lên lên chiến hạm thời điểm, không khỏi nhìn chung quanh, rất có mấy phần mới lạ cảm giác.

Đường Môn chiến hạm cùng liên bang chế thức chiến hạm có thể nói là hoàn toàn khác biệt, vô luận là kỹ thuật phương thức vẫn là nội bộ bố cục, khác nhau đều so sánh lớn. Tương đối mà nói, muốn giản lược rất nhiều. Các phương diện điều khiển đều rõ ràng nhất đi qua giản hóa. Trên chiến hạm hết thảy cũng chỉ có Lam Hiên Vũ bọn hắn ba mươi ba người lại thêm Thụ lão. Trừ cái đó ra, không còn ai khác..