Chương 1299: Hoan nghênh tiểu cô

Chương 1299: Hoan nghênh tiểu cô

Các vị hệ Thực Vật hồn thú tự nhiên đều là tại Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, hiện tại Vận Mệnh Chi Hoàn tại cây lão trong tay.

Tại đi đón giám quân trước đó, Lam Hiên Vũ liền đã cùng Thụ lão cùng với đồng bạn trao đổi một chút sách lược ứng đối. Cho nên cũng không lo lắng Nguyên Ân Quang Quân đi xem.

Chiến hạm tiến vào tàu tuần tra trạng thái, U Linh hình thức mở ra, hướng phía Thiên Long tinh phương hướng cao tốc bay lượn.

Lam Hiên Vũ lúc này phủi tay, đem lực chú ý của mọi người tất cả đều tập trung trên người mình. Lấy xuống trên đầu chủ điều khiển mũ giáp.

"Chúng ta lần nữa quay về Thiên Long tinh, lần này chúng ta còn có một vị khách nhân đi theo. Đến từ liên bang Chiến Thần điện thứ mười tám Chiến thần, Nguyên Ân Quang Quân tiền bối. Nhường chúng ta hoan nghênh một thoáng." Lam Hiên Vũ một bên mỉm cười nói xong, một bên dẫn đầu vỗ tay.

Mọi người kỳ thật sớm liền thấy Nguyên Ân Quang Quân, cũng đoán được lai lịch của nàng, nhưng dù sao cũng là một vị đại mỹ nữ, vẫn là hết sức hấp dẫn mọi người chú ý, nhất là Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong nam tính, càng là tò mò.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Nguyên Ân Quang Quân tiền bối còn có một cái thân phận đặc thù, các ngươi hẳn là cũng chú ý tới nàng dòng họ. Không sai, nàng liền là Huy Huy tiểu cô. Chúng ta nơi này cũng không có người ngoài, về sau chúng ta tất cả mọi người cùng Huy Huy một dạng, xưng Hô tiền bối tiểu cô liền tốt, dạng này cũng lộ ra thân mật một chút."

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người không thể nín được cười dâng lên. Tập thể lớn tiếng nói: "Tiểu cô tốt."

Nguyên Ân Quang Quân khóe miệng co giật một thoáng, liền Nguyên Ân Huy Huy cũng tại một mặt tò mò nhìn nàng, mặc dù là quan hệ thân thích, nhưng trên thực tế, Nguyên Ân Huy Huy từ nhỏ đến lớn gặp qua Nguyên Ân Quang Quân số lần cũng không nhiều. Nguyên Ân Quang Quân so với hắn lớn mười tuổi. Trưởng thành quỹ tích khác biệt, mà lại có thể có được như thế ưu tú thành tựu, tự nhiên là toàn thân tâm đều vùi đầu vào trong tu luyện, trong gia tộc cũng là rất ít có thể nhìn thấy nàng.

"Mọi người tốt. Ta là Nguyên Ân Quang Quân. Kỳ thật tiểu cô này xưng hào cũng không cần thiết. Mọi người gọi tên ta liền tốt. Chúng ta hoàn toàn có khả năng các luận các đích. Mà lại ta cũng không có so với các ngươi lớn hơn bao nhiêu. Hôm nay tới đây, chủ yếu là đi theo học tập thái độ, đồng thời cũng làm một cái tin tức truyền lại người. Chúng ta Thái Thản bản thân gia tộc cũng là cùng học viện cùng với Đường Môn giao tốt. Cho nên mọi người đại khái có thể yên tâm, ta cũng không phải loại kia chỉ vì liên bang lợi ích mà người bán đứng bằng hữu." Vừa nói, Nguyên Ân Quang Quân còn hướng mọi người phất phất tay, gương mặt nụ cười.

Lời nói này hết sức thẳng thắn, xuất liên tục bán dạng này từ đều đã vận dụng. Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên chính là, liên bang phái vị này đến đây, giám sát chỉ sợ chỉ là phụ, càng quan trọng hơn hẳn là lôi kéo a? Nếu là như vậy, tương đối mà nói liền muốn tốt hơn nhiều, ít nhất sẽ không đối với mình mọi người hành động tạo thành quá nhiều cản tay.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ chính mình bên ngoài, cơ hồ không có ai biết hắn tại Thiên Long tinh mục tiêu cuối cùng là cái gì, coi như là Bạch Tú Tú đều không hoàn toàn rõ ràng. Không người cản tay tự nhiên là tốt nhất tình huống. Đây cũng là Lam Hiên Vũ nguyện ý thấy nhất. Mà lại, vị này tiểu cô thật đúng là thông minh đây. Một thoáng đã đến gần quan hệ lẫn nhau.

Bất quá, Lam Hiên Vũ vẫn là nói: "Tiểu cô, ngài liền chớ khách khí. Ngài nói đúng, chúng ta đều là người một nhà. Nhưng chính vì vậy, này bối phận liền càng không thể loạn. Bằng không chẳng phải là đối Huy Huy không tôn trọng? Mọi người chúng ta vẫn là gọi ngài tiểu cô tốt, dạng này cũng thân thiết một chút."

Nguyên Ân Quang Quân trừng Lam Hiên Vũ liếc mắt, lại cũng không cách nào phản bác hắn, "Tùy tiện đi, ngươi cao hứng liền tốt."

Lam Hiên Vũ mỉm cười hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó liền đem chủ điều khiển mũ giáp một lần nữa đeo lên, không tiếp tục để ý vị này.

Nguyên Ân Quang Quân chính mình ngồi ở trong góc, đánh giá chiếc chiến hạm này đủ loại phân phối trang bị. Nàng là tại quân đội phục dịch qua, đối chiến hạm có thể nói là tương đối quen thuộc. Mặc dù Đường Môn chiến hạm cùng chiến hạm liên bang khác nhau không nhỏ, nhưng dùng kinh nghiệm của nàng, coi trọng một hồi, còn có thể nhận ra chiến hạm bên trong đại đa số công năng chỗ.

Càng là xem xét, nàng không khỏi càng là làm Đường Môn khoa học kỹ thuật chỗ tán thưởng. Đường Môn khoa học kỹ thuật thật chính là trước vào a! Nhanh gọn mà hữu hiệu hệ điều hành, nhìn lại một chút màn ảnh chính bên kia đủ loại bay lượn tham số. So bình thường Lưu Tinh cấp công kích hạm không biết phải mạnh hơn bao nhiêu. Đây vẫn chỉ là trước mắt tầm mắt bên trong có thể thấy.

Có quan hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực tin tức, nàng biết đến tương đương không ít. Có đến từ liên bang, cũng có đến từ gia tộc.

Đây chính là một cái duy nhất học viện Sử Lai Khắc ngoại viện lớp toàn lớp đều thi đậu nội viện. Thậm chí có thể nói là xưa nay chưa từng có. Nhất là thân là lớp trưởng, càng là hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực Thủ Dực Lam Hiên Vũ  có thể nói là tuyệt đối nhân tài. Vô luận là cá nhân thực lực vẫn là lãnh tụ năng lực, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Theo những người khác nhìn hắn ánh mắt, Nguyên Ân Quang Quân liền hiểu rõ, chi đội ngũ này là hoàn toàn thuộc về Lam Hiên Vũ cá nhân. Không có bất kỳ người nào có thể thay thế địa vị của hắn. Mọi người ánh mắt nhìn hắn mặc dù đều rất bình thản, nhưng lại là một loại tuyệt đối tin phục ánh mắt. Thậm chí có mắt người bên trong cũng còn mang theo vài phần sùng bái.

Dạng này người ô vuông mị lực cũng không phải đơn thuần tướng mạo liền có thể làm được. Nàng cũng rất muốn tận mắt xem, cái này Lam Hiên Vũ, đến tột cùng có thể ưu tú tới trình độ nào.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bình ổn bay lượn, trải qua qua thời gian không dài cải thiện, tu chỉnh, tăng lên, tốc độ so với ban đầu nhanh hơn, nhất là tại U Linh hình thức trạng thái dưới, ẩn hình hiệu quả càng tốt hơn. Đây là đối bọn hắn bảo vệ tốt nhất.

Theo hạm đội thứ bảy lại đến Thiên Long tinh, thời gian không dài, hai ngày sau, Thiên Long tinh đã ngay trước mắt.

Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên, "Toàn hạm chuẩn bị khởi động lặng im hình thức. Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi lần lưu hai người phụ trách chiến hạm bên này, để tại tùy thời ứng biến. Trác Hàm, lần này ngươi lưu lại, ngươi cùng lão Băng đi. Mỗi nửa tháng một lần thay phiên, đồng thời cũng đem chúng ta hội tụ tin tức cùng một chút tài nguyên mang về."

"Lão đại, ta có thể hay không không cùng hắn cùng một chỗ?" Đinh Trác Hàm có chút bất đắc dĩ nói.

Lam Hiên Vũ xem hắn, nhìn lại một chút bên cạnh một mặt chẳng thèm ngó tới Băng Thiên Lương, nói: "Làm sao? Hai người các ngươi có mâu thuẫn?"

Đinh Trác Hàm nói: "Cái kia ngược lại là không có. Chẳng qua là, có thể hay không lưu cho ta một vị nữ sinh? Nam nữ phối hợp làm việc không mệt a!"

Lam Hiên Vũ tức giận: "Người khác còn có khả năng, ngươi? Không được."

Đinh Trác Hàm khóe miệng giật một cái, "Lão đại, ngươi này là không tin nhân phẩm của ta a?"

Băng Thiên Lương nói: "Ngươi có nhân phẩm thứ này sao? Không nên vũ nhục hai chữ này. Lão đại ngươi yên tâm, ta sẽ nhìn cho thật kỹ hắn."

Lam Hiên Vũ bỏ qua Đinh Trác Hàm ánh mắt u oán, "Quyết định như vậy đi. Những người khác chuẩn bị xuất phát."

Vừa nói, hắn chuyển hướng Nguyên Ân Quang Quân, nói: "Tiểu cô, ngài có cơ giáp a? Chờ một chút phiền toái ngài ngồi cơ giáp cùng chúng ta cùng nhau xuất phát."

"Được rồi." Hai ngày thời gian trôi qua, Nguyên Ân Quang Quân cũng nhận mệnh, tiểu cô liền tiểu cô đi. Hai ngày quan sát xuống tới, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy. Rõ ràng là mới vừa tiến vào quân đội không lâu, nhưng thoạt nhìn bọn hắn không chỉ cảm xúc no đủ, không có chút nào khẩn trương mùi vị, mà lại tựa hồ còn rất là chờ mong hành động lần này giống như. Phải biết, đây chính là chui vào địch hậu nguy hiểm hành động a! Một khi bị phát hiện, liền có nguy hiểm tính mạng.

Lưu người trông coi chiến hạm, là Lam Hiên Vũ suy nghĩ tỉ mỉ về sau quyết định, hắn dĩ nhiên cũng hi vọng hết thảy đồng bạn đều đi theo cùng một chỗ đi tới Thiên Long tinh tu luyện. Thế nhưng, phía sau vẫn là muốn vững chắc. Có người trông coi chiến hạm, một phần vạn gặp nguy hiểm bọn hắn cần rút lui thời điểm, chiến hạm liền có thể đi tới tiếp ứng cùng trợ giúp. Đồng thời, trên chiến hạm, Lam Hiên Vũ còn để lại một chút đến từ Đường môn cấm kỵ kho vũ khí cấm kỵ vũ khí. Những vật này cũng phải cần người điều khiển.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bạc đãi ở lại giữ người, trước lúc rời đi, hắn cho Băng Thiên Lương cùng Đinh Trác Hàm lưu lại một chút theo học viện mang tới trân quý trái cây sinh mệnh, dùng bổ sung đầy đủ sinh mệnh năng lượng cung cấp cho bọn hắn dùng để tu luyện. Ngược lại mọi người là thay phiên phòng thủ. Chờ bọn hắn lần sau đến Thiên Long tinh thời điểm, tôi thể lúc nhiều nghiêng bọn hắn chính là..