Chương 1300: Quen thuộc Thiên Long tinh

Chương 1300: Quen thuộc Thiên Long tinh

Cửa khoang lặng yên mở ra, từng đài cơ giáp lặng yên không tiếng động bay vào vũ trụ bên trong. Tầm Bảo thú biến ảo năng lực đã phóng xuất ra, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Lam Hiên Vũ bất ngờ phát hiện, Nguyên Ân Quang Quân cơ giáp, chính là một đài độ cao chỉ có sáu mét toàn thân lại là màu đỏ cơ giáp. Thần cấp cơ giáp!

Một nhìn đối phương tiến vào là Thần cấp cơ giáp, tại phương diện tốc độ hắn cũng là không lo lắng. Tam Thập Tam Thiên Dực ba mươi mốt người, toàn bộ lái Thiên Dực cơ giáp biến hình, Thụ lão thì là tiến nhập Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, cùng hệ Thực Vật các hồn thú tại cùng một chỗ, bị Lam Hiên Vũ mang theo.

"Đi!" Lam Hiên Vũ ra lệnh một tiếng, ba mươi mốt khung Thiên Dực chiến cơ tăng thêm một đài Thần cấp cơ giáp gào thét mà ra, thẳng đến Thiên Long tinh hướng đi mà đi.

Đây là Nguyên Ân Quang Quân lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát viên tinh cầu này, nàng cảm giác đầu tiên liền là lớn. Viên tinh cầu này rõ ràng muốn so hành tinh mẹ lớn. Sau đó liền là nồng đậm mà dư thừa năng lượng. Còn không có tiến vào tầng khí quyển, nàng liền đã cảm nhận được viên tinh cầu này chỗ năng lượng ẩn chứa đến cỡ nào bão mãn.

Hồn sư tiến vào Phong Hào Đấu La cấp độ này về sau, đối đại tự nhiên cảm ngộ sẽ trong lúc vô hình càng sâu rất nhiều, nhất là pháp tắc biến hóa. Cho nên, cảm giác của nàng liền đến từ trước mắt viên tinh cầu này cấp độ muốn rõ ràng cao hơn Đấu La tinh phương diện này.

Nàng là cùng tại Tam Thập Tam Thiên Dực phía sau mọi người, nhìn xem trước mặt chiến cơ sắp hàng chỉnh tề, mà chung quanh lại có một vòng kỳ dị vầng sáng phòng hộ, điều này hiển nhiên là để bọn hắn không bị phát hiện nguyên nhân. Này vầng sáng chính là đến từ chiếc phi cơ chiến đấu thứ nhất, cũng chính là Lam Hiên Vũ phương hướng.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, cái này Lam Hiên Vũ còn là một vị siêu cấp phi công, siêu thần năm mươi tám, tại toàn liên bang bên trong, chiến cơ điều khiển có thể đứng vào một trăm người đứng đầu, đây chính là cực kỳ đáng sợ sự tình. Nàng tự thân cũng thuộc về quân đội, cho nên càng rõ ràng hơn siêu thần năm mươi tám ý vị như thế nào.

Chiến cơ điều khiển phương diện, Nguyên Ân Quang Quân cũng là xuống khổ công phu, thế nhưng, nàng tự hỏi mình muốn tiến vào trước một ngàn đều rất không có khả năng. Chớ nói chi là một trăm. Một ngàn cùng một trăm, đây chính là khác biệt trời vực.

"Giảm xuống công suất, giảm tốc độ." Lam Hiên Vũ thanh âm theo trong máy bộ đàm truyền đến. Nguyên Ân Quang Quân thật nhanh khống chế cơ giáp của mình đi theo trước mặt Thiên Dực chiến cơ cùng một chỗ giảm xuống tốc độ, chậm rãi tới gần phía dưới tầng khí quyển.

Chung quanh cái kia hư ảo vầng sáng trở nên cường thịnh hơn mấy phần, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn bắt đầu chui vào tầng khí quyển.

Vầng sáng hữu hiệu đem tầng khí quyển cùng giữa bọn hắn ma sát che giấu, để bọn hắn có thể lặng yên không tiếng động chậm rãi chui vào. Tốc độ không nhanh, nhưng lại vô cùng ổn định.

Đây mới là bọn hắn có thể chui vào chân chính biện pháp. Đây là một loại cùng loại với ảo cảnh năng lực. Nhưng cũng không phải đơn thuần hư ảo, còn có năng lượng đủ loại chuyển hóa, từ đó nhường tầng khí quyển mặt ngoài cảm giác bên trên năng lượng cũng không có gì thay đổi, khiến cho dò xét trang bị, rađa cũng không cách nào phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn. Đây quả thật là lợi hại a! Nguyên Ân Quang Quân trong lòng âm thầm kinh ngạc. Khó trách Lam Hiên Vũ có thể dẫn người chui vào Thiên Long tinh, này phần năng lực tại toàn bộ liên bang bên trong đều có thể nói là có một không hai.

Coi như là Thần cấp cường giả cũng làm không được. Thần cấp cường giả có thể thông qua Không Gian Chi Lực truyền tống vào Thiên Long tinh không có vấn đề, nhưng này tất nhiên sẽ dẫn phát mãnh liệt không gian ba động. Dạng này gợn sóng, nhất là xuyên qua tầng khí quyển dịch chuyển không gian, tất nhiên sẽ bị Thiên Long tinh cường giả phát hiện. Căn bản không có may mắn có thể nói.

Tiến vào tầng khí quyển, Lam Hiên Vũ cũng xem như nhẹ nhàng thở ra, dặn dò một câu Nguyên Ân Quang Quân theo sát, phân biệt hướng đi về sau, lúc này mới hướng phía Phong Long thành phương hướng bay đi.

Đồng thời, hắn cũng mở ra máy truyền tin, liên hệ Lương Phác.

Hắn cần trước cùng Lương Phác câu thông một chút, nhìn một chút bên kia có không có nguy hiểm gì tình huống xuất hiện.

Thông tin rất nhanh kết nối, một bên khác truyền đến Lương Phác thanh âm.

"Lương Phác, chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, nhà như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lương Phác nói: "Trong nhà mỹ thực như mây."

Nghe hắn câu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra, đây là hắn lưu lại ám hiệu. Lương Phác bị tinh thần lực của hắn khống chế, nếu như bị phát hiện, một khi tinh thần khống chế bị giải trừ, này ứng kích phản ứng như là thôi miên trả lời, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại.

Hắn có thể trả lời như vậy, liền mang ý nghĩa trong nhà nên vấn đề không lớn.

"Hoàng Gia có cũng không đến người hỏi thăm qua?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lương Phác nói: "Hoàng Nguyên Lãng đã tới mấy lần, liền là hỏi thăm vết thương của ngài thế tình huống, ta nói ngài một mực tại bế quan, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, hắn liền đi, không có quấy rầy ngài. Hắn hôm trước còn tới, nói ngài Long Lực sảnh đã tu kiến không sai biệt lắm. Nhưng muốn chờ ngài khôi phục lại về sau mới có thể đi vào đi mở sảnh nghi thức. Để cho ta chuyển cáo ngài  chờ ngài bế quan kết thúc về sau, trước tiên thông tri hắn."

"Ừm, biết. Ta chờ một chút bế quan liền sẽ kết thúc."

Cùng Lương Phác đơn giản trao đổi một thoáng, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, không chỉ là Phong Long thành, toàn bộ Thiên Long tinh đều lộ ra mười phần an tĩnh. Thăng Long đại tái đến tiếp sau cũng không có cái gì lên men, dĩ nhiên, cái kia Kim Long công chúa thanh danh vẫn là tương đối vang dội. Đến mức Hoàng Gia địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Hoàng Nguyên Lãng phụ tử bên kia, tựa hồ mười phần bận rộn, Phong Long thành địa vị rõ ràng tăng lên. Liền lui tới thương gia đều biến đến nhiều hơn. Lam Hiên Vũ bọn hắn kinh doanh khoáng sản cửa hàng sinh ý tốt lên rất nhiều. Có Hoàng Gia chiếu cố, cũng có mộ danh mà đến. Lương Phác hiện tại cũng là loay hoay quên cả trời đất.

Hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển. Mà nhất làm cho Lam Hiên Vũ vui mừng vẫn là Long Lực sảnh sắp xây thành. Này thuộc về riêng mình hắn Long Lực sảnh, có thể truyền Long lực tự nhiên xa hoàn toàn không phải Phong Long thành bên trong Long Lực sảnh có thể sánh được. Hoàng Đạo Kỳ đối với cái này khẳng định là toàn lực ứng phó. Dù sao, chính mình là có ngàn năm khế ước ở. Mà lại, làm Thăng Long đại tái quán quân, chính mình có thể trong tương lai trở thành Long kỵ sĩ xác suất cực lớn, đầu tư của hắn chắc chắn sẽ không nhỏ.

Tại Phong Long thành ngoại ô, Lam Hiên Vũ đem Thụ lão phóng thích ra ngoài, đây là ngay trước mặt Nguyên Ân Quang Quân làm.

"Thụ lão ở lại bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta. Chờ một chút chúng ta sẽ tiến vào Phong Long thành. Phong Long thành là Thiên Long tinh mười hai chủ thành một trong, không nên rời bỏ ta một trăm mét phạm vi. Các ngươi đều sẽ bị ta biến thành Lam Hải tộc bộ dáng. Ta trước đưa các ngươi đến chỗ ở, sau đó ta cùng Tú Tú sẽ trở về chúng ta tại Phong Long thành nơi ở. Mọi người trước ẩn núp xuống tới. Cụ thể hạng mục công việc, Huy Huy sẽ nói rõ với ngươi."

Nguyên Ân Quang Quân xem Lam Hiên Vũ vẫn là hết sức tôn trọng chính mình, trước tiên hướng chính mình đưa ra giải thích, cũng là hài lòng gật đầu.

Nàng hiện tại hoàn toàn bị nơi này hết thảy hấp dẫn. Như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng a! Ở cái địa phương này tu luyện, tuyệt đối là làm ít công to. Này chỉ sợ muốn so học viện Sử Lai Khắc bên trong sinh mệnh năng lượng cũng còn muốn nồng đậm a?

Nàng từ nhỏ là tại Hải Thần hồ bờ lớn lên, đối với sinh mệnh năng lượng cảm giác có thể nói mười phần nhạy cảm. Tiến vào Thiên Long tinh tầng khí quyển về sau, nàng liền đã ở vào một loại hoàn toàn khiếp sợ trạng thái bên trong. Nơi này trước khỏi cần phải nói tài nguyên, đơn là sinh mệnh năng lượng cường độ liền có thể nói là nàng cuộc đời ít thấy.

Hôm nay tới đây, thật chính là đáng giá. Mở rộng tầm mắt đồng thời, ở loại địa phương này tu luyện, đối với mình tốt chỗ khẳng định là rõ ràng đó a!

Thu xếp tốt Thụ lão, đồng thời đem Vận Mệnh Chi Hoàn một lần nữa giao còn cho hắn về sau, Lam Hiên Vũ lúc này mới mang theo đồng bạn lần nữa tiến vào Phong Long thành. Mà Thụ lão thì tiếp tục hắn mọc rễ nảy mầm. Hắn là mong đợi nhất về sớm một chút một cái. Tại đây bên trong, hắn toả sáng lần thứ hai thanh xuân, nơi này nồng đậm sinh mệnh năng lượng khiến cho hắn một chút đều không muốn rời đi.

Từng vị hệ Thực Vật hồn thú bị hắn theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong phóng xuất ra, những thực vật này hệ hồn thú có đã tới, có chưa từng tới. Thụ lão dựa theo một đánh một hoặc là một đối hai tiến hành phân chia, tồn tại qua hệ Thực Vật hồn thú dẫn đầu mới tới hệ Thực Vật hồn thú, sau đó liền theo trong rừng rậm xuất phát, cấp tốc hướng khắp nơi tán đi, tìm địa phương sinh hoạt, tu luyện.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người, lần này bị Lam Hiên Vũ tất cả đều mang đi. Chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi. Mà lại đối bọn hắn tới nói, đều đã dùng qua mười vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo, tiếp tục tăng lên, càng quan trọng hơn vẫn là tôi thể tu luyện. Tôi thể tu luyện tự nhiên là cần Lam Hiên Vũ trợ giúp, đều tập trung ở cùng một chỗ, Lam Hiên Vũ phụ trợ mọi người tu luyện cũng sẽ dễ dàng nhiều..