Chương 1301 về nhà

Chương 1301 về nhà

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên ngoài, những người khác được an bài tại Phong Long thành bên trong vắng vẻ chỗ kia trong chỗ  nơi này đi qua Đường Vũ Cách tự mình đào bới, mặt đất bên trên kiến trúc không lớn, nhưng dưới mặt đất cũng đã lặng yên xây dựng một mảnh rộng rãi khu vực. Chính là vì lần này trở về về sau nhường Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác cũng vào ở trong đó. Tất cả sinh hoạt vật tư tự nhiên do Lương Phác tới vận chuyển. Sau khi đi vào, chỉ cần thu thập một chút, mọi người là có thể vào ở.

"Tiểu cô, ta cùng Tú Tú muốn về chúng ta bên kia chỗ ở đi. Không biết ngài còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?" Lam Hiên Vũ cho mọi người thu xếp tốt chỗ ở về sau, hướng Nguyên Ân Quang Quân hỏi.

Nguyên Ân Quang Quân sau khi vào thành, liền bị chúng đa chủng tộc tụ tập ở lại hấp dẫn, trong thành này cần nàng hiểu rõ đồ vật vẫn là tương đối nhiều.

"Ta không có gì, ta về sau sẽ trong thành đi dạo, nếu như có vấn đề, sẽ tùy thời liên hệ ngươi. Cứ việc yên tâm, ta học qua thuật dịch dung, am hiểu trang điểm thành đủ loại chủng tộc, sẽ không cho các ngươi thêm phiền toái." Nguyên Ân Quang Quân nói ra.

Nàng cũng là không nghĩ tới muốn đi theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi bọn hắn chỗ ở. Hiện tại đưa ra cái này, rất dễ dàng để cho người ta phản cảm, mà lại, nàng mới là mới đến, thông qua Phong Long thành đi tìm hiểu Thiên Long tinh đối với nàng mà nói mới là trọng yếu nhất.

Lam Hiên Vũ nghe nàng về sau không khỏi lông mày cau lại, nói: "Tiểu cô, ngươi có thể bảo đảm ngươi trang điểm thuật không có vấn đề sao?"

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Hẳn là không có vấn đề. Mà lại, coi như bại lộ, ta cũng có thể hướng các ngươi lúc trước như thế, nói chính mình là hoang dại Long tộc, vừa mới vào thành. Dù sao, ta cũng là loài rồng võ hồn. Mà lại là tương đối đặc thù."

Lam Hiên Vũ trầm mặc một chút về sau, nói: "Tốt nhất đừng. Hoang dại Long tộc còn không có bị phát hiện số lượng vô cùng thưa thớt. Phong Long thành đã xuất hiện hai chúng ta, hơn nữa còn tại Thăng Long đại tái bên trên thu được nhất định thanh danh. Nếu như lại đột nhiên xuất hiện một cái, vẫn là ngài dạng này thiên phú mạnh mẽ, dễ dàng dẫn tới hoài nghi, cũng dễ dàng liên lụy đến chúng ta. Cho nên, nếu như ngài không phải muốn đi ra ngoài, nhất định phải đặc biệt coi chừng cẩn thận. Nếu ngài biết dịch dung trang điểm, như vậy, ngài tại đi ra thời điểm cũng mang một đồng bạn cùng một chỗ đi. Dạng này có tình huống cũng có thể lẫn nhau tiếp ứng. Vũ Cách, làm phiền ngươi."

"Được rồi." Đường Vũ Cách đáp ứng một tiếng. Nàng có Ngũ Hành độn pháp, gặp được tình huống đặc biệt  có thể lập tức độn địa rời đi. Coi như là Thần cấp cường giả, chỉ cần không phải trước tiên mặt đối mặt, cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp.

Lại dặn dò mọi người một phen về sau, Lam Hiên Vũ lúc này mới cùng Bạch Tú Tú lặng yên không tiếng động rời đi. Bọn hắn lần này rời đi cũng không cần lại biến ảo cái gì, trực tiếp không gian truyền tống, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại chỗ ở một cái tủ treo quần áo bên trong.

Không phải phòng ngủ chính tủ quần áo, mà là bên cạnh một phòng khách trong tủ treo quần áo. Đây là Lam Hiên Vũ cũng sớm đã nghĩ địa phương tốt. Hết thảy lấy an toàn làm trọng.

Tại trong tủ treo quần áo, trước thông qua tinh thần lực tìm kiếm cùng cảm giác chung quanh, bảo đảm không có vấn đề gì về sau, hai người lúc này mới lặng lẽ trở về bọn hắn bế quan phòng ngủ chính bên trong.

Cảm thụ được nồng đậm sinh mệnh năng lượng, Lam Hiên Vũ lấy ra một hộp Long tủy mở ra, nhường Long tủy bên trong Long lực khí tức trong phòng khuếch tán.

Bạch Tú Tú trực tiếp nhào ngã xuống giường, cười nói: "Làm sao về tới đây, ta cũng có loại cảm giác về nhà rồi?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Đó là bởi vì, đây là chúng ta song túc song phi địa phương a!"

"Ai muốn cùng ngươi song túc song phi, ngươi nghĩ hay thật." Bạch Tú Tú tức giận nói.

"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Nói cho Hoàng Nguyên Lãng chúng ta đã xuất quan?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Không vội, chúng ta trước tu luyện một hai ngày, điều chỉnh một chút khí tức của mình. Để trong này cũng càng nhiều hơn một chút khí tức của chúng ta lại nói. Bây giờ liền bắt đầu tu luyện đi. Ngươi cởi quần áo, ta giúp ngươi bôi lên Long tủy."

Bạch Tú Tú có chút cảnh giác nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

Lam Hiên Vũ dở khóc dở cười nói: "Cái gì đều không muốn làm a! Chúng ta này vừa trở về, vẫn là an toàn là số một. Ngươi yên tâm đi." Vừa nói, trên người hắn vầng sáng lóe lên, nữ trang đại lão, Kim Long công chúa Lam, tái xuất giang hồ!

Nhìn xem nữ trang trạng thái dưới nàng, Bạch Tú Tú không khỏi "Phốc xích" một tiếng bật cười."Rất tốt, ngươi dạng này thật rất tốt. Ha ha ha!"

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi cũng đừng trêu chọc ta, nếu không." Vừa nói, người hắn đã ác hình ác trạng nhào tới.

Bạch Tú Tú một phát bắt được tay của hắn, "Đừng làm rộn, đừng làm rộn. An toàn là số một, ngươi không phải nói an toàn là số một sao? Ta cái này tu luyện được rồi."

"Này còn tạm được." Lam Hiên Vũ vịn nàng ngồi dậy, nghiêm mặt nói: "Lần này có chuyên thuộc về ta Long Lực sảnh. Chúng ta về sau là có thể chân thật tại đây bên trong tu luyện. Đem Long Lực sảnh Trung Long khí hấp thu chuyển hóa, lại cho đồng bạn cùng ngươi cùng một chỗ tôi thể tu luyện. Tranh thủ nhường mọi người trong khoảng thời gian ngắn lại đến tầng lầu."

"Vậy còn ngươi?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Không biết này chuyên thuộc về ta Long Lực sảnh có khả năng cung cấp Long lực có hay không đủ ta tu luyện. Nhưng cảm giác bên trên, đơn thuần Long lực tôi thể khẳng định không đủ. Huyết mạch của ta đối Long lực cấp độ yêu cầu quá cao. Nếu như có thể nói, vẫn là Thăng Long đài bên kia thích hợp nhất ta tu luyện. Chỉ là không thể tuỳ tiện đi tới chính là. Chúng ta trước thử nghiệm tu luyện rồi nói sau. Ta coi như vô pháp đơn thuần Long lực tôi thể, cũng có thể dựa theo cha, mẹ chỉ bảo tiếp tục tu luyện Quang Ám Thần Lôi tôi thể. Quang Ám Thần Lôi tôi thể chỉ cần ngoại giới năng lượng bổ sung chữa trị thân thể của ta, tương đương với tự thân lực lượng tôi thể, không cần Long Thần năng lượng cũng không thành vấn đề. Long Lực sảnh Long lực làm tẩm bổ ta kinh mạch tới dùng, vẫn là phải đầy đủ. Chờ ta nắm Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành, lại nếm thử Thiên Địa kiếp tôi thể hoàn thành. Cũng là có nội tình lần nữa đi tới Thăng Long đài, hoặc là nếm thử tiến vào Long giới đi đi một chuyến."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Nơi này cơ hội đúng là nhiều, chúng ta nhiều tích lũy luôn là tốt. Chỉ cần ngươi không nóng lòng là được." Nàng lo lắng nhất liền là Lam Hiên Vũ hiện tại đã lân cận Thần cấp, nóng lòng đột phá. Mà theo Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân lời giải thích đến xem, Lam Hiên Vũ mong muốn đột phá đến Thần cấp vẫn là vô cùng nguy hiểm. Nhất là tại Thiên Long tinh bên trên, còn có bại lộ nguy hiểm.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Ngươi cứ việc yên tâm. Lúc nhỏ, tốc độ tu luyện của ta so hết thảy đồng bạn đều muốn chậm nhiều, ta cũng từng bước một đi tới. Chớ nói chi là hiện tại tốc độ tu luyện của ta đã xa xa so với lúc trước cao không biết bao nhiêu. Ta có gì có thể nóng vội đây này? Hậu tích bạc phát mới có thể nước chảy thành sông, ta nhất định sẽ từ từ tích lũy."

"Vậy thì tốt."

Được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú rất nhanh bắt đầu tiến nhập trạng thái tu luyện, có Long tủy phụ trợ, nàng tu luyện hiệu quả là tuyệt hảo. Long lực tôi thể lại trợ giúp nàng không ngừng tăng lên cường độ thân thể  liên đới lấy kích thích hồn lực tốc độ tăng lên cũng là cực nhanh.

Lần này trở về cùng Đại sư tỷ Dư Dĩnh Hân luận bàn về sau, cũng làm cho Bạch Tú Tú cảm nhận được tự thân rất nhiều không đủ, ví như đối với tự thân lực lượng khống chế, còn có tự thân lực lượng cấp độ. Cũng còn có thật nhiều cần muốn tăng lên địa phương.

Lam Hiên Vũ chính mình tu luyện, thì vẫn là Quang Ám Thần Lôi tôi thể. Không có Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân bảo hộ, hắn liền càng ngày càng cẩn thận một chút. Ngưng tụ Quang Ám Thần Lôi thời điểm, chỉ dùng trước đó một phần ba năng lượng nguyên tố tới hội tụ. Quả nhiên, cái này trở nên dễ dàng nhiều. Mà lại bởi vì Quang Ám Thần Lôi thể tích càng nhỏ hơn, tiến vào kinh mạch cũng biến thành dễ dàng. Thối luyện thời điểm nguy hiểm tính cũng là nhỏ đi rất nhiều. Có trước đó kinh nghiệm, hiện tại hắn lại tiếp tục thối luyện ít nhất không có nguy hiểm xuất hiện.

Bất quá, Quang Ám Thần Lôi uy năng quá mức khủng bố, mong muốn kéo dài tôi thể tăng lên, cũng cần nhất đoạn không ngừng thời gian mới được.

Long tủy mặc dù không cách nào trực tiếp cải thiện Lam Hiên Vũ thể chất, nhưng trong đó ẩn chứa Long lực vẫn là vô cùng tinh thuần mà khổng lồ, đủ để cung cấp cho hắn tôi thể sử dụng. Quang Ám Thần Lôi phụ trách thối luyện, huyết mạch trong cơ thể lực lượng tại Long tủy tăng phúc hạ phụ trách chữa trị. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lại thêm Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng vốn là vô cùng khổng lồ. Tiến vào trạng thái tu luyện về sau, Lam Hiên Vũ lập tức liền phát hiện, muốn so với chính mình tại phi thuyền bên trên lúc thời điểm tu luyện hiệu quả tốt rất nhiều.

—— —— ——.