Chương 1302 Thiên Long hội cùng Tộc Trưởng hội

Chương 1302 Thiên Long hội cùng Tộc Trưởng hội

Chờ đến bọn hắn theo trong tu luyện tỉnh dậy thời điểm, đã là hai ngày sau đó. Lam Hiên Vũ hiệu suất không sai, đầu thứ nhất kinh mạch cuối cùng xem như sơ bộ thối luyện hoàn thành, đến tiếp sau còn cần kéo dài củng cố, để nó triệt để thích ứng Quang Ám Thần Lôi.

Bạch Tú Tú khí tức cũng hơi có tăng lên, thần thái sáng láng.

"Không sai biệt lắm a?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, mang theo Thiên Long tinh máy truyền tin, bấm Hoàng Nguyên Lãng dãy số. Hắng giọng một cái, được sự giúp đỡ của Tầm Bảo thú cải biến thành cái kia thanh lãnh giọng nữ.

"Lam?" Thông tin nhanh chóng kết nối, một bên khác truyền đến Hoàng Nguyên Lãng kinh hỉ thanh âm, "Ngươi thế nào? Thương thế khôi phục như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cơ bản đã khôi phục, đa tạ quan tâm."

Hoàng Nguyên Lãng thở dài một hơi, "Vậy liền quá tốt rồi. Ngươi cũng không biết, mấy ngày này ta cùng phụ thân đều là lòng nóng như lửa đốt a! May mắn ngươi thể phách đủ mạnh. Trầm trọng như vậy thương thế nhanh như vậy liền khôi phục. Khôi phục triệt để sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là không thành vấn đề."

Hoàng Nguyên Lãng cười nói: "Quá tốt rồi. Vậy ta đây liền đến? Thuận tiện sao?"

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đứng dậy, rửa mặt một thoáng, đổi quần áo. Lúc này mới đẩy ra bế quan thật lâu cửa lớn.

Thông tri Lương Phác, nhường người hầu tiến gian phòng tiến hành quét dọn, thanh lý.

Hoàng Nguyên Lãng tới rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ, liền đã đi tới chỗ ở của bọn hắn. Vừa nhìn thấy tươi cười rạng rỡ Lam cùng Tú Tú, hắn lập tức vui mừng quá đỗi, bước nhanh đi lên phía trước, trên dưới nhìn một chút "Các nàng" cười nói: "Quá tốt rồi. Lam, ngươi có thể thật không hổ là Kim Long công chúa a! Ngươi là không biết, tại chúng ta trong Long tộc, còn có truyền ngôn nói ngươi bị thương nặng không trị đây này. Tựa như cái kia Tề Thiên Long, hiện tại có thể là thê thảm vô cùng, tung tích không rõ. Nghe nói, thủ tọa đều đã bỏ đi hắn."

"Từ bỏ hắn? Có ý tứ gì?" Lam Hiên Vũ có chút nghi ngờ hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Thụ thương quá nặng, Tề Thiên Long nghe nói rất khó khôi phục. Mà lại lần này thua ngươi, nhường đầu tòa cực kỳ bất mãn. Nghe nói đã đem hắn khai trừ . Còn hắn đi địa phương nào, hiện tại tình huống như thế nào cũng không biết. Hẳn là rất thê thảm. Cũng không có thế nào tòa thành thị dám mạo hiểm lấy đắc tội thủ tọa nguy hiểm thu lưu hắn đi."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, trong lòng thầm nghĩ, ngày này Long Thủ tòa cũng là cái trời sinh tính lương bạc.

Hoàng Nguyên Lãng nói tiếp: "Ngươi khôi phục liền quá tốt rồi. Vừa vặn có mấy cái chuyện trọng yếu muốn nói với các ngươi đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Chuyện gì?"

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Đầu tiên liền là thủ tọa mệnh lệnh, thủ tọa mệnh lệnh, nếu như ngươi thương thế khôi phục, nhường ngươi đi tới Thăng Long đài một chuyến. Có chuyện muốn hướng ngươi hỏi thăm."

"Ừm? Còn đi Thăng Long đài sao?" Lam Hiên Vũ trong lòng nghiêm nghị. Thiên Long thủ tọa để cho mình đi Thăng Long đài, là cái tình huống như thế nào?

Hoàng Nguyên Lãng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây là phía trên thông tri một chút tới. Còn có chính là, phía trên hi vọng ngươi có thể tại chúng ta Long tộc cùng với Thiên Long liên minh nhậm chức."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Nhậm chức? Có ý tứ gì?"

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Cái này đơn giản, kỳ thật cũng chính là treo cái chức vụ mà thôi. Dù sao, trải qua Thăng Long đại tái về sau, thực lực của ngươi đã bị rộng làm tán thành, chức vụ đối với ngươi mà nói cũng là chắc chắn phải có."

Lam Hiên Vũ nói: "Hoàng huynh. Cái kia ngươi nói cho ta một chút chúng ta Thiên Long liên minh tình huống đi. Còn có chúng ta trong Long tộc nhậm chức, đều là chuyện gì xảy ra đây?"

Hoàng Nguyên Lãng mỉm cười nói: "Cái này đơn giản. Chúng ta Thiên Long liên minh kết cấu vô cùng đơn giản. Liền là dùng Long tộc làm hạch tâm, đa chủng tộc chung nhau quản lý một cái đại phương hướng. Dĩ nhiên, trên thực tế chủ điều khiển vẫn là chúng ta Long tộc. Chỉ là bởi vì chúng ta Long tộc số lượng tương đối ít, vẫn là có rất nhiều chuyện phải có người xử lý. Cho nên, chủng tộc khác chủ yếu phụ trách xử lý những sự vụ này. Cụ thể tới nói, từ trên xuống dưới chủ yếu chia làm mấy cái bộ phận."

"Tầng cao nhất bộ phận, được xưng là liên minh hai sẽ. Một cái là do thủ tọa cầm đầu liên minh Thiên Long hội. Thành viên chỉ có mười tám vị, ngươi hẳn là đoán được, liền là chúng ta mười tám vị Long kỵ sĩ đại nhân. Thiên Long hội, chính là chúng ta Thiên Long tinh chí cao vô thượng giai tầng thống trị. Có được tuyệt đối quyền lên tiếng. Điểm này cùng Thiên Mã tinh thiên mã trong liên minh Thiên Mã hội là giống nhau."

"Ngoại trừ Thiên Long hội bên ngoài, còn có Tộc Trưởng hội. Tộc Trưởng hội chính là do các đại chủng tộc tộc trưởng hoặc là chủng tộc trưởng lão, đại biểu tạo thành. Bọn hắn phụ trách toàn bộ tinh cầu thường ngày quản lý. Tộc Trưởng hội liền tương đối khổng lồ, hết thảy có hơn một trăm vị thành viên trọng yếu tạo thành. Tộc Trưởng hội hội trưởng cũng là thủ tọa. Sau đó còn có mười hai toà chủ thành thành chủ, lại về sau mới là các đại chủng tộc tộc trưởng cùng đại biểu. Dĩ nhiên, cũng có một chút chúng ta trong Long tộc người nổi bật ở trong đó. Ví như quân dự bị Long kỵ sĩ, đầu tiên liền sẽ tiến vào Tộc Trưởng hội tiến hành một chút chính vụ học tập."

"Thiên Long hội chủ toàn thể quyết sách, Tộc Trưởng hội chủ thường ngày quyết sách. Nhưng toàn thể tới nói, vẫn là đều khống chế tại chúng ta Long tộc trong tay. Liên minh hai sẽ bên ngoài, cũng phân biệt thành mấy bộ phận, bao quát quân đội liên minh, mười hai chủ thành, thương nghiệp liên minh các loại. Quân đội liên minh trực tiếp đối Thiên Long hội phụ trách, mặt khác các bộ phận thì là hướng Tộc Trưởng hội phụ trách. Từ đó tạo thành chúng ta Thiên Long tinh toàn bộ quản lý hệ thống."

Nghe Hoàng Nguyên Lãng giảng giải, Lam Hiên Vũ cảm giác đầu tiên chính là, Thiên Long tinh giai tầng thật chính là dị thường rõ ràng a! Long tộc vô luận ở nơi nào đều chiếm cứ lấy tuyệt đối thống trị địa vị. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng Long tộc bản thân mạnh mẽ là không phân ra. Rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả  khiến cái khác chủng tộc căn bản không có phản kháng khả năng. Cho dù là những cái kia có được thuộc về mình tinh cầu chủng tộc đều là như thế.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nếu như là chỉnh cái tinh hệ đâu?"

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Chúng ta Thiên Long tinh chính vụ tạo thành, kỳ thật liền là chỉnh cái tinh hệ phiên bản thu nhỏ mà thôi. Hoặc là nói là không kém bao nhiêu. Thiên Mã tinh bên kia chế độ cùng chúng ta bên này là không sai biệt lắm. Cũng là Thiên Mã hội cùng Tộc Trưởng hội tạo thành. Hai bên Tộc Trưởng hội bị phân biệt xưng là Thiên Long tộc dài sẽ cùng Thiên Mã tộc trưởng sẽ. Hai đại tộc trưởng sẽ cộng lại, liền là toàn bộ Long Mã tinh hệ Tộc Trưởng hội. Mỗi ba năm sẽ tiến hành một lần đại hội, đến đòi luận chỉnh cái tinh hệ tình huống. Tộc Trưởng hội không có trực tiếp điều động quân đội quyền lực. Các tộc quân đội đều về thuộc về mình hết thảy. Nhưng khi chiến tranh tiến đến thời điểm  có thể do Tộc Trưởng hội ở giữa điều hành, dùng Thiên Long hội, Thiên Mã hội nắm trong tay quân đội làm hạch tâm, tạo thành liên quân. Đối ngoại tác chiến."

Cái này chế độ, thật sự là không được tốt lắm a! Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm chửi bậy. Không hề nghi ngờ, dạng này chế độ, đối khắp cả Long Mã tinh hệ phát triển tới nói, tuyệt đối là không thế nào có lợi. Long tộc cùng Thiên Mã tộc kỳ thật chỗ đứng trước vấn đề lớn nhất chính là tộc nhân số lượng thưa thớt. Đây cũng là vì cái gì bọn hắn không pháp chế nguyên một cái Long Mã tinh hệ nguyên nhân.

Mong muốn thống nhất toàn bộ Long Mã tinh hệ, liền cần không ngừng chiến tranh cùng chiếm lĩnh. Chiếm lĩnh là cần muốn nhân thủ đó a!

Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh mặc dù mạnh mẽ, cường giả như mây. Nhưng nếu như phân tán đến các cái hành tinh đi thống trị, liền thật sự là nhân số quá ít. Một phần vạn bị từng cái đánh tan, ngược lại có diệt tộc nguy hiểm. Mặt khác từng cái chủng tộc cũng không phải là không có cường giả. Chỉ bất quá không có bọn hắn cường đại như vậy mà thôi.

Cho nên, đem toàn bộ lực lượng tụ tập tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, hình thành đối chỉnh cái tinh hệ uy hiếp, đây cũng là bất đắc dĩ cách làm. Mà lại tương đối mà nói là tương đối hữu hiệu.

Nhưng cái này cũng tạo thành chỉnh cái tinh hệ quân đội vô pháp thống nhất tiến hành điều hành, tài nguyên phân phối cũng có vấn đề. Khoa học kỹ thuật càng là làm theo ý mình, riêng phần mình căn cứ sở thích của mình nghiên cứu riêng phần mình. Từ đó tương đối hỗn loạn, dư thừa rườm rà.

Nghe Hoàng Nguyên Lãng giảng thuật Long Mã tinh hệ này loại chế độ tạo thành, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ vì cái gì Long Mã tinh hệ tại tài nguyên như thế dư thừa tình huống dưới, khoa học kỹ thuật lại muốn lạc hậu nhiều như vậy nguyên nhân.

"Cái kia thủ tọa ý tứ, là muốn cho ta tại chúng ta trong Long tộc đảm nhiệm vị trí nào? Chúng ta Long tộc lại thế nào phân chia?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi..