Chương 1303: Thiên Long hội thành viên dự bị

Chương 1303: Thiên Long hội thành viên dự bị

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Đơn giản a! Chúng ta trong Long tộc bộ liền càng đơn giản hơn. Theo huyết thống đi lên nói, liền là thượng vị Long Tộc, trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc. Hạ vị Long Tộc chỉ có thể đảm nhiệm một chút tương đối bình thường vị trí. Trung vị Long tộc hơi tốt một chút. Chân chính giai tầng thống trị tự nhiên là chúng ta thượng vị Long Tộc. Chỉ có chúng ta mới có thể gánh đảm nhiệm thành chủ. Thống nhất do Thiên Long hội lãnh đạo. Dựa theo Thiên Long hội yêu cầu. Mười hai toà chủ thành thành chủ nhất định phải là nếu có thể biến hóa thành hình người thượng vị Long Tộc tới đảm nhiệm."

"Ngươi bản thân liền là huyết thống cực cao thượng vị Long Tộc. Cho nên, địa vị tại chúng ta Thiên Long hội tự nhiên là nước lên thì thuyền lên. Thiên Long hội dùng mười tám vị Long kỵ sĩ làm lãnh tụ. Mặt khác Long tộc đều xem như thành viên vòng ngoài. Thủ tọa đã hạ lệnh, cho ngươi Thiên Long hội dự khuyết xưng hào. Ý vị này ngươi tại chúng ta trong Long tộc địa vị."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ liền hiểu, Thiên Long hội dự khuyết, cũng thì tương đương với là Long kỵ sĩ dự khuyết đi. Hai người này ở giữa tựa hồ là không có gì khác biệt.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Cái kia Tú Tú đâu?"

Hoàng Nguyên Lãng nhìn thoáng qua Bạch Tú Tú nói: "Các ngươi dùng kết hợp trở thành Long kỵ sĩ phương thức tham gia Thăng Long đại tái, liền mang ý nghĩa các ngươi đã là một thể. Thuộc về ngươi tự nhiên cũng là thuộc về Tú Tú."

"Chuẩn xác mà nói, liên minh là sách phong ngươi làm Thiên Long hội dự khuyết, đồng thời tiến vào Tộc Trưởng hội. Trở thành Tộc Trưởng hội một thành viên. Dĩ nhiên, ngươi nguyện ý đi thì đi, không muốn đi là có thể không đi. Tộc Trưởng hội cùng Thiên Long hội đều tại Thiên Long thành bên kia. Tộc Trưởng hội là mỗi thứ hai lần hội nghị thường kỳ, mỗi tháng một lần đại hội. Mỗi năm năm tiến hành một lần trọng tuyển. Nhường các tộc có thay người cơ hội. Ngươi xem như tình huống đặc biệt tiến vào. Đây là lệ cũ, mỗi một giới Thăng Long đại tái quán quân, đều sẽ trở thành Tộc Trưởng hội thành viên. Bởi vì ý vị này ngươi là chúng ta trong Long tộc người nổi bật."

Lam Hiên Vũ nói: "Được a, liền là treo cái tên chứ sao. Ta hiểu được."

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Cũng không chỉ là treo cái tên đơn giản như vậy. Ý vị này địa vị của ngươi. Phụ thân cũng là tộc trưởng sẽ một thành viên. Ngươi nếu là có cái gì không hiểu, hoặc là muốn hiểu, cũng có thể hỏi hắn . Bất quá, chúng ta tương đối kiến nghị ngươi vẫn là dùng tu luyện làm chủ, sớm ngày trở thành Long kỵ sĩ mới là trọng yếu nhất. Nếu như ngươi có thể trở thành Long kỵ sĩ, trở thành Thiên Long hội bên trong chân chính một thành viên, vậy cần phải so Tộc Trưởng hội thành viên cao quý nhiều hơn."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Vẫn là dùng tu luyện làm chủ đi."

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Cái cuối cùng sự tình, liền là của ngươi Long Lực sảnh đã tu kiến tốt. Nhưng bởi vì đây là ngươi chuyên môn Long Lực sảnh, cần ngươi tự mình tham gia mở sảnh nghi thức, dùng câu thông Long Lực sảnh cùng Long giới. Mỗi một vị có được chuyên môn Long Lực sảnh Long tộc, đều sẽ căn cứ khí tức của mình cùng cần cùng Long giới câu thông, từ đó dẫn tới thuộc tính khác nhau cùng trình độ Long lực. Cái này đối ngươi sau này tu luyện cũng là rất trọng yếu. Hiện tại đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng tiến hành."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức vui mừng quá đỗi. Căn cứ thuộc tính của mình cùng nhu cầu tới câu thông Long giới, này chẳng phải là nói, chính mình có thể dẫn tới Long lực nhiều ít cùng cường độ đều quyết định bởi với mình sao? Dùng chính mình Long Thần huyết mạch, có thể dẫn tới nhiều ít Long lực? Cường độ lại là bao nhiêu? Này có thể liền đáng để mong chờ.

"Tốt! Vậy chúng ta đi trước mở sảnh?" Lam Hiên Vũ trầm ổn lúc này đều có chút không thể chờ đợi. Này không chỉ là quan hệ đến chính hắn tu luyện, cũng quan hệ đến hết thảy đồng bạn a!

Hoàng Nguyên Lãng cười khổ nói: "Chỉ sợ không được, ngươi vẫn là muốn trước đi một chuyến Thăng Long đài thấy thủ tọa mới được. Này là chuyện trọng yếu nhất. Ai cũng không dám nhường thủ tọa đợi lâu."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, đi gặp Thiên Long thủ tọa, trong lòng của hắn thật sự chính là có chút cảnh giác. Thiên Long thủ tọa tìm mình rốt cuộc là bởi vì cái gì sự tình đâu?

"Thủ tọa bên kia, có nói là vì cái gì tìm ta sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng lắc đầu, nói: "Không nói. Là Thiên Long hội nhân viên công tác truyền đến mệnh lệnh. Nhường ngươi thương thế tốt về sau trước tiên đi tới Thăng Long đài. Cụ thể ta cũng không dám hỏi a! Ta kiến nghị ngươi bây giờ liền xuất phát, không có chút nào muốn trì hoãn, tỏ vẻ đối thủ tọa tôn trọng. Ta bên này trực tiếp thông tri Thiên Long hội tại Thăng Long thành bên kia tiếp ngươi."

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm nghiêm nghị, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Vậy được rồi, chúng ta cái này xuất phát. Đúng, ta vị kia người hầu đâu? Bây giờ đang làm gì?"

Hoàng Nguyên Lãng biết hắn hỏi là tại Thăng Long đại tái bên trong thu cái vị kia trung vị Long tộc, mỉm cười nói: "Hắn tại cho ngươi xem lấy Long Lực sảnh đây. Cam tâm tình nguyện vô cùng."

"Vậy thì tốt  chờ chúng ta trở lại hẵng nói. Hoàng huynh, đa tạ. Ta đây cùng Tú Tú trước đi một chuyến. Chờ hoàn thành thủ tọa bàn giao về sau liền lập tức trở về tới tiến hành mở sảnh nghi thức."

Hoàng Nguyên Lãng liên tục gật đầu, nói: "Được rồi, tốt. Chúng ta bên này ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đều chuẩn bị xong. Chờ ngươi trở về mở sảnh. Phụ thân bên kia, ta cũng sẽ thay ngươi đi nói một tiếng. Chờ ngươi trở về lại đi gặp hắn đi. Thủ tọa sự tình trọng yếu nhất."

Ừm

Cáo biệt Hoàng Nguyên Lãng, Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú hai người phóng người lên, bay vào giữa không trung, riêng phần mình hiện ra Võ Hồn Chân Thân, thẳng đến Thăng Long thành phương hướng bay đi. Bọn hắn đây là đi hoàn thành Thiên Long thủ tọa bàn giao, tự nhiên không thể dùng không gian truyền tống đi qua.

"Thiên Long thủ tọa tìm ngươi, sẽ là chuyện gì đâu?" Bay trên không trung, Bạch Tú Tú mới có hơi lo lắng hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Không quá dễ dàng suy đoán. Nhưng hẳn là sẽ không là nhằm vào chúng ta thân phận. Bằng không mà nói, căn bản cũng không cần chờ ta chữa khỏi vết thương. Trực tiếp liền xuống tay với chúng ta. Hẳn là những chuyện khác. Thiên Long thủ tọa là tại Thăng Linh đài triệu kiến ta. Thăng Linh đài trung tâm hẳn là Long giới cửa vào. Trước đó nói qua, nếu như ta thu được Thăng Long đại tái quán quân, là có thể đi Long giới một chuyến. Chẳng lẽ là hiện tại hắn liền muốn mang ta tiến vào Long giới?"

Bạch Tú Tú nói: "Có khả năng. Nhưng cũng có thể là bởi vì ngươi huyết mạch đi. Ngươi không phải nói, lúc trước lần thứ nhất tại Thăng Long đài bên trên thời điểm, Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên liền phát hiện ngươi cùng Long giới có hô ứng lẫn nhau tình huống?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cùng huyết mạch của ta tương quan cũng là rất có thể, dù sao, ta tại Thăng Long đại tái bên trong hấp thu Thăng Long đài bên trong năng lượng là rõ như ban ngày sự tình, sau đó còn xuất hiện ta hiện tại huyết mạch tình huống. Đây là không thể gạt được này chút Siêu Thần Cấp cường giả. Ta nâng đến, có khả năng nhất liền là hỏi thăm phương diện này tình huống. Nhất là như thế nào mượn dùng Thăng Long đài bên trong năng lượng. Long kỵ sĩ nhóm có khả năng sẽ cho rằng, những năng lượng này đối bọn hắn cũng là có trợ giúp tác dụng."

Bạch Tú Tú hai con ngươi mở to mấy phần, "Vậy bọn hắn sẽ không dùng ngươi tới làm thí nghiệm a? Lúc trước ngươi dẫn phát Thăng Long đài bên trong năng lượng, có thể là bởi vì mất máu quá nhiều."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, Bạch Tú Tú nói đúng là có chuyện có thể xảy ra a! Nếu quả như thật là nếu như vậy, vậy coi như thật hơi rắc rối rồi.

Hai người liếc nhau, Bạch Tú Tú hơi lắc người, biến thành hình người rơi vào Lam Hiên Vũ trên lưng, nói: "Có muốn không, chúng ta chớ đi? Chúng ta rời đi nơi này, tìm địa phương ẩn núp. Cũng giống vậy có thể tại đây bên trong tiến hành tu luyện."

Lam Hiên Vũ dứt khoát cũng biến thành hình người, ôm nàng, nhìn xem nàng trong đôi mắt thật sâu lo lắng, bình tĩnh mà nói: "Không, nhất định phải đi. Bằng không thì trước đó chúng ta làm hết thảy liền đều phí công nhọc sức. Mà lại, theo tình huống hiện tại đến phân tích, Thiên Long thủ tọa mệnh lệnh là chờ đến ta thương thế khôi phục về sau, lại đi gặp hắn. Nếu như là đối với chúng ta có hoài nghi, hoặc là nóng lòng lợi dùng máu của ta tới dẫn động Thăng Linh đài, sớm liền trực tiếp để cho người ta đem chúng ta mang tới. Sẽ không như thế ôn hòa. Cái này chứng minh, trong lòng bọn họ, ta vẫn là có địa vị nhất định, không phải có thể tùy tiện động. Cho nên, bọn hắn dùng ta tới dẫn động Thăng Long đài là có khả năng, nhưng muốn nói trực tiếp hãm hại ta, ta cảm thấy khả năng cũng không lớn. Long tộc cũng cần truyền thừa, Thăng Long đại tái đã đã chứng minh chúng ta tại thế hệ tuổi trẻ bên trong ưu tú, coi như ngày đó Long Thủ tòa bản thân lương bạc, mặt khác Long kỵ sĩ cũng sẽ không cho phép hắn vì bản thân chi tư liền đem ta như thế nào. Cho nên, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. Thế nhưng, lần này nhường ta tự mình đi đi.".