Chương 1304 lại đến Thăng Long thành

Chương 1304 lại đến Thăng Long thành

"Không được." Bạch Tú Tú nắm chắc cánh tay của hắn, "Nếu như muốn đi, nhất định phải là chúng ta cùng đi. Ít nhất chúng ta tại cùng một chỗ, còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lam Hiên Vũ nghiêm mặt nói: "Không, ta sở dĩ muốn chính mình đi, đang là bởi vì tự ta đi gặp càng thêm an toàn. Phụ thân ta cho ta một chút đồ vật bảo mệnh, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, ta giữ được chính mình hẳn là không có vấn đề gì. Nhưng lúc kia có hay không có thể giữ được ngươi ta cũng không biết a! Cho nên, ngươi trở về đi, chính ta đi liền tốt. Không có việc gì."

"Ít đến. Cùng ngươi biết đã lâu như vậy, ngươi là hạng người gì ta còn không biết sao? Nghĩ gạt ta, môn đều không có. Ta chính là muốn cùng đi với ngươi."

Nhìn xem nàng gương mặt quật cường, Lam Hiên Vũ liền biết, vô luận chính mình nói cái gì đều vô dụng. Nàng đều nhất định sẽ cho là mình là muốn lừa nàng trở về, không cùng chính mình cùng nhau đi tới.

"Được a, vậy liền cùng đi chứ. Thế nhưng, vô luận gặp được sự tình gì, tuyệt đối không nên xúc động, ta tự có chủ trương. Phụ thân đúng là cho ta đồ vật bảo mệnh. Nhưng nếu như là đối mặt Thiên Long thủ tọa, ta cũng không có nắm bắt có thể hay không thoát thân. Cho nên, chúng ta chỉ có thể là không cùng bọn hắn trở mặt. Tin tưởng ta trước đó phán đoán, bọn hắn sẽ không đối với chúng ta thật làm cái gì."

"Ừm, chỉ cần hòa vào nhau ta liền không sợ. Ta nhất không hy vọng đối mặt, là ta không ở bên người ngươi thời điểm ngươi xuất hiện nguy hiểm. Ta chán ghét loại kia cảm giác bất lực." Bạch Tú Tú kiên định nói ra.

"Được. Chúng ta đi."

Hai người một đường bay nhanh, nương tựa theo tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền thấy đứng vững trong mây Thăng Long đài.

Không chờ bọn hắn tiến vào Thăng Long thành phạm vi, liền đã có phụ trách tuần tra nhân viên tiến lên đón, bọn hắn dùng Long tộc bản thể bộ dáng bay tới, đến đây nghênh tiếp cũng là Long tộc, mà lại là hai tên trung vị Long tộc.

"Hai vị đại nhân mời, hiện tại Thăng Long thành vùng trời không thể bay lượn. A, Kim Long công chúa?" Hai tên trung vị Long tộc cản bọn họ lại về sau, trước là giải quyết việc chung nói, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện Lam Hiên Vũ này một thân sáng chói vảy màu vàng kim, trong lúc nhất thời mắt rồng sáng choang.

Thăng Long đại tái về sau, hiện tại Lam Hiên Vũ có thể là cơ hồ toàn bộ Long tộc thế hệ tuổi trẻ thần tượng a! Bằng vào sức một mình cuối cùng thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân, quá trình bên trong mặc dù nhiều lần gặp được cường địch, nhưng lại nương tựa theo kiên cường Ý Chí lực cùng thực lực cường đại, không ngừng hạ gục đối thủ. Đừng nói là trung vị Long tộc, coi như là thượng vị Long Tộc nhóm, đối nàng đều là cực kỳ sùng bái. Mà lại, thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân về sau nàng, tương lai là rất có thể trở thành một tên nữ tính Long kỵ sĩ đó a!

"Ừm. Vì cái gì không cho phi hành?" Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú biến hóa sẽ hình người bộ dáng, một mặt thanh lãnh mà hỏi.

Hai tên trung vị Long tộc trôi nổi tại giữa không trung, trong đó một vị cung kính đáp: "Đây là Thiên Long hội mệnh lệnh. Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thăng Long thành phạm vi bất kỳ chủng tộc nào không được bay lượn, cũng bao quát chúng ta Long tộc. Cho nên, trước khi tiến vào, liền sẽ bị chặn lại."

"Hiểu rõ, vậy liền đi bộ vào thành đi. Cho chúng ta tìm một chiếc xe, đưa chúng ta đến Thăng Long đài đi. Thủ tọa đại nhân triệu kiến." Lam Hiên Vũ lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe xong là Thiên Long thủ tọa triệu kiến, hai tên trung vị Long tộc càng là nổi lòng tôn kính. Chờ bọn hắn vừa mới rơi xuống đất thời điểm, Lam Hiên Vũ trên cổ tay máy truyền tin liền đã vang lên.

Là cái mã số xa lạ, Lam Hiên Vũ tiện tay kết nối, một bên khác lập tức truyền tới một có chút phấn khởi thanh âm, "Kim Long công chúa ngài khỏe chứ, ta là Thăng Long thành Đỗ Hâm Vũ, lệ thuộc vào Thiên Long hội. Ngài có phải hay không đã đến Thăng Long thành phạm vi?"

"Đúng vậy, vừa mới hạ xuống, ngươi có khả năng thông qua máy truyền tin của ta định vị." Lam Hiên Vũ hồi đáp.

"Được rồi, vậy ngài chờ một lát, ta rất nhanh liền tới đón ngài." Đỗ Hâm Vũ vội vàng nói.

"Được. Ta đây liền ở tại chỗ chờ."

Cúp máy thông tin, Lam Hiên Vũ hướng hai vị kia trung vị Long tộc nói: "Có Thiên Long hội người sẽ tới đón ta. Các ngươi trước tiên có thể đi."

Hai tên trung vị Long tộc có một cái chặn lại nói: "Không vội, không vội, chúng ta bồi ngài cùng nhau chờ về sau đi."

Khoảng cách gần thấy vị này Kim Long công chúa  khiến cho hai tên trung vị Long tộc nhịp tim đều có chỗ tăng tốc, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thậm chí đều có thể rõ ràng nghe được tim đập của bọn nó tiếng.

Bạch Tú Tú lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt, nhẫn giả ý cười, truyền âm nói: "Ngươi bây giờ có thể là Long tộc thiếu nam sát thủ a!"

Lam Hiên Vũ bóp nàng tay một thoáng, ngẩng đầu hướng lên, nhìn về phía Thăng Long đài phương hướng.

Thăng Long đài cao cao tại thượng, to lớn đỉnh chóp vẫn như cũ như là dù che, cao cao ở trên bầu trời đứng vững. Không biết vì cái gì, khi hắn cẩn thận đi nhìn chăm chú Thăng Long đài thời điểm, mơ hồ cảm giác được Thăng Long đài tựa hồ có một số khác biệt.

Này khác biệt là xuất từ địa phương nào, Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng, chẳng qua là mơ hồ có thể cảm giác được. Giống như Thăng Long đài bản thân trở nên càng thêm to lớn như vậy. Cũng không là thể tích biến lớn, mà là một loại cảm giác áp bách, so với đến đây thời điểm mạnh hơn mấy phần.

Đáng tiếc tinh thần lực của mình còn không có đi đến thần thức trình độ, bằng không mà nói, nói không chừng liền có thể tìm kiếm rõ ràng một chút, này Thăng Long đài đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thời gian không dài, một cỗ xa hoa xe rồng liền đã theo Thăng Long thành hướng đi tốc độ cao tới, rất nhanh liền đi tới bốn người trước mặt. Đài này xe rồng là từ bốn đầu hạ vị Long Tộc kéo túm lấy. Xe rồng bản thân thể tích cực lớn. Phía trên khắc rõ vô số mỹ lệ hoa văn.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú không biết, nhưng hai vị kia Thăng Long thành trung vị Long tộc lại giống như là nhận biết, chúng nó lập tức khom người hướng cái kia xe rồng hành lễ.

Long xe dừng lại, một tên thanh niên từ bên trong nhảy ra ngoài. Liền là dùng nhảy, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã đi tới Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt.

Đây là một vị nhìn qua hai mươi bảy, tám tuổi thanh niên, dáng người thon dài, cao lớn, một đôi tròng mắt sáng ngời có thần, mặc dù tướng mạo cũng không tính như thế nào anh tuấn, nhưng tự thân khí tức lại là cực mạnh . Bất quá, lúc trước Thăng Long đại tái bên trên, Lam Hiên Vũ cũng chưa từng gặp qua hắn.

"Kim Long công chúa ngươi tốt, ta là Đỗ Hâm Vũ." Thanh niên cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ làm lấy tự giới thiệu.

Lam Hiên Vũ gật đầu thăm hỏi, "Ngươi tốt. Là thủ tọa để cho ta đến đây gặp hắn, ta chữa thương hoàn tất về sau, liền cùng Tú Tú đến đây."

Đỗ Hâm Vũ liền nhìn cũng không nhìn hai vị kia trung vị Long tộc liếc mắt, hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú dùng tay làm dấu mời, nói: "Chúng ta lên xe nói đi."

Tại hắn dẫn dắt dưới, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú leo lên xe rồng.

Trong long xa bộ, trang hoàng cực kỳ khảo cứu, mặt đất bên trên là thật dày màu trắng lông dài thảm, đạp lên đặc biệt thoải mái dễ chịu, mềm mại như bông lại dẫn co dãn. Trong xe ấm áp, nhưng không khí lại vô cùng tươi mát. Bốn vách tường cùng đỉnh chóp trang trí, đều là dùng màu trắng thêm màu vàng kim hoa văn làm chủ.

"Đây là lão sư ta xe rồng. Lão sư ta là Thánh Quang Long kỵ sĩ. Vừa vặn ta hôm nay tại Thiên Long hội phòng thủ, nghe nói ngươi đã tới cửa, liền xin lão sư xe rồng tới đón các ngươi. Chúng ta trực tiếp bên trên Thăng Long đài."

"Không phải Thăng Long thành bên trong không thể bay lượn sao?" Lam Hiên Vũ cảm nhận được xe rồng tại gia tốc về sau, đã thoát ly mặt đất, tại bốn đầu hạ vị Long Tộc lôi kéo dưới, bay về phía không trung.

Đỗ Hâm Vũ cười híp mắt nói: "Không thể bay lượn, đó là nhằm vào những cái kia bình thường chủng tộc. Đối chúng ta Thiên Long hội tự nhiên là không có phương diện này hạn chế. Kỳ thật cấm bay cũng chủ yếu là vì để tránh cho quấy rầy Thăng Long đài bên trên chư vị Long kỵ sĩ đại nhân."

Chư vị? Nói cách khác, Thăng Long đài bên trên không chỉ là một vị Long kỵ sĩ. Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ ngược lại yên tâm mấy phần. Nếu như chẳng qua là Thiên Long thủ tọa một cái tại, nói không chừng hắn còn thật sự có khả năng đối với mình làm những gì. Dù sao, không có người dám can đảm truy cứu hắn. Nhưng nếu như là có nhiều vị Long kỵ sĩ ở đây, Thiên Long thủ tọa ít nhất sẽ không làm cái gì không công chính sự tình. Lam Hiên Vũ cũng không nhận làm thân phận của bọn hắn sẽ bại lộ.

"Đỗ huynh nhưng biết, thủ tọa lần này tìm ta đến đây, là vì cái gì sự tình sao?" Lam Hiên Vũ trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, thanh âm êm dịu mấy phần hỏi.

Đỗ Hâm Vũ vẫn luôn đang nhìn nàng, luận tướng mạo, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể nói là mỗi người một vẻ. Nhưng đối với Long tộc tới nói, thực lực cường đại mới là hết thảy hậu thuẫn. Huyết mạch mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ..