Chương 1305 Thăng Long đài bên trên

Chương 1305 Thăng Long đài bên trên

Không hề nghi ngờ, tại Long tộc nhóm trong mắt, ở phương diện này Lam Hiên Vũ hiển nhiên là còn mạnh hơn Bạch Tú Tú nhiều. Cho nên, hắn quan tâm vẫn luôn tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Tham gia Thăng Long đại tái thời điểm, Lam Hiên Vũ cái kia một bộ tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh thật sâu lạc ấn tại cái này tuổi trẻ Long tộc nhóm trong lòng. Lúc nào gặp qua vị này Kim Long công chúa cười qua?

Tại Đỗ Hâm Vũ trong lòng, Lam một dạng là nữ thần tồn tại a! Hắn trăm triệu không nghĩ tới, nữ thần thế mà sẽ đối với mình cười, đây quả thực là khó mà hình dung mỹ diệu cảm thụ. Phải biết, các đại gia tộc cũng sớm đã buông lời. Người nào nếu là có thể cưới được Kim Long công chúa, cái kia chính là gia tộc người thừa kế. Bất kỳ gia tộc nào đều là như thế.

Đạo lý này rất đơn giản, cái kia cũng là bởi vì Kim Long công chúa cái kia vô cùng cường đại Long tộc huyết mạch a! Đây là theo Long kỵ sĩ các đại nhân nơi đó truyền đến. Hiện tại Long tộc cao tầng đều biết, vị này Kim Long công chúa huyết mạch, được vinh dự trước mắt Long tộc từ trước tới nay tối cường huyết mạch. Dạng này một vị nữ tính Long tộc, nếu như có thể làm vì thê tử, vì gia tộc sinh ra hậu đại, gia tộc thịnh vượng có thể nghĩ. Nhưng cũng bởi vì Lam thân phận đặc thù, cùng với các vị Long kỵ sĩ đại nhân quan tâm. Hiện tại hết thảy gia tộc chỉ có thể là công bằng cạnh tranh.

Đỗ Hâm Vũ theo Lam Hiên Vũ trên mặt thấy nụ cười, với hắn mà nói tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn a! Vui mừng quá đỗi phía dưới, trong lòng tự nhiên là quên đi cố kỵ, bật thốt lên: "Còn không phải là bởi vì lúc trước ngươi tại Thăng Long đại tái bên trên hấp thu loại kia kỳ dị màu sắc rực rỡ năng lượng sao? Ta nghe lão sư nói, cái loại năng lượng này có cải thiện huyết mạch tác dụng. Cho nên ngươi huyết mạch mới có thể được tăng cường. Mà đối với chư vị Long kỵ sĩ các đại nhân tới nói, bọn hắn nghĩ muốn tăng lên tu vi của mình đã là quá khó khăn, quá khó khăn, vô số năm tu luyện, đã sớm để bọn hắn đem tự thân tiềm năng tu luyện đến cực hạn, còn muốn tăng lên tự thân, nhất định phải theo tiềm năng xuất phát, mà chúng ta Long tộc tiềm năng nơi phát ra, dĩ nhiên chính là huyết mạch của chúng ta lực. Bởi vậy, Long kỵ sĩ các đại nhân, cũng hy vọng có thể dùng tương tự phương thức đến đề thăng huyết mạch. Nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ là tình huống không hề giống trong tưởng tượng như vậy hoàn mỹ. Cho nên muốn muốn tìm ngươi tới hỏi ý kiến hỏi một chút đi. Cụ thể muốn ngươi làm cái gì, ta cũng không biết."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, tin tức này đối bọn hắn tới nói quá trọng yếu, không nghĩ tới một thoáng liền theo Đỗ Hâm Vũ trong miệng moi ra tới. So với nhân loại, Long tộc thật sự chính là đơn thuần a! Dĩ nhiên, cái này cũng cùng Long tộc bản thân tại Thiên Long tinh địa vị có quan hệ. Ai dám cùng Long tộc giở trò mưu quỷ kế? Tại tuyệt đối thực lực cường đại trước mặt, những cái kia đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có Đỗ Hâm Vũ lời nói này, Lam Hiên Vũ lập tức hiểu Thiên Long thủ tọa kêu mình tới mục đích, quả nhiên cùng mình đoán không sai biệt lắm, cùng mình huyết mạch có quan hệ. Chỉ bất quá, bọn hắn muốn làm thế nào hiện tại chính mình còn không biết.

Nói như vậy, không ngừng một vị Long kỵ sĩ là tại theo Thăng Long đài bên trên nếm thử thu hoạch năng lượng, nhưng trước mắt đến xem, hiệu quả cũng không tốt? Hiệu quả không tốt đối Lam Hiên Vũ tới nói cái kia chính là chuyện thật tốt.

Nương theo lấy Long Thần huyết mạch kéo dài tăng lên cùng thức tỉnh, hiện tại hắn đã trình độ nhất định có khả năng điều động Thăng Long trụ bên trong ẩn chứa Long Thần năng lượng tới phụ trợ chính mình tu luyện. Mà thân là siêu thần cấp độ Long kỵ sĩ nhóm lại không cách nào làm đến, cái này mang ý nghĩa, Thăng Long trụ cấp độ đúng là cực cao, có thể bảo vệ tự thân năng lượng. Đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Lam Hiên Vũ cảm thấy tính toán, có chuẩn bị, hắn lại ứng đối dâng lên cũng là muốn dễ dàng một chút.

Long tộc tốc độ phi hành rất nhanh, hiện tại Thăng Long đài cũng sẽ không giống Thăng Long đại tái lúc cho áp lực. Thời gian không dài, xe rồng liền đã đi tới Thăng Long đài phía trên.

Đỗ Hâm Vũ biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, dẫn đầu đi đến nơi cửa xe, sau đó hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú làm ra một cái dấu tay xin mời, "Hai vị, mời đi theo ta."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú theo hắn đi xuống xe rồng, khi bọn hắn vừa mới lúc xuống xe, lập tức liền choáng váng. Hai người đều là thân thể thoáng qua, suýt nữa ngã nhào xuống đất. Mà đi theo "Các nàng" xuống xe Đỗ Hâm Vũ, thì là trực tiếp quỳ mặt đất lên.

Áp lực cực lớn đập vào mặt, cái kia thao thiên long khí gợn sóng lệnh "Các nàng" trước mắt tất cả những gì chứng kiến đều là vặn vẹo.

Lam Hiên Vũ một cái tay nắm chặt Bạch Tú Tú tay cầm, đem chính mình huyết mạch khí tức truyền đưa tới, hai người mới có thể miễn cưỡng duy trì đứng thẳng. Này hay là bởi vì những Long đó khí hoàn toàn không phải nhằm vào "Các nàng" nguyên nhân.

Đỗ Hâm Vũ miễn cưỡng ngẩng đầu hướng "Các nàng" nhìn lại, trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc. Hắn không phải là không muốn đứng lên, mà là làm không được a! Hắn giờ mới hiểu được, có thể thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân Kim Long công chúa đến tột cùng cường hãn đến mức nào.

Đối mặt khổng lồ như thế long khí, cũng không phải tu vi liền có thể gánh vác, nhất định phải có mạnh mẽ Long tộc huyết mạch, mới có thể không bị này chút long khí chỗ uy hiếp.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm nhận được trên cổ tay vòng tay chỗ truyền đến trận trận mát lạnh khí tức, tại như có như không hấp thu này chút long khí. Mà thấm vào tại đây chút trong long khí, hắn cùng Bạch Tú Tú mặc dù cũng thừa nhận áp lực cực lớn, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa gợn sóng cũng vẫn như cũ làm các nàng huyết mạch trong cơ thể khí tức không ngừng tăng lên lấy.

Định thần nhìn lại, tại cái kia nồng đậm trong long khí, lần lượt từng bóng người lờ mờ, xem không rõ lắm. Có thể một màn trước mắt, vẫn là lệnh trong lòng hắn tràn đầy kinh ngạc.

Thăng Long đài bên trên, bị mảng lớn tứ sắc vầng sáng bao phủ. Mà này tứ sắc vầng sáng có thể là thực sự Long tộc huyết mạch khí tức a! Tứ sắc Long lực? Theo Thăng Long đài bên trên phát ra tứ sắc Long lực? Không phải nói Long kỵ sĩ nhóm vô pháp dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng sao? Làm sao còn có thể từ trong đó dẫn dắt ra khổng lồ như thế Long lực?

Lam Hiên Vũ trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời, thậm chí còn có ý tứ phẫn nộ. Đây là lực lượng của Long thần a! Đã tại bị này chút Long kỵ sĩ nhóm tước đoạt sao?

Đúng lúc này, một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến, "Lam, đi tới."

"Vâng." Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng một tiếng, cùng bên người Bạch Tú Tú liếc nhau. Bạch Tú Tú có chút không bỏ, nhưng ở Lam Hiên Vũ ánh mắt kiên định bên trong vẫn là buông lỏng tay ra, sau đó cấp tốc tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ thở sâu, từng bước một, kiên định hướng đi cái kia mảnh nồng đậm vô cùng tứ sắc Long lực bên trong.

Hắn không có nếm thử đi hấp thu này chút Long lực, nhường tự thân khí tức hoàn toàn nội liễm.

Khi hắn đi vào này tứ sắc Long lực bên trong thời điểm, lập tức cũng cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch gợn sóng trở nên kịch liệt, này tứ sắc Long lực rõ ràng là Long Thần đồng nguyên năng lượng. Nhưng hắn cũng rất nhanh liền phát hiện trong đó khác biệt.

Này tứ sắc Long lực cường độ cùng cấp độ, cùng trong cơ thể mình Long lực vẫn là có rất rõ ràng khác biệt, đây là cấp độ bên trên khác biệt. Tựa như là trong lôi kiếp nguyên tố lôi kiếp cùng Thiên Địa kiếp chi ở giữa chênh lệch.

Cho nên, nhìn qua này chút Long lực vô cùng khổng lồ, nhưng ở toàn thể cấp độ bên trên, tựa hồ cũng không là đặc biệt cao. Dĩ nhiên. Cái này cũng muốn so trước đó Thăng Long đại tái bên trên Thăng Long đài bên trên bị các vị Long kỵ sĩ phóng thích ra long khí còn mạnh hơn nhiều. Nếu như dùng tới hấp thu tu luyện, đối Lam Hiên Vũ tới nói, khẳng định là có làm ít công to chỗ tốt.

Đi vào mờ mịt trong màn sương lấp lóa, Lam Hiên Vũ còn ngửi được một chút kỳ dị mùi vị. Đó là một loại hỗn hợp hương khí, có chút quen thuộc, nhưng hắn lại nói không rõ ràng mùi thơm này đến cùng là cái gì.

Chậm rãi tiếp tục hướng phía trước, chung quanh long khí bắt đầu trở nên cợt nhả dâng lên. Khi hắn xuyên qua một đám sương mù về sau, trước mắt hết thảy tùy theo trở nên rõ ràng. Lệnh con ngươi của hắn không khỏi cấp tốc co vào, cúi người hành lễ liền bái xuống dưới.

"Lam, gặp qua chư vị Long kỵ sĩ đại nhân." Thân thể của hắn có chút không bị khống chế run rẩy một cái. Thật sự là bị dọa đến a!

Bởi vì khi hắn thấy rõ ràng hết thảy trước mặt lúc, run sợ phát hiện, xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không phải một vị hoặc là vài vị Long kỵ sĩ đơn giản như vậy. Mà là ròng rã mười tám vị Long kỵ sĩ, không thiếu một cái, tất cả đều tại đây mảnh mờ mịt trong màn sương lấp lóa.

Mười tám vị Long kỵ sĩ đều tại? Mặc dù lúc trước hắn liền nghĩ qua, Long kỵ sĩ nhiều một chút, Thiên Long thủ tọa cũng sẽ không quá bức bách chính mình cái gì. Có thể mười tám vị Long kỵ sĩ đều tại, hắn liền cảm thấy đây không phải chuyện tốt. Ý vị này, đối với Thăng Long đài có thể tăng lên huyết mạch chuyện này, mười tám vị Long kỵ sĩ là có chung nhận thức. Mà lại đối bọn hắn tập thể đều cực kỳ trọng yếu..