Chương 1306 không khỏe mạnh Long kỵ sĩ nhóm

Chương 1306 không khỏe mạnh Long kỵ sĩ nhóm

Dưới loại tình huống này, nếu như muốn lấy chính mình tới làm thí nghiệm, bọn hắn rất dễ dàng liền sẽ lấy được chung nhau ý kiến. So với một tên ưu tú hậu bối, nếu như hi sinh có thể tăng lên hết thảy Long kỵ sĩ tương lai, vậy bọn hắn nhất định sẽ không lưỡng lự đi.

Điều này có thể làm cho Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi tờ?

Thiên Long thủ tọa tầm mắt rơi ở trên người hắn, hai mắt híp lại, "Quả nhiên thương thế đã khỏi hẳn sao? Ngươi huyết mạch đúng là mạnh mẽ a!"

"Không dám." Lam Hiên Vũ không có ngẩng đầu, vẫn như cũ duy trì khom người dáng vẻ.

"Đứng thẳng nói chuyện đi." Thiên Long thủ tọa thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ lúc này mới đứng thẳng người, sau đó dưới ánh mắt của hắn ý thức hướng phía Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phương hướng nhìn sang.

La Lan cũng đang nhìn "Nàng" phát hiện "Nàng" ánh mắt nhìn về phía chính mình, La Lan chỉ hơi hơi hướng "Nàng" gật đầu, không có quá nhiều biểu thị.

Thế nhưng, chẳng qua là thấy La Lan ánh mắt, Lam Hiên Vũ trong lòng liền an định mấy phần. Hắn sợ nhìn nhất đến, liền là La Lan trong mắt xuất hiện ánh mắt thương hại, cái kia mới là thật muốn xong đời.

Các vị Long kỵ sĩ lúc này hoặc đứng hoặc ngồi, lực chú ý lại tất cả đều tại tự mình một người trên thân, tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ tiếp nhận áp lực thật chính là tương đương to lớn. Đồng thời bị nhiều như vậy vị Siêu Thần Cấp cường giả nhìn chăm chú, này chút vị muốn thật nghĩ gây bất lợi cho hắn, đều không cần động thủ, riêng là thần thức đều có thể đưa hắn ép thành phấn vụn.

Bất quá, Lam Hiên Vũ tại bị áp chế nơm nớp lo sợ đồng thời, cũng phát hiện một cái kỳ quái tình huống. Long kỵ sĩ nhóm sắc mặt cũng không quá tốt. Bao quát Thiên Long thủ tọa ở bên trong, làm sao bọn hắn nhìn qua, vẻ mặt đều có loại không khỏe mạnh tái nhợt?

Theo đạo lý tới nói, Siêu Thần Cấp cường giả đối tự thân chưởng khống đều đã đạt đến cực hạn, tự thân trạng thái thân thể tùy thời tùy khắc đều có thể dễ dàng điều tiết khống chế. Hắn cha mẹ của mình cũng là Siêu Thần Cấp cường giả, phụ thân sắc mặt cho tới bây giờ đều là trong trắng lộ hồng khỏe mạnh màu sắc a! Làn da trơn bóng mà có co dãn.

Nhưng lúc này này chút vị Long kỵ sĩ nhìn qua, vẻ mặt trắng bệch không nói, mà lại trên mặt màu sắc ảm đạm, tựa như là nhân sinh bình thường bệnh như vậy, cho người ta một loại không khỏe mạnh cảm giác. Loại tình huống này xuất hiện tại Long kỵ sĩ trên thân, đơn giản có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại Thăng Long đài bên trên có thể là tràn ngập tứ sắc Long lực a! Tốt như vậy năng lượng hấp thu tu luyện, còn có thể này loại vẻ mặt? Ở trong đó là xảy ra chuyện gì sao?

Ngay tại Lam Hiên Vũ trong lòng nghi ngờ đồng thời, Thiên Long thủ tọa tay phải nâng lên, hướng hắn một chiêu, Lam Hiên Vũ giật nảy mình đồng thời, thân thể đã không bị khống chế bay đến Thiên Long thủ tọa trước mặt.

Trong chốc lát, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lòng nghĩ vô số thủ đoạn ứng đối. Dẫn động phụ thân cho vòng tay? Phóng thích cấm kỵ vũ khí? Vẫn là cái gì khác?

Cuối cùng, hắn lại cũng chưa hề đụng tới  mặc cho Thiên Long thủ tọa đem chính mình hấp xả tới.

Sở dĩ không có bất kỳ cái gì hành động, đó là cân nhắc lợi hại kết quả. Nếu như chẳng qua là Thiên Long thủ tọa một người, phụ mẫu đến đây, cứu đi chính mình nắm bắt tính có lẽ vẫn là thật lớn. Có thể là, trước mắt con nào một vị Long kỵ sĩ a! Mười tám vị Long kỵ sĩ tất cả đều tại, lại thêm bọn hắn không biết ở nơi nào Tọa Long. Thực lực kinh khủng như thế, đừng nói là cha mẹ, coi như là lại thêm hai chi vũ trụ hạm đội, cũng không có khả năng cứu đi chính mình, sẽ chỉ là đem bọn hắn cũng trộn vào.

Tại tuyệt đối thực lực cường đại trước mặt, bất luận cái gì giãy dụa đều là không có chút ý nghĩa nào. Cho nên Lam Hiên Vũ dứt khoát liền không hề làm gì. Thuận theo tự nhiên đi. Cho dù chết, cũng không thể lại liên lụy phụ mẫu a!

Cho dù là Thiên Long thủ tọa bực này tu vi cường giả cũng không có khả năng biết tại trong chốc lát Lam Hiên Vũ trong lòng đúng là suy nghĩ nhiều như vậy. Hắn đem Lam Hiên Vũ hút thu tới trước mặt mình, đưa tay giữ lại cổ tay của hắn.

Lập tức, Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm nhận được, một cỗ tuyệt cường thần thức trong nháy mắt tràn vào trong thân thể của mình, quét nhìn thân thể của mình mỗi một chỗ ngóc ngách.

Hắn căn bản cái gì đều không làm được, chỉ có thể là tùy ý đối phương quét hình. Đối với cái này, hắn cũng là thản nhiên vô cùng.

Trải qua không ngừng tu luyện cùng tiến hóa, chỉ cần hắn không tận lực đi điều động Quang Ám Thần Lôi, không phóng xuất ra chính mình Hồn Hoàn cùng Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên cùng với Tầm Bảo thú. Hắn huyết mạch liền cùng Long tộc không có gì khác nhau.

Ngươi tùy tiện quét hình, đơn giản liền là phát hiện được ta huyết mạch mạnh mẽ mà thôi. Hiện tại hắn huyết mạch đã trải qua sơ bộ hoàn thành dung hợp, Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch đều thuộc về Long Thần trong huyết mạch ẩn tính tồn tại, liền chờ cuối cùng dung hợp. Cho nên Lam Hiên Vũ cũng là không có chút nào lo lắng cho mình bị tìm kiếm.

Thiên Long thủ tọa có thể phát hiện, đơn giản liền là hắn Long Thần huyết mạch bản thân mạnh mẽ cùng với nội tình thâm hậu. Muốn nói phân biệt ra hắn là nhân loại, đó là không có khả năng. Ban đầu hắn hiện tại cũng có thể nói không phải thuần túy loài người.

Sau một lát, Thiên Long thủ tọa buông lỏng ra tay của hắn, nhẹ gật đầu, hướng chư vị Long kỵ sĩ nói: "Lam huyết mạch đúng là không giống bình thường. Đơn thuần theo cấp độ đi lên nói, so với chúng ta đều cao hơn nữa. Cũng muốn áp đảo chúng ta dẫn động ra tới này loại tứ sắc Long lực phía trên. Từ những thứ này Thiên chúng ta nếm thử tình huống đến xem. Này loại tứ sắc Long lực đối với chúng ta đúng là có chỗ tốt, thay đổi một cách vô tri vô giác cũng có thể nhường huyết mạch của chúng ta có nhất định cải thiện. Nhưng tứ sắc không đủ, vẫn là muốn loại kia bảy sắc Long lực, mới có thể để cho chúng ta xuất hiện biến hóa về chất. Mà chẳng qua là tứ sắc, còn không bằng chúng ta huyết dịch trôi qua chỗ mất đi Long lực."

Lam Hiên Vũ đứng ở bên cạnh yên lặng nghe, nghe Thiên Long thủ tọa lời nói này, hắn lập tức hiểu này chút vị Long kỵ sĩ là tại Thăng Long đài bên trên làm cái gì. Cũng hiểu rõ những cái kia tứ sắc Long lực là từ đâu mà đến.

Này mười tám vị Long kỵ sĩ lại là tại đây Thăng Long đài bên trên cho mình lấy máu, dùng cố gắng dẫn động ra Thăng Long đài bên trong Long Thần năng lượng a!

Chẳng qua là, bọn hắn không thành công? Dẫn động ra tới chẳng qua là tứ sắc Long lực? Thả ra huyết dịch năng lượng so lấy được tứ sắc Long lực càng nhiều?

Đây là vì cái gì đây? Bởi vì bọn họ huyết dịch cường độ không bằng chính mình sao?

Không hề nghi ngờ, bọn hắn sở dĩ làm như thế, chính là bởi vì tại Thăng Long đại tái bên trên thấy chính mình theo Thăng Long đài bên trong hút thu vào bảy sắc Long lực kết quả. Mà lại bọn hắn nhất định là cho là mình huyết mạch là vào lúc đó tiến hóa. Kết hợp với trước đó Đỗ Hâm Vũ nói, hết thảy liền đã chân tướng rõ ràng.

Duy nhất nhường Lam Hiên Vũ còn có chút thấp thỏm chính là, hắn không biết này chút vị Long kỵ sĩ tiếp xuống sẽ như gì đối đãi hắn. Sẽ để cho hắn làm cái gì. Nếu như chỉ là đơn thuần cảm thụ, vậy liền tốt nhất rồi. Nhưng mười tám vị Long kỵ sĩ tại đây bên trong làm ra nhiều ngày như vậy nỗ lực, sẽ cứ tính như vậy?

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi có chút run rẩy, hắn biết mình bị lấy ra làm thí nghiệm chỉ sợ là trốn không thoát.

Quả nhiên, Thiên Long thủ tọa nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trầm giọng nói: "Thăng Long đại tái bên trên, ngươi bởi vì mất máu quá nhiều, đã từng đưa tới Thăng Long đài xao động, xuất hiện loại kia kỳ dị bảy màu năng lượng, từ đó nhường ngươi huyết mạch xuất hiện tiến hóa. Chúng ta đang nghiên cứu này loại năng lượng. Cũng thử qua dùng máu của chúng ta tới dẫn động. Nhưng bây giờ đến xem, hiệu quả cũng không là đặc biệt tốt. Chỉ có một lần, miễn cưỡng dẫn động ra một điểm thất thải Long lực. Nhưng này về sau, rất nhanh lại khôi phục thành tứ sắc. Đối với cái này, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Hồi bẩm thủ tọa. Lúc ấy ta tại Thăng Long đại tái lúc chiến đấu, mất máu không phải ta chủ quan cách làm. Mà là bị động. Ngài nói cái loại năng lượng này ta cảm thụ qua, vô cùng mạnh mẽ, mà lại đối ta có rất lớn cải thiện, nhường huyết mạch của ta giống như xuất hiện một chút biến hóa. Đến mức ta hiện tại ngoại trừ lực lượng bên ngoài, tựa hồ đối với nguyên tố cảm giác cũng biến thành mãnh liệt rất nhiều. Nhưng lực lượng này đến tột cùng là như thế nào tới, ta cũng không được biết. Nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý vì chư vị đại nhân làm thí nghiệm, thả ta máu, nhìn một chút có hay không có thể dẫn đến cung cấp cho chư vị Long kỵ sĩ đại nhân tu luyện thất thải Long lực."

Tránh là không tránh khỏi, Lam Hiên Vũ rất rõ ràng điểm này, cái kia dứt khoát liền chủ động nói ra. Cứ như vậy, ít nhất chủ động tính là tại trong tay mình. Chính mình cho mình lấy máu, còn dễ khống chế một chút. Nếu như bị Long kỵ sĩ nhóm lấy ra lấy máu, trời biết đạo có thể hay không muốn cái mạng nhỏ của mình..