Chương 1307 dẫn động thất thải Long lực

Chương 1307 dẫn động thất thải Long lực

Đối với câu trả lời của hắn, Thiên Long thủ tọa vẫn là tương đối hài lòng, ngay lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ngươi liền thử một chút. Ngươi cứ việc yên tâm, ngươi thâm hụt, chúng ta sẽ cho ngươi bổ túc. Tủy có thể sinh máu. Cái này trước cho ngươi dùng."

Vừa nói, hắn cổ tay rung lên, một khối hình tròn ngọc thạch liền bay đến Lam Hiên Vũ trước mặt. Ngọc thạch toàn thân trắng noãn, nhưng nội bộ lại tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

Lam Hiên Vũ đem ngọc thạch tiếp vào trong tay mới phát hiện, này đúng là một cái nhỏ nhắn hộp ngọc, chỉ có chính mình lớn chừng bàn tay. Tủy? Chẳng lẽ bên trong là Long tủy? Thiên Long thủ tọa ra tay, chỉ sợ còn không phải bình thường Long tủy a?

Ngay sau đó, hắn cũng không khách khí, trực tiếp đem hộp ngọc mở ra. Khi hắn mở hộp ngọc ra thời điểm, lập tức thân thể cứng đờ. Trong hộp ngọc, một cỗ tinh thuần đến cực điểm, ít nhất là hắn trước đây chưa từng gặp qua nồng đậm Long lực đập vào mặt.

Đó cũng không phải Long Thần năng lượng, luận cấp độ khẳng định là không thể cùng Long Thần Chi Lực so sánh, nhưng hộp ngọc này bên trong Long lực, hắn độ tinh thuần cũng tuyệt đối là Lam Hiên Vũ cuộc đời ít thấy.

Đây là một hộp trình làm màu đỏ như máu Long tủy, mặt ngoài màu đỏ khí lưu gợn sóng, mơ hồ hiện ra làm long hình. Khí lưu phun trào đồng thời, nội bộ năng lượng cực kỳ bành phái mà nồng đậm. Đây quả thật là đồ tốt a!

Cầm tới này hộp Long tủy, Lam Hiên Vũ cũng là hoàn toàn yên tâm. Cũng không phải bởi vì này hộp Long tủy bản thân trân quý, mà là bởi vì Thiên Long thủ tọa đối với mình cũng không có ác ý, cũng không có muốn hi sinh chính mình tới dẫn động này Thăng Long đài nội bộ năng lượng dự định.

Cứ như vậy, vậy thì dễ làm rồi a!

Lam Hiên Vũ dùng ngón tay theo trong hộp ngọc bốc lên một điểm màu đỏ như máu Long tủy. Trong cơ thể Long lực tùy theo vận chuyển, hắn cũng không cần bôi lên tại chính mình tuỷ sống phía trên, chẳng qua là bôi lên tại chính mình nơi lòng bàn tay.

Lập tức, một cỗ nóng bỏng cảm giác truyền đến, kích thích hắn tự thân Long Thần lân phiến nổi lên. Trước mặt mọi người vị Long kỵ sĩ thấy trên người hắn xuất hiện thất thải lân phiến lúc, tầm mắt cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần nóng bỏng. Nếu như huyết mạch của bọn hắn tiến hóa, có phải hay không lân phiến cũng sẽ xuất hiện tình huống như vậy?

Đương nhiên, thân là Siêu Thần Cấp cường giả, bọn hắn nghĩ muốn tiến hóa khẳng định cùng Lam Hiên Vũ tiến hóa không giống nhau, cần năng lượng khẳng định là muốn khổng lồ hơn nhiều. Nhưng ít ra từ trước mắt Lam Hiên Vũ trên người tình huống đến xem, vẫn là vô cùng có khả năng. Cũng không biết hắn dẫn động ra tới thất thải Long lực sẽ tới trình độ nào, có hay không có thể lần nữa dẫn động.

Lam Hiên Vũ thu hồi hộp ngọc, này loại đỉnh cấp Long tủy đối tác dụng của hắn không nhỏ, nhưng đối đồng bạn tác dụng khẳng định là càng lớn. Hỏa thuộc tính Long tủy, chẳng lẽ là hỏa long vương?

Bất quá, bây giờ không phải là suy nghĩ này chút thời điểm, cất kỹ Long tủy, Lam Hiên Vũ lập tức không chút do dự dùng móng tay rạch ra tay trái mình uyển mạch, nhường máu tươi từ chỗ cổ tay nhỏ xuống.

Giọt giọt máu đỏ tươi trượt rơi xuống mặt đất, rất nhanh liền chui vào trong đó. Long kỵ sĩ nhóm thần thức lập tức ngưng tụ tới, vờn quanh tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể cùng với dưới thân Thăng Linh đài phía trên.

Nói đến, những ngày này đối này mười tám vị Long kỵ sĩ giày vò lấy thực là không nhỏ. Bọn hắn tại đây bên trong máu, là Lam Hiên Vũ không cách nào tưởng tượng khổng lồ số lượng. Bằng không mà nói, cũng sẽ không để nhiều như vậy Long kỵ sĩ nhìn qua như thế sa sút tinh thần.

Bọn hắn đã không biết bao nhiêu năm không có cảm nhận được suy yếu, lần này là thật cảm thấy.

Tứ sắc Long lực là không tệ, nhưng vấn đề là, bọn hắn thả ra ngoài trong máu chỗ năng lượng ẩn chứa càng phải khổng lồ hơn nhiều a! Lúc vừa mới bắt đầu, bọn hắn còn tại thử nghiệm dùng tứ sắc Long lực tới cải thiện tự thân huyết mạch tiềm năng. Có thể theo thời gian trôi qua bọn hắn liền phát hiện, bởi vì bọn hắn tự thân tu vi đã đạt đến đỉnh phong, nghĩ muốn tăng cao tu vi cơ hồ là không thể nào. Mà này tứ sắc Long lực càng nhiều chẳng qua là có thể giúp bọn hắn tăng cao tu vi. Bọn hắn đã sớm đạt với bản thân đỉnh phong huyết mạch tiềm năng cũng không có biến hoá quá lớn.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, này Thăng Long đài đột nhiên xao động một lần, xuất hiện một chút năng lượng bảy màu. Này loại thất thải Long lực mang cho bọn hắn chỗ tốt liền là thiết thiết thực thực. Chân chính để bọn hắn cảm nhận được chính mình huyết mạch có tiến hóa khả năng. Cho nên, nguyên bản chuẩn bị từ bỏ Long kỵ sĩ nhóm lại không thể không nỗ lực bổ sung thiên tài địa bảo, bổ sung tự thân huyết dịch, lần nữa lấy máu nếm thử.

Có thể là, này Thăng Long đài tựa như là vực sâu không đáy, thôn phệ bọn hắn không biết bao nhiêu huyết dịch, lại thả ra nhưng thủy chung đều là tứ sắc Long lực, căn bản không có lại xuất hiện qua thất thải Long lực.

Cái này khiến các vị Long kỵ sĩ cũng không khỏi có chút tức đến nổ phổi dâng lên. Lúc này liền có người đưa ra, có phải hay không nhường dẫn phát qua thất thải Long lực Lam qua đến thử xem. Nhìn một chút có hay không có thể theo "Nàng" trên thân tìm tới đột phá khẩu.

Lúc này, mắt thấy giọt giọt huyết dịch không ngừng theo Lam Hiên Vũ trên cổ tay nhỏ xuống, tinh thần của bọn hắn cũng đều trở nên khẩn trương lên. Bọn hắn không hy vọng thấy nhất chính là, Lam Hiên Vũ huyết dịch cũng không cách nào dẫn động Thăng Long đài gợn sóng, vậy liền thật chính là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Tương đương với bọn hắn trước đó làm hết thảy đều biến thành vô dụng công.

Huyết dịch không ngừng nhỏ xuống, Lam Hiên Vũ tinh thần lực cũng theo huyết dịch lặng yên hướng phía dưới phóng thích, nhưng nhưng lại không phải là muốn dẫn dắt Thăng Long đài bên trong Long lực, mà là tản ra cự tuyệt ý niệm.

Ngay trước nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả mặt, hắn dĩ nhiên không dám để cho tinh thần lực của mình thả ra quá mức rõ ràng. Nhưng tại phóng thích quá trình bên trong, hắn trực tiếp đem tinh thần ý chí dung nhập vào máu tươi của mình bên trong. Này sẽ rất khó bị phát hiện.

Long kỵ sĩ nhóm không hy vọng thấy tình huống vừa vặn là Lam Hiên Vũ hiện tại hy vọng nhất thấy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thăng Long đài hấp thu Lam Hiên Vũ huyết dịch cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Long kỵ sĩ nhóm trên mặt biểu lộ cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng thất vọng.

Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay Long tủy không ngừng truyền vào năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn, kích thích này hắn cốt tủy có thể chế tạo càng nhiều huyết dịch.

Cảm thụ được chung quanh bắt đầu có chút không ổn định thần thức, Lam Hiên Vũ đột nhiên trong lòng hơi động, nếu quả như thật một điểm thất thải Long lực đều không thể dẫn động ra tới. Như vậy, tương lai chính mình mong muốn tới Thăng Long đài tiến hành đột phá, khẳng định cũng là không thể nào. Khi đó tất nhiên sẽ động tĩnh cực lớn, nhất định sẽ dẫn tới Long kỵ sĩ nhóm hoài nghi. Nếu như ở một mức độ nào đó dẫn động thất thải Long lực, mà lại chỉ có thể là bị chính mình hấp thu, cái kia hẳn là mới là tốt hơn dấu hiệu đi.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu thận trọng đem chính mình tinh thần ý niệm cải biến về sau lại thông qua huyết dịch tiếp tục truyền đưa tới.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Thăng Long đài tựa hồ là có thể đọc hiểu chính mình ý niệm, cho nên mới thủy chung đều không có thất thải Long lực xuất hiện.

Ước chừng lại qua thêm vài phút đồng hồ, Lam Hiên Vũ sắc mặt đã bắt đầu trở nên có chút tái nhợt.

Đột nhiên, Thăng Long đài bên trên tựa hồ nhẹ nhàng run rẩy một chút. Mười tám vị Long kỵ sĩ tu vi bực nào, mặc dù này rung động phi thường nhẹ hơi, nhưng bọn hắn vẫn là ngay đầu tiên cũng cảm giác được. Lập tức, từng cái ý thức ngưng tụ, lực chú ý của mọi người đều tập trung lại.

Từng tia từng sợi thất thải vầng sáng bắt đầu theo mặt đất bên trên dập dờn mà lên, cũng không mãnh liệt, nhưng lại thiết thực tồn tại. Làm này bảy màu Long lực xuất hiện lúc, chung quanh bốn màu Long lực chậm rãi áp sát tới, đúng là bị cái kia thất thải Long lực thôn phệ hấp thu, từ đó lớn mạnh.

Thấy cảnh này, Long kỵ sĩ nhóm lập tức vui mừng quá đỗi. Thiên Long thủ tọa đàng hoàng không khách khí tay phải một dẫn, đem cái kia thất thải Long lực dẫn hướng phương hướng của mình.

Hết thảy Long kỵ sĩ tầm mắt cũng đều tùy theo tập trung ở trên người hắn, quan sát đến hắn biến hóa trên người.

Thế nhưng, rất nhanh Thiên Long thủ tọa sắc mặt liền biến.

"Phốc" một tiếng, thất thải Long lực từ trên người hắn nở rộ mà ra, lần nữa hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng hội tụ tới.

Thiên Long thủ tọa sắc mặt khó coi nói: "Không được, ta không hấp thu được. Này loại long khí gạt bỏ huyết mạch của ta. Cùng lần trước dẫn dắt ra tới không giống nhau."

Lam Hiên Vũ nhìn xem Thiên Long thủ tọa, trên mặt mang theo kinh ngạc, hết thảy đều lộ ra mười phần tự nhiên.

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Ngươi hấp thu thử một chút."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, căn bản không cần tận lực đi dẫn động, những cái kia thất thải Long lực liền đã hướng thân thể của hắn hội tụ tới, rất nhanh liền dung nhập vào trong thân thể của hắn..