Chương 1308 : Chỉ có thể Lam hấp thu

Chương 1308 : Chỉ có thể Lam hấp thu

Lam Hiên Vũ tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, trên cổ tay vẫn tại nhỏ xuống lấy máu tươi, nhưng thất thải Long lực vào cơ thể, nhất thời làm hắn huyết mạch khí tức bắt đầu trở nên tràn đầy dâng lên. Lặng yên không tiếng động bị huyết mạch vòng xoáy hấp thu, thôn phệ, sau đó hướng Long Hạch bên trong tiến hành chứa đựng.

Đây chính là thiết thực Long Thần năng lượng a! Trước đó theo Thăng Long đài bên trên hấp thu Long Thần năng lượng liền để hắn tu luyện cùng tiêu hóa rất lâu, đối với hắn tu luyện chỗ tốt cực kỳ to lớn. Lần này lại có cơ hội hấp thu Lam Hiên Vũ đâu còn tiếp khách khí. Hắn đang lo chính mình dùng Quang Ám Thần Lôi tôi thể cần có năng lượng quá nhiều. Không có đầy đủ năng lượng sẽ trì hoãn tốc độ tu luyện của mình đây.

Long kỵ sĩ nhóm thần thức từng đạo hướng trên người hắn quét hình tới, rõ ràng cảm nhận được những Long lực đó bị thân thể của hắn hấp thu vào, sau đó cũng không gạt bỏ. Lam Hiên Vũ trên thân bảy màu lân phiến cũng theo đó nổi lên, tại thất thải vầng sáng làm nổi bật dưới, càng ngày càng óng ánh sáng long lanh dâng lên.

Cảm thụ được hắn huyết mạch khí tức đang tăng cường, Long kỵ sĩ nhóm sắc mặt cũng theo đó trở nên đặc sắc. Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ là thành công. Mặc dù cũng trôi mất không ít huyết dịch, nhưng ít ra là có thu hoạch a! Mà lại đối với Lam Hiên Vũ tới nói, thất thải Long lực chỗ tốt rõ ràng càng lớn, bởi vì tu vi của bản thân hắn thấp, hấp thu nhiều như vậy tốt Long lực, tự nhiên càng có lợi hơn với hắn tu luyện cùng tăng lên.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ đi đến Thiên Long thủ tọa bên người, thấp giọng nói: "Thủ tọa, cái kia thất thải Long lực chúng ta hoàn toàn không cách nào hấp thu sao?"

Thiên Long thủ tọa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Này loại thất thải Long lực linh tính mười phần. Hẳn là người nào huyết mạch dẫn động ra tới, liền sẽ bị người nào hấp thu. Các ngươi cũng có thể thử một chút."

Hoàng Lương Vĩ lời không thể nghi ngờ là nói ra hết thảy Long kỵ sĩ tiếng lòng, dù sao, không tự mình thử một chút, người nào cũng không cam chịu tâm a!

Các vị Long kỵ sĩ đương nhiên sẽ không khách khí, mỗi người đều dẫn dắt một tia thất thải Long lực tiến vào chính mình thân thể, nếm thử tiêu hóa hấp thu. Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, vô pháp hấp thu. Cái kia thất thải Long lực tiến vào trong cơ thể của bọn họ về sau, trực tiếp sẽ gạt bỏ huyết mạch của bọn hắn. Cưỡng ép hấp thu, tự thân huyết mạch sẽ xuất hiện kịch liệt xao động. Để bọn hắn không thể không đem thất thải Long lực một lần nữa phóng xuất ra.

Thiên Long thủ tọa sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn hắn tại đây bên trong hao phí thời gian dài như vậy, trôi mất nhiều như vậy huyết dịch, cuối cùng nhưng như cũ là không có có thể tìm tới dẫn động cái kia thất thải Long lực phương thức. Ngược lại là một tên tiểu bối thành công. Cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nói: "Thủ tọa, này cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Có lẽ là bởi vì Lam huyết mạch tương đối được trời ưu ái, mới có tình huống như vậy xuất hiện. Mà huyết mạch của nàng tiến hóa khẳng định cũng vẫn là cần không ngắn thời gian. Chúng ta làm thêm quan sát, thời khắc xem xét nàng tiến hóa tình huống. Trước mắt đến xem, thực lực của nàng còn tương đối yếu ớt, không đủ để chân chính điều động này Thăng Long đài bên trong năng lượng. Nhưng từ nơi này Thăng Long đài có thể thôn phệ chúng ta nhiều như vậy máu tươi đến xem, đúng là một kiện khó lường chí bảo. Tương lai nếu như Lam có thể đột phá đến Thần cấp cấp độ về sau, nói không chừng liền có dẫn động trong đó bộ năng lượng, đồng thời không nữa nhằm vào cá nhân khả năng. Khi đó, cũng liền có khả năng vì bọn ta sử dụng a?"

Thiên Long thủ tọa nhìn hắn một cái, tự nhiên hiểu rõ vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ là tại vì Lam nói chuyện. Ý kia rõ ràng là muốn cho Long tộc trợ giúp Lam Hiên Vũ sớm ngày thành thần, lại nhìn hắn thành thần về sau huyết mạch biến hóa. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, La Lan nói tình huống là có khả năng xuất hiện.

Cho dù là dùng bọn hắn này chút Siêu Thần Cấp cường giả tu vi, đều không thể thông qua tự thân tu vi dẫn động Thăng Long đài nội bộ năng lượng. Có lẽ cũng chỉ có chân chính có thể bị nó công nhận Long tộc mới có thể đi.

Long kỵ sĩ nhóm không phải là không có thử qua đi phá hư Thăng Long đài, nhưng khi bọn hắn nếm thử thời điểm liền phát hiện, đầu tiên Thăng Long đài vô cùng khó mà phá hư. Tuyệt không phải một ngày hai ngày có thể làm được. Mà lại, càng để bọn hắn không thể thừa nhận chính là, khi bọn hắn bắt đầu nếm thử phá hư Thăng Long đài thời điểm, toàn bộ Long giới đều tùy theo rung chuyển không ổn định, tựa như lúc nào cũng có phá toái khả năng. Này mới khiến bọn hắn không thể không từ bỏ nguyên bản suy nghĩ.

Thiên Long thủ tọa trên mặt âm u dần dần tiêu tán, thản nhiên nói: "Cũng chỉ có thể như thế. Đáng tiếc, chúng ta vẫn như cũ không thể nắm chặt lần này cơ duyên. La Lan, Lam là ngươi phát hiện. Vậy thì do ngươi tiếp tục phụ đạo nàng tu luyện đi. Trước mắt đến xem, huyết mạch của nàng cấp độ đúng là coi như không tệ. Nhưng các ngươi cũng đều biết, chúng ta Long tộc chân chính thiên phú, là muốn theo thành thần một khắc này bắt đầu mới có thể thấy rõ. Đợi đến nàng đột phá thành thần, chúng ta làm tiếp một lần thí nghiệm tốt."

Các vị Long kỵ sĩ dồn dập gật đầu, này đã là biện pháp tốt nhất. Kỳ thật Lam Hiên Vũ có chút bận tâm là dư thừa. Long tộc mặc dù cường thế vô cùng, nhưng bởi vì Long tộc bản thân số lượng thưa thớt, cho nên, trong Long tộc bộ nghiêm khắc nhất quy tắc liền là quyết không cho phép tự giết lẫn nhau. Trừ phi là có Long tộc làm ra nguy hại đến cả một tộc bầy sự tình, bằng không coi như là Long kỵ sĩ cũng không thể tuỳ tiện xử trí hạ vị Long Tộc. Đây là vì cả một tộc bầy truyền thừa.

Cho nên, coi như là Thiên Long thủ tọa, cũng không có khả năng nắm Lam Hiên Vũ tháo thành tám khối đi giải đào nghiên cứu. Huống chi, vậy đối với Long tộc huyết mạch tới nói, cũng cũng sẽ không có cái gì trợ giúp.

Nói xong lời nói này, Thiên Long thủ tọa phất ống tay áo một cái, thân hình biến mất theo. Cũng xem như phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn vừa đi, các vị Long kỵ sĩ biểu lộ cũng theo đó trở nên buông lỏng rất nhiều. La Lan chủ động đi đến Lam Hiên Vũ bên người, trên mặt cũng theo đó hiện ra một tia mỉm cười thản nhiên. Không hề nghi ngờ, hắn là tối vi vui thấy Lam Hiên Vũ trở nên mạnh mẽ. Đây cũng là nhặt được bảo.

Trong không khí tứ sắc Long lực lúc này đều tại triều lấy Lam Hiên Vũ phương hướng hội tụ tới, bị cái kia thất thải Long lực cuốn vào, lại chuyển hóa thành tự thân.

Long kỵ sĩ nhóm cũng thử này loại chuyển hóa quá trình, nhưng bọn hắn nhưng như cũ làm không được. Cái kia thất thải Long lực quả thực là phi thường thần bí, có thể nhưng là có thể bị Lam Hiên Vũ tiêu hóa hấp thu.

Lần này đối với Long kỵ sĩ nhóm tới nói  có thể dùng mất mặt để hình dung. Các vị Long kỵ sĩ cũng không nói thêm gì nữa, dồn dập rời đi. Bọn hắn thâm hụt máu tươi, quả thực là phải cần một khoảng thời gian tới thật tốt khôi phục mới được, để tránh ảnh hưởng đến tuổi thọ của mình.

Lam Hiên Vũ cảm nhận được Long kỵ sĩ nhóm rời đi, này mới xem như Đại Đại nhẹ nhàng thở ra. Nhưng hắn cũng không có quá nhiều đi dẫn động Thăng Long đài bên trong Long Thần năng lượng, chẳng qua là yên lặng hấp thu đã dẫn động ra tới những thứ này.

Một mực đến Thăng Long đài bên trên đã khôi phục một mảnh thư thái, hắn mới từ minh tưởng trong trạng thái tỉnh lại.

Trên cổ tay vết thương cũng sớm đã khép lại, hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy đứng tại bên cạnh mình, đang mặt mỉm cười nhìn chăm chú lấy chính mình Mặc Khủng Long kỵ sĩ.

"La Lan đại nhân." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng dậy, cung kính hướng La Lan hành lễ.

La Lan mỉm cười, phất phất tay, "Người một nhà cũng không cần nhiều như vậy lễ. Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, thiên phú của ngươi lại có thể đi đến loại trình độ này. Rất không tệ. Này chút thất thải Long lực đối ngươi huyết mạch trợ giúp sẽ rất lớn, nhất định không muốn lãng phí."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp.

La Lan trầm ngâm một chút về sau, hỏi: "Chính ngươi có cảm giác gì sao? Nhất là đang rỉ máu đến Thăng Long đài bên trên thời điểm."

Hắn tại hỏi câu nói này thời điểm, là truyền âm hỏi.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, cũng dùng truyền âm phương thức hồi đáp: "Cảm giác không rõ ràng lắm, nhưng giống như có cái thanh âm tại như ẩn như hiện hô hoán ta giống như."

La Lan hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, tiếp tục truyền âm nói: "Thật chứ?"

Lam Hiên Vũ mặt lộ vẻ vẻ do dự, nói: "Ta không dám khẳng định, nhưng ta cảm thấy hẳn là. Chẳng qua là cái thanh âm kia ta không quá nghe rõ ràng. Nhưng ta có khả năng khẳng định là, liền là tại ta giống như nghe được cái thanh âm kia về sau, thất thải Long lực mới xuất hiện."

La Lan thở sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Ý vị này, nó có thể là tán thành ngươi. Ít nhất là bắt đầu tán thành ngươi. Ngươi cũng đã biết, đây là theo có Thăng Long đài xuất hiện về sau, chuyện chưa từng có. Cho dù là chúng ta này chút Long kỵ sĩ, cũng chưa từng dẫn động qua nó nội bộ năng lượng. Xem ra, nó thật chính là cùng ngươi hữu duyên a!".