Chương 1309 không nên gấp gáp đột phá

Chương 1309 không nên gấp gáp đột phá

Lam Hiên Vũ khẩn thiết nói: "La Lan đại nhân, ta đây nên làm cái gì?"

La Lan mỉm cười nói: "Không cần làm sao bây giờ. Ngươi liền tiếp tục cố gắng tu luyện chính là. Tựa như thủ tọa nói như vậy, đối với chúng ta Long tộc tới nói, tại không có thành thần trước đó, hết thảy cũng còn không cách nào thấy rõ. Chỉ có ngươi chân chính thành tựu Thần cấp về sau, mới có thể nói thiên phú của ngươi đi đến cái gì cấp độ. Nếu như đến lúc đó, ngươi có thể gần một bước dẫn động này Thăng Long đài bên trong năng lượng vì ngươi sử dụng, mà lại cũng chỉ là vì ngươi sử dụng, như vậy, tiền đồ của ngươi bất khả hạn lượng."

Lam Hiên Vũ toát ra một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Như vậy, ta có khả năng thường xuyên đến nơi này nếm thử tu luyện sao?"

La Lan lắc đầu, "Vậy khẳng định là không được. Ít nhất phải đi qua thủ tọa phê chuẩn mới được. Nhưng ta sẽ vì ngươi xin, dùng thí nghiệm vì danh. Hẳn là sẽ thường cách một đoạn thời gian, sẽ để cho ngươi có một lần tới này bên trong tu luyện cơ hội. Ta lưu lại, chủ yếu là vì nhắc nhở ngươi một sự kiện."

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Ngài nói."

La Lan trịnh trọng nói: "Không cần vội vã đột phá đến Thần cấp. Nhớ lấy, nhớ lấy."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Vì cái gì đây?"

La Lan nói: "Ngươi lần này cơ duyên có thể nói là được trời ưu ái, là toàn bộ Long tộc đều không cụ bị. Có cơ duyên như vậy, nhất định phải triệt để lợi dụng. Tại ngươi cảm giác được tự thân huyết mạch không có hoàn toàn chuyển hóa làm này loại thất thải Long lực trước đó, nhất định không muốn đột phá. Tích lũy càng là hùng hậu, đối với ngươi tương lai trưởng thành chỗ tốt cũng lại càng lớn. Không có thành thần tộc nhân sẽ cho rằng thành thần là Nhất Bộ Đăng Thiên. Nhưng chúng ta này chút Long kỵ sĩ mới hiểu được, thành thần trước đó mới là trọng yếu nhất. Thành thần trước đó quyết định là tiềm năng, tiềm năng của ngươi tích lũy có nhiều ít, tương lai mới có thể đi được có bao xa. Mà thành thần về sau, phía sau trưởng thành chỉ là dựa vào tích lũy mà thôi. Mà tích lũy thì là cần phải có tiềm năng làm nội tình. Ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?"

Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ, ngài này cũng là vì ta tốt. Ý của ngài là, muốn trước cam đoan huyết mạch triệt để tiến hóa, sau đó mới tiến hành đột phá."

La Lan gật đầu nói: "Không sai, liền là như thế. Đối với chúng ta Long tộc tới nói, huyết mạch mạnh yếu cơ hồ quyết định hết thảy, mạnh mẽ huyết mạch càng là chưa đến đề thăng hậu thuẫn. Tu luyện cũng không khó, đó là cái tích lũy quá trình, vô luận là sinh mệnh năng lượng vẫn là Long lực, đối chúng ta mà nói đều là rất dễ dàng lấy được. Nhưng huyết mạch cấp độ, huyết mạch bên trong ẩn chứa tiềm năng lại là bẩm sinh, mong muốn đề cao tự thân tiềm năng liền trở nên cực kỳ khó khăn. Này mới có chúng ta Long tộc huyết mạch phía trên lai lịch. Vì cái gì hạ vị Long Tộc cùng trung vị Long tộc vĩnh viễn cũng không có khả năng trở nên giống chúng ta cường đại như vậy? Cũng là bởi vì huyết mạch của bọn nó không cho phép."

Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu, trong lòng cũng là có một chút cảm giác kỳ dị. Khi hắn vừa mới tiếp xúc đến Long tộc thời điểm, đầu tiên cảm giác được liền là một loại hủ hóa giai tầng hình thức. Bởi vì cùng Đấu La liên bang người người bình đẳng hoàn toàn tương phản, cho nên làm hắn nhưng thật ra là vô cùng chướng mắt. Long tộc đối với chủng tộc khác cái chủng loại kia cảm giác ưu việt, cấp bậc khác nhau Long tộc ở giữa địa vị khoảng cách, đều để hắn hết sức không thích ứng, đối loại hành vi này cũng là đặc biệt chán ghét.

Nhưng La Lan lời nói này cũng không phải là không có đạo lý a! Kỳ thật, tại Thiên Long tinh cũng tốt, thậm chí toàn bộ Long Mã tinh hệ, tuân theo liền là luật rừng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mạnh mẽ tồn tại liền có được càng lớn quyền lực. Từ đó mới có thể sản sinh ra như bây giờ có được như thế rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả cục diện. Ngươi nói hắn là sai sao? Cũng cũng không thể cứ như vậy phán đoán. Nhưng tương đối mà nói, Long Mã tinh hệ toàn thể xã hội kỳ thật càng giống là hồn thú thế giới. Đây là cùng Đấu La liên bang chỗ địa phương khác nhau.

La Lan mỉm cười nói: "Ngươi là người thông minh. Mà lại ngươi hôm nay cũng đã có chút cảm thấy. Dùng ngươi trước mắt huyết mạch thiên phú, coi như là chúng ta này chút Long kỵ sĩ đều muốn ghen ghét. Nói đến lần này còn có chút hài hước. Bởi vì ngươi tại Thăng Long đại tái bên trên có thể hấp thu đến Thăng Long đài năng lượng, từ đó sinh ra huyết mạch tiến hóa, để cho chúng ta này chút Long kỵ sĩ cũng đều là cảm thấy kinh hỉ. Chúng ta tương lai nghĩ muốn tiếp tục tăng lên nhưng thật ra là vô cùng khó khăn, bởi vì huyết mạch của chúng ta tiềm năng đều gần như bị khai phá đến cực hạn. Cho nên, nghĩ muốn tăng cao tu vi, trước hết muốn tăng lên huyết mạch mới được. Lần này là một cơ hội. Cho nên mọi người nhất trí quyết định đến thử xem. Sau đó ngươi cũng thấy đấy, chúng ta tại đây bên trong máu nhiều ngày như vậy, đều không có ngươi vừa mới một hồi này hiệu quả tốt. Mọi người đi có thể nói là đầy bụi đất, ha ha ha. Khó được xem đến mọi người đều như vậy, cũng là cũng thật có ý tứ."

Nói đến đây, hắn nghiêm mặt nói: "Nhưng cái này cũng đã chứng minh, ngươi huyết mạch là đến cỡ nào ưu tú. Chỉ cần ngươi vững bước tu luyện, tương lai trở thành Long kỵ sĩ không là vấn đề. Thậm chí có khả năng nhảy lên tới tầng thứ cao hơn, làm thủ tọa người thừa kế cũng khó nói. Chúng ta Long tộc, hiện tại đối với cường giả nhu cầu cũng không là đặc biệt cao, ở phương diện này, đừng nói là Thiên Long tinh, thậm chí là toàn bộ Long Mã tinh hệ cùng chúng ta đã biết tinh hệ, đều không có một cái nào có thể cùng chúng ta sánh ngang. Chúng ta cần, là một vị có thể dẫn theo toàn bộ Long tộc khôi phục lại tầng thứ cao hơn thế giới."

"Tầng thứ cao hơn thế giới là cái gì?" Lam Hiên Vũ một mặt mờ mịt mà hỏi. Trong lòng của hắn đương nhiên là có câu trả lời, chẳng qua là lúc này không thể ngay trước mặt La Lan nói ra mà thôi.

La Lan trong mắt lóe lên một vệt hướng tới chi sắc.

"Coi ta lần thứ nhất tiến vào Long giới thời điểm, liền thật sâu đến bị cái chỗ kia hấp dẫn. Tại chúng ta Thiên Long tinh bên trên mười phần trân quý Long lực, trong thế giới kia lại khắp nơi đều thấy. Vô số Cự Long thi cốt nói cho chúng ta, nơi đó đã từng là đến cỡ nào rực rỡ. Chẳng qua là còn sót lại khí tức đều để cho chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ như thế, đi qua mấy ngàn năm diễn hóa, sản sinh ra chúng ta Long tộc cường đại như vậy chủng tộc. Như vậy, đã từng chân chính Long tộc lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu? Vậy đơn giản là không dám tưởng tượng. Mà mong muốn khôi phục đã từng Long tộc rực rỡ, đầu tiên liền cần chúng ta nắm giữ một cái thuộc về mình Thần giới, Thần giới tồn tại, mới có thể để cho chúng ta đi càng xa. Mà Sáng Tạo Thần giới, lại là sợ rằng chúng ta hết thảy Long kỵ sĩ tụ tập tại cùng một chỗ đều không thể hoàn thành thế giới. Cũng không là có thần cấp cường giả liền có thể Sáng Tạo Thần giới, Sáng Tạo Thần giới, cần một cái chân chính hạch tâm. Cái kia chính là tầng thứ cao hơn cường giả."

"Tại trên người chúng ta, không nhìn thấy cơ hội như vậy. Thế nhưng, từ trên người ngươi, chúng ta lại thấy được một chút. Ít nhất theo trên lý luận tới nói, ngươi so với chúng ta có thể thành công khả năng lớn hơn. Không chỉ là ta nhìn ra, thủ tọa, Thứ Tọa, cùng với các vị Long kỵ sĩ đều nhìn ra được. Cho nên, mọi người đối ngươi mới càng ngày càng thiện ý một chút. Ngươi phải tiếp tục cố gắng a!"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, theo La Lan trong lời nói ý tứ đến xem, Long tộc cũng là hi vọng chính mình có thể thành tựu Long Thần? Long tộc thiếu hụt cũng là một vị Thần Vương cấp bậc cường giả, sáng tạo ra Thần giới về sau, dẫn đầu Long tộc tiến vào một tầng khác bên trong?

Như thế có chút ý tứ. Nếu là như vậy, vậy mình ở bên này tu luyện liền sẽ trở nên càng dễ dàng một chút.

La Lan tiếp tục nói: "Đây cũng là vì cái gì ta nhường ngươi không nên gấp tại đột phá nguyên nhân. Chúng ta phán đoán ngươi là có hay không có tiến một bước bồi dưỡng tất yếu, có hay không có cơ hội dẫn đầu Long tộc càng thượng tầng hơn lâu. Trọng yếu nhất chính là muốn nhìn ngươi tại đột phá Thần cấp thời điểm, huyết mạch cấp độ có thể đạt tới trình độ nào. Cho nên trước đó ngươi cũng nghe đến, mọi người đều đang đợi ngươi đột phá một khắc này. Càng như vậy, ngươi càng không thể cuống cuồng, nhất định phải tại có đầy đủ nắm bắt đem tự thân huyết mạch kích phát đến cực hạn tình huống dưới, lại tiến hành đột phá."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng. La Lan đây là thật đang vì hắn cân nhắc, nếu như hắn có thể chú ý thành tựu Thần Vương, Sáng Tạo Thần giới, đối với Long tộc tới nói cũng là có chỗ tốt cực lớn. Trong đó, trọng yếu nhất chỗ tốt chính là, hiện tại này chút Long kỵ sĩ nhóm, liền lại cũng không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề, chỉ có chân chính Thần giới, giao phó thần cách vị trí, mới có thể để cho thần cách nhóm lâu dài tồn sống sót, gần như bất tử bất diệt..