Chương 1310: Thiên Long hội huy chương

Chương 1310: Thiên Long hội huy chương

La Lan rời đi, Lam Hiên Vũ vẫn đứng ở Thăng Long đài bên trên trầm mặc thật lâu.

Bạch Tú Tú đi vào bên cạnh hắn, yên lặng bồi bạn hắn, không hề nói gì, chẳng qua là lẳng lặng cùng đợi.

Sau một hồi lâu, Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, nhoẻn miệng cười, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Hai người cùng đi hướng Thăng Long đài rìa, Đỗ Hâm Vũ còn đang chờ bọn hắn, xe rồng cũng tại, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ cũng không có đem chính mình xe rồng mang đi.

Đỗ Hâm Vũ mắt thấy "Các nàng" đi tới, nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt biến đến nhiều hơn mấy phần cung kính. Hắn nhưng là tận mắt thấy Lam Hiên Vũ tiến vào cái kia mảnh trong màn sương lấp lóa, cùng Long kỵ sĩ các đại nhân như thế nào trao đổi hắn không biết, nhưng hắn lại hoàn toàn có khả năng khẳng định là, vị này Kim Long công chúa tuyệt đối là hết thảy Long kỵ sĩ đại nhân đều phi thường trọng thị một vị.

Vừa mới cuối cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan lưu lại cùng "Nàng" nói hồi lâu lời, Đỗ Hâm Vũ đều thấy rõ, nói thật, hắn nhiều ít cũng có chút ghen ghét. Lúc nào chính mình có thể bị Long kỵ sĩ nhóm đều coi trọng như vậy a? Vừa mới lão sư thời điểm ra đi, đều không có dẫn hắn cùng đi, ngược lại là bàn giao hắn muốn cho hắn đưa Lam "Các nàng" đoạn đường.

"Thỉnh hai vị lên xe đi. Ta đưa các ngươi trở về." Đỗ Hâm Vũ dẫn hai người lần nữa leo lên xe rồng.

Bốn đầu hạ vị Long Tộc bình ổn kéo túm lấy xe rồng cất cánh.

Lam Hiên Vũ nói: "Đỗ huynh, đem chúng ta đưa ra Thăng Long thành là có thể, chính chúng ta bay trở về chính là."

Đỗ Hâm Vũ cười híp mắt nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Lão sư cố ý phân phó ta, để cho ta đem bọn ngươi một mực đưa về đến Phong Long thành đi. Đúng, còn có một số đồ vật muốn cùng các ngươi giao tiếp."

Vừa nói, hắn theo bên cạnh cầm lấy một cái sớm đã chuẩn bị xong khay, đưa tới Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt.

"Đây là?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Đỗ Hâm Vũ nói: "Đây là chúng ta Thiên Long hội huy chương. Nắm giữ huy chương liền có Thiên Long hội chức trách cùng quyền lực. Chúng ta Thiên Long hội sở thuộc, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều là Thiên Long tinh thậm chí là toàn bộ Long Mã tinh hệ tôn quý nhất, đại biểu đều là các vị Long kỵ sĩ đại nhân ý chí."

"Thì ra là thế." Lam Hiên Vũ tiếp nhận khay, xốc lên phía trên màu vàng vải nhung. Phía dưới hết thảy có ba tấm huy chương. Không sai, là ba cái.

Trong đó hai tấm huy chương đều là màu bạc trắng, dùng Lam Hiên Vũ đối với kim loại quen thuộc, hắn có khả năng khẳng định là, này hai tấm huy chương đều là dùng một loại đặc thù hợp kim chế tác mà thành. Hắn cũng không biết loại hợp kim này tạo thành là cái gì. Nhưng theo cường độ cùng kim loại bản thân cảm giác đến xem, tuyệt đối là không kém hơn Thần cấp kim loại tồn tại. Đây cũng là tương đối lớn số lượng. Chẳng qua là thân phận huy chương a!

Hắn đem này hai tấm huy chương trước cầm lên, lập tức phát hiện, hai tấm huy chương vẫn là có chỗ khác biệt.

Chính diện đều một dạng, có ba cái cổ sơ chữ lớn, Thiên Long tinh bên trên chữ viết, chính là Thiên Long hội ý tứ. Đảo chuyển tới, mặt trái liền không đồng dạng.

Trong đó một khối phía trên, dùng màu vàng kim kim loại điêu khắc thành một đầu sinh động như thật Kim Long bộ dáng, hai cánh bày ra, chung quanh còn dùng không biết là cái gì bảo thạch khảm nạm thành bối cảnh, mà này chút bảo thạch chính là bảy màu. Tôn lên cái kia Kim Long chiếu sáng rạng rỡ, không chỉ cực kỳ kỳ dị, càng là dị thường huyễn lệ.

Mà đổi thành một khối huy chương mặt trái, điêu khắc thì là một đầu màu xanh đậm Cự Long. Có thể không phải là Thâm Uyên Băng Ma Long dáng vẻ sao? Không cần hỏi hắn cũng biết, này hai khối huy chương là phân biệt thuộc về mình cùng Bạch Tú Tú.

Ở mặt sau dưới góc phải, còn khắc rõ tên của bọn hắn, Lam cùng Tú Tú.

Lam Hiên Vũ đem thuộc về Bạch Tú Tú cái kia một khối đưa cho nàng. Đồng thời cầm từ bản thân khối này huy chương, hắn lập tức cảm giác được, khối này huy chương phía trên, ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng ba động. Đây là cùng loại với thuộc tính không gian gợn sóng, nhưng lại vô cùng không tốt nắm lấy. Mà lại, phía trên tựa hồ còn có tinh thần lực khí tức giống như, không chỉ là tinh thần lực, hẳn là tầng thứ cao hơn thần thức khí tức.

Đỗ Hâm Vũ mỉm cười nói: "Hai vị có khả năng đem chính mình tinh thần ý chí cùng huy chương kết nối, chúng ta Thiên Long hội huy chương, bản thân cũng là trọng yếu không gian chứa đựng vật phẩm. Nội bộ coi như là chứa đựng chiến hạm của mình cũng không thành vấn đề. Mà lại, lần thứ nhất khí tức khóa lại về sau, nó liền là chuyên thuộc về các ngươi. Đây là chúng ta Long tộc tuyệt đối tài sản riêng, coi như là Long kỵ sĩ đại nhân, cũng không thể tước đoạt. Đây là chúng ta Thiên Long hội quy củ. Mà lại, phía trên lạc ấn có đặc thù Tinh Thần Ấn Ký. Một khi các ngươi gặp được nguy hiểm  có thể thông qua tinh thần lực đi xuất phát lạc ấn, trước tiên khoảng cách gần nhất Long kỵ sĩ đại nhân đều sẽ đi tới viện trợ."

Khá lắm, này một viên không lớn huy chương, tác dụng lại là như thế nhiều. Quả thực là lệnh Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều lấy làm kinh hãi.

Trữ vật cái gì còn tốt, mấu chốt là cái kia tùy thời có thể dùng triệu hoán đến Long kỵ sĩ, này liền có chút lợi hại nha! Một vị Long kỵ sĩ, đại biểu cho tự thân là Siêu Thần Cấp cường giả, Tọa Long cũng rất có thể cũng là Siêu Thần Cấp cường giả. Cả hai tăng theo cấp số cộng, thực lực có thể nghĩ.

Chẳng qua là, này có thể hay không cũng có thể trở thành Long kỵ sĩ giám sát vật phẩm của bọn hắn? Lam Hiên Vũ theo bản năng đem tinh thần lực hướng trong đó tìm kiếm.

Lập tức, hắn cảm nhận được một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị, cái kia tựa hồ là một cái không gian loại pháp trận. Làm ý thức của hắn sau khi tiến vào, lập tức liền bị này pháp trận hấp thu, tinh thần lực của hắn bắt đầu trên phạm vi lớn tiêu hao, mà trong tay huy chương cũng bắt đầu trở nên sáng lên.

Lam Hiên Vũ kinh hãi phát hiện, tại đây không có huy chương nội bộ, pháp trận này không biết là dùng cái gì kim loại hiếm chế tạo thành, đây tuyệt đối có thể nói là hắn cuộc đời ít thấy một loại kim loại hiếm. Loại kim loại này nhất làm cho hắn rung động đặc tính là tinh thần lực thân hòa. Đúng vậy, đây là một loại có thể chứa đựng tinh thần lực, đồng thời phóng to tinh thần lực đặc thù kim loại hiếm. Lại thêm phía trên chỗ khắc họa pháp trận, đưa đến là một loại vô cùng những tác dụng khác.

Rất nhanh, theo tinh thần lực của hắn kéo dài rót vào, này tấm huy chương dần dần tựa như là trở thành một phần của thân thể hắn. Căn bản cũng không cần mặt khác nói rõ, thông qua tinh thần lực cảm giác, hắn liền có thể cảm nhận được này tấm huy chương đủ loại công hiệu.

Chính như Đỗ Hâm Vũ nói như vậy, này không có huy chương đầu tiên liền là một cái trữ vật hồn đạo khí. Không gian trữ vật phi thường lớn, đủ để dung nạp một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm không có vấn đề. Mà lại không gian cực kỳ ổn định. Tương đối mà nói, phẩm chất muốn so Đấu La tinh sản xuất trữ vật hồn đạo khí tốt hơn nhiều.

Sau đó liền là này tấm huy chương bản thân vậy mà giống như là một cái vật sống, nó là có một ít chính mình cơ bản ý chí, cũng chính là thông qua hắn cơ bản ý chí, mới khiến cho Lam Hiên Vũ hiểu rõ đến này tấm huy chương cụ thể công hiệu.

Tại đây tấm huy chương bên trong chứa đựng một đoàn thần thức, này loại chứa đựng, có điểm giống là lúc trước Long Nguyên tinh bên trong chứa đựng Thiên Long thủ tọa tinh thần ý chí.

Chỉ bất quá tương đối mà nói, này tấm huy chương bên trong chứa đựng thần thức thì càng thêm ổn định, thần thức hiệu quả mạnh, chỉ cần là tại Long Mã tinh hệ phạm vi bên trong, hoặc là khoảng cách Thiên Long tinh khoảng cách không tính quá xa, đều có thể đủ ngay đầu tiên đem tin tức truyền về cho Long kỵ sĩ. Mà lại, trong khoảnh khắc đó, có mạnh mẽ trí nhớ công hiệu, chỉ cần Lam Hiên Vũ mở ra đoạn này thần thức, là có thể đem lúc ấy chính mình đối mặt tình huống lạc ấn tại đây phần trong thần thức truyền cho Long kỵ sĩ.

Cho nên, cho dù là Long kỵ sĩ khoảng cách quá xa không kịp cứu viện  chờ đạt được này phần truyền tống về sau, cũng có thể trước tiên biết chuyện gì xảy ra, từ đó tiến một bước ứng đối.

Càng đáng sợ chính là, đoạn này thần thức bản thân còn có chuẩn bị hình chiếu lực lượng, nói cách khác, trong thần thức là chứa đựng một vị Long kỵ sĩ hình chiếu. Một khi kích phát, hình chiếu sẽ xuất hiện, căn cứ Lam Hiên Vũ nhu cầu tiến hành chiến đấu.

Long kỵ sĩ hình chiếu mạnh bao nhiêu, Lam Hiên Vũ là thấy tận mắt. Lúc ấy, mụ mụ đều kém chút chết tại Thiên Long thủ tọa thần thức phía dưới a! Cái kia mặc dù không thể cùng chân chính Siêu Thần Cấp cường giả so sánh, nhưng cũng tuyệt đối là trong thời gian ngắn một vị Siêu Thần Cấp cường giả.

Lam Hiên Vũ không biết mình này tấm huy chương bên trong chứa đựng thần thức đã bao hàm vị nào Long kỵ sĩ hình chiếu, nhưng vô luận là ai, uy năng đều tuyệt đối sẽ không nhỏ..