Chương 1311 : Thiên Long hội thành viên

Chương 1311 : Thiên Long hội thành viên

Chân chính Long kỵ sĩ có khả năng chạy đến, còn có hình chiếu bảo hộ. Đây quả thực tựa như là một cái mệnh bài a! Có loại tồn tại này, sống không được, chết không xong.

Tại cảm nhận được này tấm huy chương tác dụng về sau, Lam Hiên Vũ sau lưng cũng không nhịn được có mồ hôi lạnh toát ra. Phải biết, bọn hắn trước đó có thể là đối không ít Long tộc xuất thủ qua, nếu như những Long tộc kia trong tay cũng có tương tự tồn tại, chỉ sợ bọn họ có mười cái mạng đều không đủ chết.

Lam Hiên Vũ theo bản năng hướng Đỗ Hâm Vũ hỏi: "Đỗ huynh, chúng ta Thiên Long hội có nhiều ít thành viên a? Mỗi một vị đều có được dạng này huy chương sao?"

Đỗ Hâm Vũ khóe miệng co giật một thoáng, cười khổ nói: "Lam đại nhân, không có khả năng mỗi một vị đều có. Chúng ta Thiên Long hội phụ trách phục vụ nhân viên công tác có tới hơn hai ngàn người, trong đó bao quát nhân viên bên ngoài cùng nội bộ nhân viên. Nhân viên bên ngoài có khả năng do chủng tộc khác tới đảm nhiệm, đều là một chút có được năng lực đặc thù. Ví như am hiểu bay lượn, am hiểu truyền lại tin tức, am hiểu xử lý đủ loại sự vụ các loại. Mà nội bộ nhân viên thì nhất định phải là do chúng ta Long tộc tới đảm nhiệm. Còn cần là trung vị trở lên Long tộc mới được. Ta coi như là nội bộ nhân viên công tác. Nhưng ngài không giống nhau, ngài là Thiên Long hội thành viên. Thiên Long hội thành viên cùng Thiên Long hội nhân viên công tác là không giống nhau. Nói như vậy. Ngoại trừ mười tám vị Long kỵ sĩ đại nhân bên ngoài, ngài dạng này Thiên Long hội thành viên hiện tại hết thảy chỉ có mười một vị, bao quát các ngươi hai vị ở bên trong. Cũng chỉ có chân chính Thiên Long hội thành viên, mới có tư cách có được dạng này huy chương. Thiên Long hội huy chương chia làm hai loại, một loại là Long kỵ sĩ các đại nhân nắm giữ. Huy chương đại biểu cho Thiên Long hội ý chí, còn có liền là ngài trong tay này loại, đại biểu cho Thiên Long hội bản thân. Kỳ thật, Long kỵ sĩ các đại nhân huy chương càng nhiều hơn chính là ý nghĩa tượng trưng, theo tác dụng thực tế tới nói, ngược lại không bằng ngài loại này."

Chỉ có mười một cái sao? Vậy liền còn tốt. Ý vị này, Thiên Long hội Long kỵ sĩ dự khuyết chỉ có mười một cái Long tộc.

Nghe Đỗ Hâm Vũ giới thiệu, Lam Hiên Vũ mới xem như nhẹ nhàng thở ra. Tiếp tục nghiêm túc cảm thụ được này tấm huy chương tác dụng.

Sau đó hắn liền phát hiện  dựa theo Thiên Long hội yêu cầu, này tấm huy chương nhất định phải thời khắc đeo đeo ở trên người mới được. Nếu như Long kỵ sĩ cần muốn liên lạc với, sẽ thông qua này tấm huy chương trực tiếp truyền âm.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lam Hiên Vũ vẫn mơ hồ cảm giác được này tấm huy chương bản thân có giám thị ý tứ. Long kỵ sĩ có thể là Siêu Thần Cấp cường giả, ai dám nói Siêu Thần Cấp cường giả liền không thể thông qua huy chương tới giám sát chính mình rồi? Huy chương bên trong không hề ghi chú, liền không có chức năng này sao?

Như vậy liền thành chuyện phiền toái. Nếu như là thời khắc bị giám sát, hắn còn thế nào cùng đồng bạn liên hệ? Còn thế nào cùng đồng bạn cùng một chỗ tu luyện, cùng với tại lúc cần thiết trở về liên bang.

Bất quá, này chút cũng chờ trở về rồi hãy nói đi. Luôn sẽ có biện pháp. Còn cần đối với nó tiến hành càng thêm đi sâu nghiên cứu mới được.

Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc đem quả thứ ba huy chương cầm lên. Cái kia là một cái màu vàng kim huy chương, toàn thân xán kim. Phía trên khắc rõ Kim Long hoa văn. Mặt trái có ba chữ to, Tộc Trưởng hội.

Không hề nghi ngờ, đây là thuộc về Tộc Trưởng hội huy chương. Tộc Trưởng hội huy chương kết cấu cùng Thiên Long hội huy chương kết cấu có chút xấp xỉ. Khác biệt chính là, Tộc Trưởng hội huy chương nội bộ, thần thức pháp trận cũng tồn tại. Nhưng không có triệu hoán hình chiếu cùng Long kỵ sĩ công hiệu. Chỉ có thể là tại tao ngộ thời điểm nguy hiểm, trước tiên đem nguy hiểm tin tức cùng với hình ảnh ghi chép lại truyền tống ra ngoài . Còn truyền tống đến địa phương nào Lam Hiên Vũ không biết. Nhưng chức năng này vẫn phải có.

"Này là tộc trưởng sẽ huy chương. Ngài đã là Tộc Trưởng hội bên trong một thành viên . Bất quá, không có người sẽ hạn chế ngài tại Tộc Trưởng hội nghĩa vụ. Ít nhất tại ngài thành thần trước đó, Long kỵ sĩ các đại nhân đã đặc phê ngài không cần đi tới Tộc Trưởng hội tham gia đủ loại sự vụ."

Này tấm huy chương chỉ có một cái, hiển nhiên là chỉ cho Lam Hiên Vũ, thân là "Tọa Long" Bạch Tú Tú liền không có.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phân biệt đem huy chương cất kỹ. Hai người liếc nhau, ánh mắt đều chỉ có lẫn nhau mới nhìn hiểu. Bọn hắn đều hiểu, theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn đã chân chính trở thành trong Long tộc một thành viên, hơn nữa còn là trong Long tộc cao tầng. Triệt để bị Long tộc đón nhận.

Nhưng cái này cũng đồng dạng mang cho bọn hắn tương đối lớn áp lực. Tùy thời có khả năng bị Long kỵ sĩ cấp bậc cường giả giám sát, để bọn hắn sẽ vô cùng phiền phức. Một cái không tốt liền có bại lộ nguy hiểm.

Trên đường trở về, Lam Hiên Vũ không tiếp tục cùng Đỗ Hâm Vũ trao đổi, chẳng qua là yên lặng minh tưởng tu luyện. Vừa mới hút nhận được khổng lồ Long lực với hắn mà nói chỗ tốt là rõ ràng. Đây chính là thất thải Long lực. Chân chính Long Thần năng lượng. Là thích hợp hắn nhất hấp thu.

Đỗ Hâm Vũ một mực đem bọn hắn đưa đến Phong Long thành chỗ ở, lúc này mới lái xe rồng rời đi. Trước khi đi trả lại Lam Hiên Vũ lưu lại thông tin dãy số, khiến cho hắn có chuyện thời điểm có khả năng tùy thời tìm hắn.

Đưa tiễn Đỗ Hâm Vũ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trở lại trong phòng của mình.

Đóng cửa phòng, Bạch Tú Tú thè lưỡi, nói: "Long tộc thật đúng là giàu nứt đố đổ vách a! Mặc Khủng Long kỵ sĩ. . ." Nàng vừa nói đến đây, liền thấy Lam Hiên Vũ so cái im lặng thủ thế. Vội vàng im miệng không nói.

Lam Hiên Vũ cẩn thận đem chính mình hai cái kia huy chương móc ra, lại để cho Bạch Tú Tú đem huy chương của nàng cũng lấy ra. Ba tấm huy chương cùng một chỗ đặt ở bàn lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh ánh sáng nhu hòa theo chỗ mi tâm của hắn huy sái mà ra, lặng yên không tiếng động bao phủ tại ba tấm huy chương phía trên, hình thành một cái nhu hòa lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bao phủ về sau, hắn mới xem như nhẹ nhàng thở ra, hướng Bạch Tú Tú nói: "Có khả năng tùy tiện nói."

"Có thể ngăn cách?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Vừa mới trên đường trở về ta cùng A Bảo một mực tại câu thông. Này mấy tấm huy chương phải chăng có thể dùng làm tại giám thị A Bảo cũng không nói được. Nhưng hắn lại có thể huyễn hóa ra huyễn cảnh, coi như là có giám thị năng lực, A Bảo huyễn cảnh cũng có thể làm cho đối phương chỉ có thể nhìn thấy chúng ta muốn cho hắn nhìn thấy đồ vật."

Bạch Tú Tú nói: "Sẽ không bị vạch trần sao? Những cái kia có thể là Long kỵ sĩ a!"

Lam Hiên Vũ nói: "A Bảo đối với cái này lòng tin mười phần, cái kia liền sẽ không có vấn đề. A Bảo bản thân chính là Thần cấp cường giả. Thậm chí đã từng là Siêu Thần Cấp cường giả. Hắn huyễn thuật tại cấp độ bên trên là cực cao. Tựa như ta nữ trang, những Siêu Thần Cấp đó Long kỵ sĩ nhóm cũng giống vậy nhìn không ra. Như vậy, cái này huyễn cảnh bọn hắn nên cũng nhìn không thấu. Hiện tại A Bảo đi theo ta hấp thu năng lượng đã tương đương không ít. Đã có khả năng độc lập tồn tại một quãng thời gian. Cho nên, chúng ta đi tìm đồng bạn thời điểm, là có thể để nó lưu lại bảo trì huyễn cảnh. Dạng này liền sẽ không có vấn đề."

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng chúng ta nghĩ muốn trở về, vẫn tương đối phiền toái a?"

Lam Hiên Vũ vuốt cằm nói: "Đó là khẳng định. Nếu như chúng ta rời đi Thiên Long tinh, huy chương bên trên nếu có định vị hệ thống, bị phát hiện khả năng liền sẽ tương đối lớn. Cho nên, chúng ta tuỳ tiện không thể rời đi. Coi như là muốn đi, cũng muốn tiến hành chu đáo chặt chẽ kế hoạch mới được. Trước không nói những thứ này, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"

Bạch Tú Tú nói: "Ta mới vừa rồi là muốn nói Long tộc giàu nứt đố đổ vách a! Ngươi không có nghe cái kia Mặc Khủng Long kỵ sĩ nói sao? Chúng ta Long tộc tu luyện chỉ cần tích lũy liền có thể tăng lên, sinh mệnh năng lượng cùng Long lực kéo dài hấp thu chính là. Đây cũng chính là tại Thiên Long tinh, mới có thể có dạng này phương thức tu luyện."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Ngươi quan tâm điểm cũng là không giống bình thường. Dựa theo La Lan nói, nếu như ta tại đột phá Thần cấp thời điểm, huyết mạch cấp độ có thể lần nữa tiến hóa, ổn định tại hiện tại này loại tiềm năng trình độ. Hẳn là sẽ theo Long tộc đạt được càng nhiều duy trì. Không chỉ là trở thành Long kỵ sĩ đơn giản như vậy, thậm chí là sẽ trở thành vì bọn họ kỳ vọng lấy tầng thứ cao hơn tồn tại."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nói: "Vậy liền tốt nhất rồi. Nếu nói như vậy, một khi ngươi thành tựu Long Thần. Chúng ta liền có khả năng không đánh mà thắng giải quyết Thiên Long tinh vấn đề a?"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nói: "Đây cũng là ta hy vọng nhất thấy tình huống. Càng là cùng Long tộc tiếp xúc, ta liền càng có thể cảm nhận được đã từng thượng cổ Long tộc mạnh mẽ. Đối với này chút Long kỵ sĩ tới nói, kỳ thật quyền lực cũng không có quá lớn ý nghĩa. Bọn hắn càng hy vọng lấy được là bất tử bất diệt vĩnh sinh. Mà điểm này, chỉ có Thần giới mới có thể làm được. Nếu như ta có thể thành lập Thần giới thành công, để bọn hắn đều tiến vào Thần giới bên trong. Như vậy, Long Mã tinh hệ thế nào, Thiên Long tinh thế nào, đối bọn hắn tới nói liền không có đại ý như vậy nghĩa. Chúng ta liền có hòa bình giải quyết liên bang cùng Long Mã tinh hệ ở giữa vấn đề.".