Chương 1312 : Lam Hiên Vũ Long Lực sảnh

Chương 1312 : Lam Hiên Vũ Long Lực sảnh

Bạch Tú Tú nói: "Đây là lý tưởng nhất trạng thái . Bất quá, ngươi muốn trở thành Long Thần, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy. Trước qua đột phá này một cửa đi. Tiếp xuống chúng ta liền bế quan chứ sao. Đồng bạn bên kia, ngươi không cần quá mức quan tâm. Thiên Long tinh bên trên riêng là dư thừa sinh mệnh năng lượng liền đủ mọi người tu luyện. Ta cảm thấy, đối với ngươi mà nói việc cấp bách vẫn là tăng lên tự thân. Tuyệt đối không nên bởi vì trợ giúp mọi người mà bại lộ chính mình. Trận pháp truyền tống ngươi cũng thành lập tốt, có một số việc ta đi làm là được rồi. Ngươi an tâm tu luyện, tận khả năng tăng lên chính mình."

"Ừm." Lam Hiên Vũ không có lập dị, chậm rãi nhẹ gật đầu, thực lực của hắn đối với toàn thể hành động tới nói là có cực kỳ trọng yếu tác dụng. Một khi hắn có thể bị Long tộc toàn thể tán thành, theo trong Long tộc đạt được càng lớn chỗ tốt. Như vậy, tương lai đều có thể.

Trực tiếp đi cùng hơn mười vị Siêu Thần Cấp cường giả chiến đấu, thật sự là quá không sáng suốt. Đấu La liên bang cũng không có khả năng có được thực lực như vậy. Hòa bình diễn biến mới là biện pháp tốt nhất. Đây cũng là Lam Hiên Vũ hy vọng nhất thấy. Cho nên lúc trước hắn mới lặng yên thành lập cái kia phản Long tộc liên minh. Coi như là xuống tay với Long tộc, cũng chỉ nhằm vào Long tộc bại hoại. Để tránh trở nên gay gắt cùng Long tộc ở giữa mâu thuẫn. Hiện tại sắp có được Long Lực sảnh, liền cái này hắn đều không cần tiếp tục nữa.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Hoàng Nguyên Lãng thanh âm, "Hai vị hiền muội đều trở về sao?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Hắn cũng là tin tức linh thông."

Ngay sau đó, hắn cất cao giọng nói: "Hoàng huynh mời đến, chúng ta vừa mới trở về."

Cửa mở, Hoàng Nguyên Lãng hào hứng từ bên ngoài đi vào. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bị Long kỵ sĩ gọi đi, hắn cùng Hoàng Đạo Kỳ mới là nhất nóng nảy. Thật vất vả Hoàng Gia thấy được quật khởi hi vọng a! Bọn hắn mới là lo lắng nhất Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú xảy ra chuyện một cái kia.

"Thế nào? Long kỵ sĩ các đại nhân tìm các ngươi chuyện gì?" Hoàng Nguyên Lãng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Lam Hiên Vũ có chút khó khăn mà nói: "Hoàng huynh, việc quan hệ cơ mật. Chỉ sợ không phải chúng ta có thể tiết lộ. Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, không phải chuyện gì xấu. Chẳng qua là một ít chuyện trưng cầu ý kiến thôi."

"A! Là ta lỡ lời, không nên hỏi, không nên hỏi. Trách ta." Hoàng Nguyên Lãng chặn lại nói xin lỗi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Không có chuyện gì. Nếu chúng ta trở về, có phải hay không hẳn là đi gặp một chút tộc trưởng. Không biết tộc trưởng hiện tại có thời gian hay không? Đợi đến mở ra Long Lực sảnh về sau, ta khả năng liền muốn tiếp tục bế quan tu luyện. Long kỵ sĩ các đại nhân đều đối ta ký thác kỳ vọng, ta cũng không dám buông lỏng."

"Không có vấn đề. Phụ thân nói qua, chỉ cần là ngươi có việc, tùy thời đều có thể liên hệ hắn. Vậy chúng ta hiện tại đi?"

Đi gặp Hoàng Đạo Kỳ quá trình kỳ thật chẳng qua là một lần lễ phép tính gặp mặt. So với Hoàng Nguyên Lãng, Hoàng Đạo Kỳ liền muốn cay độc nhiều hơn, hắn căn bản cũng không có hỏi thăm Long kỵ sĩ nhóm tìm Lam Hiên Vũ "Các nàng" đi là chuyện gì.

Mà Lam Hiên Vũ thì là chủ động đem chính mình lấy được Thiên Long hội huy chương sự tình nói cho hắn, cũng lấy ra huy chương cho hắn xem.

Thấy Thiên Long hội huy chương, Hoàng Đạo Kỳ thái độ đối với các nàng lần nữa có biến hóa, trở nên càng thêm thân cận giống như, càng là dùng hoàn toàn bình đẳng thái độ tới đối mặt.

Trước khi đi, ước định cẩn thận ngày thứ hai liền cử hành Long Lực sảnh mở sảnh nghi thức, từ đó bắt đầu dùng Lam Hiên Vũ chuyên môn Long Lực sảnh.

Lần nữa trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới xem như an định lại. Lần này trở về cũng xem như hữu kinh vô hiểm. Toàn thể đều an toàn.

Lam Hiên Vũ biểu hiện trên mặt hiện ra một tia mỉm cười thản nhiên, "Chúng ta tới kế hoạch một thoáng chuyện kế tiếp."

Long Lực sảnh, đối với Long tộc tới nói, tuyệt đối là tu luyện tốt nhất tài nguyên. Mỗi một tòa chủ thành đều có thuộc về mình Long Lực sảnh. Nhưng mỗi một tòa Long Lực sảnh công hiệu lại là không hoàn toàn giống nhau. Chính yếu nhất quyết định Long Lực sảnh dẫn dắt Long lực mạnh yếu, kỳ thật liền là tại mở sảnh nghi thức cùng với Long Lực sảnh lúc kiến tạo sử dụng tài liệu.

Phong Long thành Long Lực sảnh, tuyệt đối là mười hai đại chủ thành bên trong yếu nhất một cái. Không có cách, ai bảo Hoàng Gia các triều đại cược thêm thực lực đều không mạnh. Tại tiến hành mở sảnh nghi thức thời điểm, không cách nào làm cho Long lực dẫn dắt tới thêm nữa nhỉ?

Mà ngoại trừ mười hai chủ thành Long Lực sảnh bên ngoài, liền là một chút chuyên môn Long Lực sảnh. Hết thảy Long kỵ sĩ, đều có được chính mình chuyên môn Long Lực sảnh. Mà ngoại trừ Long kỵ sĩ bên ngoài, còn có một cái ngoại lệ tình huống, liền là các triều đại Thăng Long đại tái quán quân, cũng là có thể có được chính mình chuyên môn Long Lực sảnh.

Chỉ bất quá, nếu như tại bọn hắn có được chuyên môn Long Lực sảnh về sau, trong vòng trăm năm chưa có thể trở thành chân chính Long kỵ sĩ, chuyên môn Long Lực sảnh là phải bị thu hồi. Long kỵ sĩ nếu như ngã xuống, chuyên môn Long Lực sảnh cũng đem bị thu hồi.

Mặc dù Lam Hiên Vũ hiện tại huyết mạch còn không có bị hoàn toàn tán thành, còn cần chờ hắn đột phá đến Thần cấp về sau. Nhưng trải qua Thiên Long hội đặc phê, lần này vì hắn kiến tạo Long Lực sảnh, áp dụng liền là cao nhất quy cách. Thế nhưng, cao nhất quy cách kiến tạo, mang ý nghĩa là như vậy Long Lực sảnh có thể gánh chịu đầy đủ khổng lồ Long lực. Nhưng chân chính có thể dẫn tới nhiều ít Long lực, liền phải nghĩ thoáng sảnh nghi thức bên trên, cái này Long Lực sảnh chủ nhân có thể làm tới trình độ nào.

Lam Hiên Vũ đối mặt chính là như vậy tình huống, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hoàng Nguyên Lãng liền mang theo xe rồng tới đón "Các nàng".

Lam Hiên Vũ Long Lực sảnh vẫn như cũ là tại Phong Long thành phạm vi bên trong, nhắc tới cũng trùng hợp, vì để cho Lam Hiên Vũ tu luyện càng không dễ dàng bị quấy rầy, cho nên hắn Long Lực sảnh bị xây dựng ở Phong Long thành rìa, đúng là bọn họ trước đó mua nhường Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người tu luyện chỗ kia phòng ở phụ cận cách đó không xa.

Xa xa, đã có thể thấy một tòa đỉnh nhọn kiến trúc đứng sừng sững ở chỗ đó. Nhìn từ ngoài, này tòa Long Lực sảnh thể tích có thể là tương đương to lớn.

Toàn cao siêu qua 50 mét, coi như là Long tộc bản thể, cũng hoàn toàn có thể ở bên trong tự do hành động. Long Lực sảnh toàn thân hiện lên dạng hình trụ, đường kính trọn vẹn vượt qua hai trăm mét. To lớn kiến trúc, tại vùng này có thể nói là số một.

Long Lực sảnh toàn thể vẻ ngoài là dùng tảng đá sửa chữa mà thành, nhưng vậy hiển nhiên không phải đá bình thường, mà là kim loại hiếm khoáng thạch. Nhiều loại kim loại hiếm khoáng thạch bị cắt chém quy tắc có sẵn chỉnh hình dáng ghép lại tại cùng một chỗ. Bên ngoài còn có từng đầu long hình điêu khắc, hết thảy long hình điêu khắc đều là màu vàng kim.

Thiên Long hội một mực nội bộ tu kiến, bên ngoài đây đều là Phong Long thành sự tình. Đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, Hoàng Đạo Kỳ là tuyệt đối sẽ không keo kiệt, tự nhiên cũng đều tuyển dụng chính là tốt nhất tài liệu. Nhưng trang trí đều là Kim Long, rõ ràng vẫn là đối Lam Hiên Vũ càng coi trọng hơn.

Long Lực sảnh cửa lớn rộng mở, trước cửa, một đầu Cự Long lẳng lặng phủ phục ở nơi đó.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn xe rồng đến lúc, đầu này Cự Long mới tốc độ cao chi khởi thân thể. Cung kính cúi đầu. Có thể không phải là Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đại tái bên trên nhận lấy cái vị kia hoàn thành tiến hóa Long tộc Nghiêm Trình sao?

Nghiêm Trình tại cùng Lam Hiên Vũ hoàn thành khế ước về sau, thành tựu trung vị Long tộc. Làm hắn toàn thể đều có bay vọt thức tiến bộ. Đối Lam Hiên Vũ đây tuyệt đối là trung thành tuyệt đối.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại Hoàng Nguyên Lãng dẫn dắt hạ đi xuống xe rồng. Thấy "Nàng" Nghiêm Trình lập tức nhãn tình sáng lên, tốc độ cao hướng về phía trước xê dịch mấy bước, cung kính nói: "Nghiêm Trình gặp qua Long Chủ."

Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu, "Khổ cực."

Nghiêm Trình có chút kích động nói: "Chúc mừng Long Chủ khỏi hẳn."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Đi thôi, cùng chúng ta đi vào chung."

Nghiêm Trình không cách nào biến ảo thành hình người, nhưng Long Lực sảnh tuyệt đối đủ lớn, cho nên, hắn đi vào cũng là không có vấn đề gì cả.

Long Lực sảnh cao tới 50 mét cửa lớn mở ra, tại to lớn như vậy kiến trúc trước mặt, Lam Hiên Vũ nhân loại của bọn họ hình dáng lộ ra là như thế nhỏ bé.

Nghiêm Trình có chút hưng phấn nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, đi vào Long Lực sảnh bên trong.

Vừa tiến vào Long Lực sảnh, Lam Hiên Vũ liền cảm nhận được nội bộ hoa lệ. Hào quang nhàn nhạt theo toàn bộ Long Lực sảnh mỗi một cái góc sáng lên. Nhu hòa quang văn trải rộng, nội bộ không biết là dùng tài liệu gì sửa chữa mà thành. Nhưng mỗi một chỗ hoa văn đều phảng phất tuần hoàn theo huyền ảo chí lý..