Chương 1313 Vũ Trụ thạch

Chương 1313 Vũ Trụ thạch

Cái này Long Lực sảnh, muốn so Phong Long thành Long Lực sảnh lớn hơn rất nhiều. Tất cả pháp trận sớm đã khắc xong. Nhưng theo pháp trận bên trên khắc họa dấu vết đến xem, hẳn không phải là gần nhất mới làm. Mà là cũng sớm đã hoàn thành.

Lam Hiên Vũ đã nghe Hoàng Nguyên Lãng nói qua, như loại này cấp bậc cao nhất Long Lực sảnh, là từ Thiên Long hội trực tiếp chưởng quản. Làm chủ nhân ngày trước không cách nào lại sử dụng, hoặc là không có tư cách tái sử dụng về sau. Thiên Long hội sẽ đem hắn thu hồi. Đợi đến đời tiếp theo chủ nhân xuất hiện về sau, một lần nữa kiến thiết. Phía trên tất cả pháp trận đều là đi qua sửa đổi cùng xác nhận qua, cam đoan sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. Dù sao, thật một lần nữa thành lập một tòa Long Lực sảnh, đối với đủ loại tài nguyên tiêu hao thật sự là quá to lớn. Cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu hướng lên, nhìn về phía Long Lực sảnh đỉnh chóp, lập tức thấy, Long Lực sảnh đỉnh chóp to lớn bảo thạch. Khối này bảo thạch có chừng Phong Long thành Long Lực sảnh cái kia một khối lớn gấp ba. Lập loè vầng sáng nhàn nhạt.

Thế nhưng, đã từng đi qua Phong Long thành Long Lực sảnh Lam Hiên Vũ lại có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt này tòa Long Lực sảnh thiếu chút gì đó. Tựa như là mất đi linh hồn. Này rất đơn giản, bởi vì tại đây bên trong, cũng không có Long lực tồn tại.

Có quan hệ với mở sảnh nghi thức cần làm, Hoàng Nguyên Lãng hôm qua đều đã cho Lam Hiên Vũ nói qua. Lúc này, Long Lực sảnh bên trong, tiếng vỗ tay vang lên. Từ nội bộ một bên khác, một đám người chậm rãi đi tới.

Nhân số không nhiều, chỉ có chín cái, nhưng mỗi một cái khí tức đều không hề kém. Một người cầm đầu, bất ngờ chính là Phong Long thành thành chủ, cũng là Hoàng Gia tộc trưởng Hoàng Đạo Kỳ.

Ngoại trừ Hoàng Đạo Kỳ bên ngoài, mặt khác mọi người, mỗi cả người bên trên cũng đều tản ra rõ ràng Long tộc khí tức, đều là Phong Long thành thượng vị Long Tộc. Trong đó liền bao gồm Hoàng Nguyên Lãng mấy đứa bé.

Mặc dù Lam Hiên Vũ cũng không biết những thành thị khác thượng vị Long Tộc có bao nhiêu. Nhưng rõ ràng cũng sẽ không giống Phong Long thành ít như vậy.

Long Lực sảnh mở sảnh nghi thức là vô cùng trọng yếu, không nhưng khi thành chủ cùng hết thảy có thể biến ảo thành hình người thượng vị Long Tộc đều muốn đến đây, còn sẽ có một vị Long kỵ sĩ đến đây xem lễ cùng ghi chép.

Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói: "Trước mắt trong thành tộc người cũng đã tới. Lam, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Lướt qua chính mình mấy tên con cái, Hoàng Đạo Kỳ đem mấy người khác từng cái cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú giới thiệu, đều là Hoàng Gia tộc lão loại hình.

Lam Hiên Vũ đều thấy qua. Mà này chút tộc lão ở trước mặt hắn cũng không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo ý tứ. Vô luận là Thăng Long đại tái quán quân vẫn là Thiên Long hội thành viên thân phận. Đều để Lam Hiên Vũ hiện tại sớm đã là nước lên thì thuyền lên. Coi như là Hoàng Đạo Kỳ tộc trưởng này, luận tại toàn bộ trong Long tộc địa vị so với hắn đều là có vẻ không bằng. Lại càng không cần phải nói này chút tộc lão nhóm.

Cảm thụ được chung quanh mỗi một đạo ma văn biến hóa, Lam Hiên Vũ chậm rãi đi đến Long Lực sảnh trung ương yên tĩnh trở lại.

Không có ai đi quấy rầy hắn, tại Hoàng Đạo Kỳ ra hiệu dưới, tất cả mọi người duy trì an tĩnh.

Mở sảnh nghi thức dĩ nhiên không sẽ lập tức bắt đầu, mấu chốt nhất người còn chưa tới đây. Phụ cận đến đây tham gia Lam Hiên Vũ mở sảnh nghi thức, tự nhiên chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

Làm Phong Long thành Thủ Hộ giả, không có so với hắn thích hợp hơn. Mặc dù Long kỵ khác sĩ cũng nguyện ý đến, giao hảo Lam Hiên Vũ. Nhưng ở Lam Hiên Vũ còn không có xác nhận có thể trở thành trong Long tộc chân chính trước khi đến, còn không đến mức để bọn hắn lễ thấp hơn người.

Đứng tại Long Lực sảnh chính giữa, cũng chính là hết thảy pháp trận ở giữa, Lam Hiên Vũ tâm rất nhanh liền bình tĩnh lại. Tinh thần lực của hắn chậm rãi hướng ra phía ngoài nở rộ, yên lặng cảm thụ được chung quanh mỗi một cái pháp trận nội bộ năng lượng ẩn chứa gợn sóng.

Mỗi loại cảm giác kỳ diệu dưới đáy lòng hiển hiện. Dùng hắn hiện tại tinh thần lực, thông qua cảm giác đã có thể cảm nhận được rất nhiều nhỏ xíu địa phương.

Long tộc này chút pháp trận cùng nhân loại hồn sư hồn đạo pháp trận là không giống nhau, nhưng mặc dù không giống nhau, nhưng cũng có trăm sông đổ về một biển địa phương.

Đầu tiên là năng lượng dẫn dắt, này chút pháp trận tác dụng tựa hồ cũng là dùng hấp dẫn làm chủ, ngoại trừ hấp dẫn bên ngoài, còn có chứa đựng, vững chắc, tập trung, loại bỏ các loại công hiệu.

Mà hồn sư hồn đạo pháp trận, cũng đồng dạng sẽ có chuẩn bị tác dụng như vậy. Chẳng qua là cả hai nhằm vào đối tượng không giống nhau mà thôi. Cả hai ấn chứng với nhau  khiến cho Lam Hiên Vũ ở phương diện này cũng có một chút minh ngộ. Dần dần, cả người hắn đã đắm chìm trong đối pháp trận cảm ngộ bên trong.

Này chút pháp trận, trong lúc vô hình đều ẩn chứa thiên địa chí lý, ẩn chứa pháp tắc biến hóa. Chính là Long tộc không biết bao nhiêu đời tâm huyết của người ta kết tinh, dạng này pháp tắc cảm ngộ, đối Lam Hiên Vũ tu luyện cũng là vô cùng có trợ giúp.

Tu vi càng cao, hắn đối với pháp tắc cảm thụ cũng thì càng khắc sâu. Tại thành thần trước đó, pháp tắc đối với sinh mệnh tới nói liền là trật tự, là quy tắc. Mà một khi thành thần, liền phải cố gắng đi trở thành cái kia chế định trật tự cùng quy tắc tồn tại. Cái này là cả hai chi ở giữa chênh lệch. Cũng là vì cái gì nói một khi thành thần liền là một bước lên trời nguyên nhân.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được tất cả những thứ này biến hóa, chính là vì tương lai thành thần về sau, tốt hơn chế định thuộc tại quy tắc của mình.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, tinh thần ý thức của hắn dần dần ở vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong. Hắn phát hiện, tất cả pháp trận, cuối cùng chỉ hướng phương hướng đều là đỉnh đầu khối kia bảo thạch, này là hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn. Thế nhưng, làm ý thức của hắn đi theo pháp trận tràn vào khối kia to lớn bảo thạch thời điểm, hắn lại trong nháy mắt liền mất phương hướng.

Đó là một loại vô cùng mênh mông cảm giác, làm Lam Hiên Vũ ý thức đắm chìm đến khối kia bảo thạch bên trong thời điểm, hắn cũng cảm giác được chính mình tựa hồ tiến nhập trong vũ trụ, trong mắt đều là Tinh Quang. Mà này chút Tinh Quang lấp lánh phía dưới, mang cho hắn, là một loại vô tận rộng rãi cảm thụ. Tựa hồ có vô biên vô tận tồn tại, đều tại cảm giác của hắn bên trong, cũng không ngừng hướng tinh thần ý niệm của hắn bên trong chui vào. Cái này lập tức khiến cho hắn tựa hồ trong phút chốc tiếp thu được rất nhiều thứ, trước mắt cuồn cuộn dần dần nhường tinh thần lực của hắn có chút gánh chịu không được cảm giác.

"Vũ Trụ thạch còn không phải ngươi hiện tại có thể quan tưởng. Trở về đi." Đúng lúc này, một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, sau một khắc, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có một cỗ đặc thù lực lượng tràn vào đến chính mình tinh thần trong ý thức, đem đến từ cuồn cuộn bên trong lộn xộn toàn bộ xua tan, cưỡng ép đem ý thức của hắn kéo lại.

Khi hắn mở hai mắt ra lúc, phát hiện ở đây những người khác đã hướng phía phương hướng của hắn khom mình hành lễ, dĩ nhiên, cái này cấp bậc lễ nghĩa cũng không là cho hắn, mà là cho trước người hắn nam nhân. Chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan trên mặt mỉm cười nhìn "Nàng" nói: "Tu luyện không thể gấp nóng nảy. Cảm giác càng muốn bảo vệ. Tinh thần lực của chúng ta thậm chí muốn so thân thể đều càng trọng yếu hơn, tinh thần bất diệt, mới có thể vĩnh thế trường tồn. Cho nên, tuyệt đối không nên bởi vì tò mò mà quá độ phóng thích chính mình tinh thần năng lượng. Như thế, rất có thể sẽ cho ngươi tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi."

"La Lan đại nhân, này  Vũ Trụ thạch là cái gì đâu?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Vừa mới hắn đúng là cảm giác được tinh thần lực của mình nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, chủ yếu là có quá nhiều trong vũ trụ hỗn tạp năng lượng tựa hồ tại thông qua tảng đá kia hướng hắn hội tụ tới, nhưng muốn nói hoàn toàn không cách nào khống chế cũng còn không đến mức. Ít nhất hắn còn có thể cự tuyệt.

La Lan nói: "Vũ Trụ thạch là chúng ta phát hiện một loại đặc thù bảo thạch. Kết cấu của nó rất đặc thù, có thể phóng to cảm giác của chúng ta. Ngươi cũng đã lấy được Thiên Long hội huy chương đi. Thiên Long hội huy chương nội bộ, liền có tinh luyện về sau Vũ Trụ thạch. Nó có khả năng chứa đựng tinh thần ý niệm, dẫn dắt thần thức. Mà Long Lực sảnh tại kiến tạo về sau, dùng Vũ Trụ thạch làm cầu nối, trọng yếu nhất chính là thành lập cùng Long giới ở giữa liên hệ, đem Long giới bên trong Long lực dẫn dắt tới. Có thể dẫn dắt như thế nào Long lực, như thế nào cường độ Long lực, liền muốn xem Long Lực sảnh lần đầu dẫn dắt hiệu quả. Một khi câu thông tốt cái này cầu nối. Thông qua Long Lực sảnh nội bộ pháp trận là có thể đối Long lực tiến hành loại bỏ cùng tích lũy, nhường ở trong đó tu luyện tộc nhân hấp thu, dùng đề cao cảnh giới của mình. Mà đơn thuần Vũ Trụ thạch, đưa ngươi tinh thần ý chí phóng to, liền sẽ để ngươi cảm nhận được càng nhiều, địa phương xa xôi. Mà cảm nhận được đồ vật một khi quá nhiều, liền sẽ xông loạn ý thức của ngươi. Chờ tinh thần lực của ngươi có thể tiến hóa thành làm thần thức về sau cũng là có thể tiến hành dạng này nếm thử. Nào sẽ nhường ngươi tốt hơn đi cảm ngộ pháp tắc lực lượng. Long Lực sảnh pháp trận chỉ cần không mở ra, đều có thể tiến hành cảm giác. Đây cũng là chúng ta Long tộc tu luyện tinh thần lực pháp môn một trong. Điều kiện tiên quyết là thần thức cùng với ý chí kiên định.".