Chương 1314 mở sảnh nghi thức

Chương 1314 mở sảnh nghi thức

Cách đó không xa Hoàng Đạo Kỳ một nhà nghe La Lan giảng giải, cũng không khỏi có chút hổ thẹn. Coi như là Hoàng Đạo Kỳ bực này Thần cấp cường giả, cũng không cách nào mượn dùng Vũ Trụ thạch tu luyện thần thức.

Lam Hiên Vũ lập tức giật mình, khó trách Thiên Long tinh có thể có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả, ngoại trừ Long giới giúp bọn hắn tăng lên Long lực bên ngoài, lại còn có Vũ Trụ thạch dạng này kỳ vật, giúp bọn hắn đến đề thăng tự thân thần thức. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lúc này mới sáng tạo ra nhiều như thế Siêu Thần Cấp cường giả.

Hắn nhịn không được hỏi: "La Lan đại nhân, cái kia Vũ Trụ thạch lại là từ đâu mà đến sao? Có rất nhiều sao?"

La Lan lắc đầu, nói: "Nhiều đến là không nhiều. Nó đến từ sâu trong vũ trụ. Là chúng ta tiến hành thăm dò thời điểm phát hiện. Là tại chúng ta Long Mã tinh hệ một cái tiểu bí cảnh bên trong. Chúng ta hoài nghi, này chút Vũ Trụ thạch có thể là đã từng Thần giới tại phá toái thời điểm lưu lại. Hoặc là một chút đỉnh cấp Thần Vương tinh thần ý niệm phá toái về sau hình thành. Vô cùng trân quý. Ngươi không nên nhìn nơi này lại lớn như vậy một khối, trên thực tế, chúng ta đạt được hết thảy Vũ Trụ thạch cộng lại, cũng chính là này một khối gấp trăm lần mà thôi. Mà lại là không thể phỏng chế, lại địa phương khác không còn có tìm tới qua. Bởi vậy, nhất định phải phá lệ trân quý, không muốn đem hắn phá hư, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ. Ngài yên tâm. Ta nhất định cố mà trân quý."

Thần Vương cấp cường giả lưu lại tinh thần ý niệm sao? Thuyết pháp này cũng là có chút kỳ lạ . Bất quá, Tầm Bảo thú tựa hồ là cũng không nhận ra này  Vũ Trụ thạch, làm nhận biết cơ hồ hết thảy thiên tài địa bảo nó tới nói, đây là phi thường hiếm thấy tình huống. Dù như thế nào, này đều là tuyệt đối đồ tốt.

"Chuẩn bị bắt đầu đi. Ta giúp ngươi đem Vũ Trụ thạch cùng Long giới liên thông, nhưng có thể dẫn dắt tới như thế nào Long lực cùng Long lực cường độ, liền muốn nhìn chính ngươi. Điểm này, không có bất kỳ cái gì tộc nhân có thể trợ giúp ngươi. Bởi vì chính ngươi có thể dẫn dắt tới, mới là thích hợp nhất chính ngươi hấp thu."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp.

Hắn dĩ nhiên biết cái này mở sảnh nghi thức đối tại tầm quan trọng của mình. Long kỵ sĩ sở dĩ muốn tới, chính là vì thành lập kết nối, mà kết nối về sau có thể sinh ra hiệu quả như thế nào, liền muốn xem chính hắn.

La Lan phất phất tay, mặt khác ở đây hết thảy Long tộc đều lập tức thối lui đến nơi xa. Lúc này kích động nhất đến không phải những thượng vị Long Tộc đó, mà là thân là trung vị Long tộc Nghiêm Trình.

Theo thân phận của hắn cùng tầng cấp tới nói, vốn là không có tư cách tham dự dạng này đại tràng diện. Long Lực sảnh a! Vậy đối với trung vị Long tộc cùng hạ vị Long Tộc đều là không dám nghĩ địa phương. Có thể tiến vào Long Lực sảnh hấp thu một lần Long lực, vậy cũng là thành chủ nhóm đại từ bi.

Mà mở sảnh nghi thức đối với một tòa Long Lực sảnh tới nói, chính là Long lực ngưng tụ thuần túy nhất một lần. Hơn nữa còn sẽ nương theo lấy rất nhiều chỗ tốt đến. Nghiêm Trình là bị Lam Hiên Vũ trực tiếp gọi tiến đến. Mà này tòa Long Lực sảnh có thể nói là thuộc về Lam Hiên Vũ tài sản riêng, cho nên, coi như là Long kỵ sĩ cũng sẽ không phản đối. Nghiêm Trình lại sao có thể không xúc động đâu?

Long Lực sảnh cửa lớn chậm rãi khép kín. Nội bộ cũng theo đó lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong. Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở Long Lực sảnh trung ương Lam Hiên Vũ cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan trên thân. Đều đang lẳng lặng chờ đợi thời khắc trọng yếu tiến đến.

La Lan sắc mặt cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên, hắn vung tay lên, chung quanh lập tức có cỗ tiếng gió gào thét vang lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền chậm rãi nổi lơ lửng, màu xanh biếc vầng sáng theo trong cơ thể bắn ra.

Nồng đậm vô cùng Long lực dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài phóng thích. Làm này chút Long lực xuất hiện thời điểm, toàn bộ Long Lực sảnh bên trong lập tức đều trở nên một mảnh bốc lên. Tất cả ma văn tất cả đều phát sáng lên, tựa hồ là đang hấp thu này chút Long lực.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác đảo, làm Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan bắt đầu phóng thích hắn Long lực lúc, toàn bộ Long Lực sảnh tựa như là sống lại, bị rót vào linh hồn.

Sau một khắc, từng mảnh từng mảnh vầng sáng dâng trào mà lên, dâng trào hướng đỉnh chóp lớn đại vũ trụ thạch, toàn bộ Vũ Trụ thạch lập tức bắt đầu trở nên sáng lên. Mà tại lúc này về sau, Lam Hiên Vũ cũng càng có thể sâu sắc cảm nhận được La Lan trên người Long lực biến hóa.

Màu xanh lá, đại biểu là sinh mệnh thuộc tính sao? Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt Lam Hiên Vũ liền có phán đoán. La Lan thân bên trên phát ra Long lực khí tức, quyết không phải sinh mệnh thuộc tính. Thậm chí có thể nói, là cùng sinh mệnh tương phản.

Kịch độc! Hắn thuộc tính lại là kịch độc sao? Lam Hiên Vũ trợn to mắt nhìn vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ. Trên người hắn màu xanh sẫm, ẩn chứa một loại làm người linh hồn đều muốn run rẩy kịch độc. Dĩ nhiên, lúc này cái kia kịch độc sẽ không phóng thích, La Lan trên thân thả ra chẳng qua là thuần túy nhất Long lực mà thôi. Nhưng Lam Hiên Vũ còn có thể cảm nhận được. La Lan nội bộ ẩn chứa kịch độc Long lực là như thế khủng bố. Không nghĩ tới, hắn lại là một đầu Độc Long.

Độc Long, tại trong Long tộc cũng hẳn là hết sức hiếm thấy a? Chẳng qua là không biết hắn thực lực chân chính cùng phương thức chiến đấu sẽ là cái dạng gì.

"Tập trung tinh thần." Đúng lúc này, La Lan thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, vội vàng bỏ đi tạp niệm, tập trung tinh thần đi cảm thụ chung quanh Long lực gợn sóng.

Hướng trên đỉnh đầu Vũ Trụ thạch bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, hào quang sáng tỏ đem trọn cái Long Lực sảnh Nội Chiếu diệu rõ ràng rành mạch. Mà ở đây hết thảy Long tộc đều đã trên mặt đất khoanh chân ngồi xuống. Mặc Khủng Long kỵ sĩ đại nhân trên người tán phát ra Long lực đối bọn hắn tới nói cũng là có nhiều chỗ tốt.

Vì cái gì thượng vị Long Tộc đều tới tham gia mở sảnh nghi thức, đó cũng không phải là tới chúc mừng Lam Hiên Vũ, mà là hi vọng tại đây mở sảnh nghi thức bên trong đối với mình có tăng lên, thậm chí là có cảm giác ngộ.

Vũ Trụ thạch bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, La Lan trên người hào quang cũng là như thế. Làm cái kia Vũ Trụ thạch ánh sáng sáng ngời đến cực hạn thời điểm, đột nhiên, Lam Hiên Vũ cảm giác được toàn bộ Long Lực sảnh phảng phất đều kịch liệt chấn động một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, tựa hồ có một cỗ năng lượng khổng lồ thoát ly Vũ Trụ thạch hướng ra phía ngoài bắn ra. Này năng lượng khổng lồ không biết là phóng tới phương nào, nhưng nương theo lấy nó bốc lên, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, Vũ Trụ thạch nội bộ năng lượng ba động trong nháy mắt mạnh lên lên, một cỗ mênh mông thần thức tùy theo bắn ra, dẫn dắt đến cái kia thả ra ngoài năng lượng hướng về một phương hướng mà đi.

Đó là La Lan thần thức, mà lại thần trí của hắn tựa hồ là bị Vũ Trụ thạch phóng đại sao? Cái này là Vũ Trụ thạch tác dụng.

Lần này cảm ngộ đối với Lam Hiên Vũ trợ giúp cực lớn, thông qua Vũ Trụ thạch tới phóng to thần thức, nếu như có thể lại thông qua thần thức đi cảm ngộ giữa đất trời pháp tắc biến hóa, vậy đối với thần thức tăng lên tự nhiên là làm ít công to. Tựa như là cho thần thức tu luyện tăng lên một cái máy khuếch đại cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Long Lực sảnh lần nữa chấn động một thoáng, Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, toàn bộ Vũ Trụ thạch tựa hồ là biến mất. Long Lực sảnh đỉnh chóp, biến thành một cái to lớn lỗ thủng, thông qua cái kia lỗ thủng, hắn phảng phất thấy được một thế giới khác, cũng cảm nhận được đến từ một thế giới khác khí tức.

"Câu thông thiên địa, dẫn dắt Long lực." La Lan thanh âm vang lên lần nữa.

Lam Hiên Vũ thở sâu, quang mang trong mắt sáng rực, trên người khí tức cũng theo đó xuất hiện biến hóa. Nồng đậm thất thải vầng sáng từ trên người hắn dập dờn mà ra, từng khối bảy màu lân phiến hiển hiện. Cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu giãn ra, cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt đã thi triển ra chính mình Võ Hồn Chân Thân.

Toàn thân bao trùm lấy huyễn lệ bảy màu lân phiến, nhu hòa khí tức tản ra, nhưng nóng bỏng huyết mạch đã bắt đầu sôi trào bùng cháy, hàng loạt long khí hướng ra phía ngoài dâng lên.

Lam Hiên Vũ biết, bây giờ không phải là tiết kiệm thời điểm, mong muốn dẫn tới to lớn hơn đồng thời càng thêm thuần túy Long lực, liền muốn xem Long giới đối với mình hô ứng. Mà lại, đây cũng là hắn gần một bước hiểu rõ Long lực thời cơ tốt nhất.

Hắn thậm chí có chút muốn cám ơn ông trời Long Thủ tòa, nếu như không phải hôm qua đi một chuyến Thăng Long đài, ở nơi đó hấp thu đủ nhiều Long Thần năng lượng, hắn hiện tại phóng thích tự thân khí tức thật đúng là không thể như thế không kiêng nể gì cả.

Mà nương theo lấy trên người hắn Long lực năng lượng phóng thích, toàn bộ Long Lực sảnh lại bắt đầu xuất hiện biến hóa. Lúc trước chấn động rõ ràng giảm bớt, nhưng Long Lực sảnh chung quanh, tất cả pháp trận cũng bắt đầu theo Lam Hiên Vũ dưới thân xuất hiện biến hóa..