Chương 1315 Thất Thải Thăng Long

Chương 1315 Thất Thải Thăng Long

La Lan người nhẹ nhàng mà rơi, rơi vào bên cạnh trong góc. Cùng Long giới ở giữa lối đi đã mở ra. Tiếp xuống có thể làm tới trình độ nào liền muốn xem Lam Hiên Vũ chính mình.

Không phải hắn không muốn vì Lam Hiên Vũ câu thông Long lực, nhưng hắn dẫn tới Long lực sẽ thích hợp hắn hơn tu luyện, mà lại đối với Lam Hiên Vũ tới nói gặp qua tại khổng lồ, một cái không tốt, ở đây rất nhiều Long tộc đều là muốn có thương vong.

Mà đối với Long Lực sảnh tới nói  bình thường có thể mở sảnh đều là Thần cấp cường giả, cũng chỉ có Thăng Long đại tái quán quân, mới có tại không có đi đến Thần cấp trước đó mở sảnh cơ hội. Nhưng đối với tuyệt đại đa số Long tộc tới nói, cho dù là lấy được Thăng Long đại tái quán quân, đều sẽ trước lựa chọn đột phá đến Thần cấp cấp độ, sau đó lại mở sảnh.

Nếu là Tề Thiên Long thu hoạch được quán quân liền nhất định sẽ chọn lựa như vậy. Nhưng Lam Hiên Vũ tình huống lại hết sức đặc thù, hắn huyết mạch tại Long kỵ sĩ nhóm xem ra xuất hiện tiến hóa, tiến hóa sau huyết mạch tại Long lực dẫn dắt thời điểm sẽ xuất hiện như thế nào tình huống cũng là Long kỵ sĩ nhóm hy vọng hiểu. Cho nên mới có trước mắt mở sảnh nghi thức, mà không phải đợi đợi.

Đối với Long kỵ sĩ nhóm tới nói, nếu như Lam Hiên Vũ lần này dẫn dắt hiệu quả không tốt, thậm chí là tương lai không triển vọng, cái này Long Lực sảnh thu hồi chính là. Tương lai cho ai sử dụng đều là giống nhau. Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, cái này là một lần hiếm có cơ hội.

Muốn trở thành Long tộc tương lai hi vọng, Long tộc tương lai lãnh tụ người nối nghiệp, đó cũng không phải là một lần khảo nghiệm liền có thể hoàn thành. Hắn hiện tại, nhiều lắm là xem như bị khảo sát đối tượng mà thôi. Điểm này thậm chí muốn so Sử Lai Khắc Thất Quái tuyển bạt càng tàn khốc hơn.

Lam Hiên Vũ lúc này đã hoàn toàn phao khước trong nội tâm hết thảy tạp niệm, tất cả tinh thần ý chí tất cả đều tập trung ở đối với Long giới cảm giác bên trong. Tự thân Huyết Mạch Chi Lực cũng là không giữ lại chút nào hướng ra phía ngoài trán phóng.

Thất ánh sáng rực rỡ ngất kéo dài lan tràn, theo dưới thân một mực lan tràn đến xa xa trong vách tường, nhàn nhạt bảy màu dần dần trở nên nồng nặc lên, bao phủ toàn bộ Long Lực sảnh.

Mà thân ở Long Lực sảnh bên trong hết thảy Long tộc, đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia thất thải Long lực kỳ dị biến hóa.

Nếu như nói Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan mang tới là vô cùng mênh mông Long lực  khiến cho bọn hắn đều có thể đủ gia tốc hấp thu. Như vậy, Lam Hiên Vũ trên thân chỗ phóng thích ra này loại thất thải Long lực mang tới lại là từ trong ra ngoài biến hóa.

Bọn hắn đều kinh ngạc phát hiện, chính mình huyết mạch tựa như là thức tỉnh, tràn đầy đối cái kia thất thải Long lực sùng kính, đồng thời huyết mạch cũng tại dẫn đạo dưới, bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Này loại từ trong ra ngoài biến hóa, đúng là có loại tiến hóa cảm giác, mặc dù rất chậm, nhưng lại thiết thực là tồn tại. Đó là tiềm năng tại tiến hóa a!

Mà lại, ở đây hết thảy trong Long tộc, tu vi càng yếu, cảm thụ thì càng rõ ràng.

Ví như Nghiêm Trình, lúc này hắn toàn bộ thân thể đều đã nằm rạp trên mặt đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, trên thân lập loè nhàn nhạt thất thải vầng sáng, bởi vì xúc động, trên người hắn Long bên trong gợn sóng đều trở nên có chút không ổn định.

Tu vi của hắn yếu nhất, cảm nhận được Long Thần năng lượng về sau, tự thân Long tộc huyết mạch liền bị đầy đủ kích phát. Hạ vị Long Tộc, trung vị Long tộc, thượng vị Long Tộc khác biệt lớn nhất ngay tại ở Long tộc huyết mạch độ tinh khiết.

Hắn huyết mạch vừa mới từ hạ vị Long Tộc tiến hóa thành làm trung vị Long tộc, luận độ tinh khiết ở đây hết thảy Long tộc đều còn cao hơn hắn được nhiều. Nhưng giờ này khắc này, hắn lại có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được, chính mình huyết mạch đang biến hóa. Đó là một loại tinh luyện cùng thuế biến cảm giác. Tại cái kia thất thải Long lực tác dụng dưới, hắn tại thời thời khắc khắc thoát thai hoán cốt.

Ban đầu phản ứng của hắn cũng không nên là lớn như vậy, nhưng vấn đề là, hắn cùng Lam Hiên Vũ đã ký kết chủ phó khế ước a! Tương đương với Lam Hiên Vũ tôi tớ. Mà lên lần hắn đột phá thời điểm, cũng là nhận lấy cùng Lam Hiên Vũ hoàn thành khế ước thời điểm ảnh hưởng mới đột phá. Lúc này lại hấp thu này thất thải Long lực thời điểm, đúng là có loại nước chảy thành sông cảm giác.

Tựa như là Lam Hiên Vũ thân thể hướng phía ngoài kéo dài, thân thể có một chỗ là bã rất nhiều địa phương, tự thân lực lượng một cách tự nhiên sẽ đi thanh tẩy chính mình thân thể, mà không phải gạt bỏ. Cái kia dù sao cũng là tự thân một bộ phận.

Chủ phó khế ước tác dụng ở thời điểm này mang cho Nghiêm Trình chỗ tốt lớn nhất, khiến cho hắn hút nhận được khí tức, huyết mạch bị dẫn động trình độ, vượt xa ở đây bao quát Bạch Tú Tú ở bên trong bất luận một vị nào Long tộc.

La Lan tự nhiên cũng cảm nhận được hắn biến hóa trên người, tại kinh ngạc đồng thời thậm chí còn có chút hâm mộ. Dùng hắn Siêu Thần Cấp tu vi, tự nhiên rất không có khả năng theo như thế mỏng manh thất thải Long lực bên trong thu hoạch được chỗ tốt gì. Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia là đồ tốt a! Nếu như Lam có cùng hắn ngang nhau cấp độ tu vi, dạng này Long lực đối với hắn đã có thể cũng có ảnh hưởng.

Thất thải vầng sáng không ngừng từ trên người Lam Hiên Vũ phát ra, kỳ thật đó cũng không là chính hắn chủ động hướng ra phía ngoài thả ra, mà là tại pháp trận dẫn dắt phía dưới, hắn tự thân huyết mạch khí tức đang ở dung nhập vào toàn bộ pháp trận bên trong.

Cái này là mở sảnh nghi thức tầm quan trọng, một tòa Long Lực sảnh tại mở sảnh thời điểm, cũng là xác lập chủ nhân thời điểm. Mặc dù tại mở sảnh về sau, mặt khác Long tộc cũng có thể sử dụng, nhưng đối với mở sảnh Long tộc tới nói, dẫn dắt mà đến Long lực nhất định là thích hợp hắn nhất tu luyện, cũng là hắn tu vi có khả năng tiếp nhận.

Lúc này, pháp trận lần thứ nhất dẫn động, liền dùng Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức làm cơ sở, tự nhiên là phải lượng lớn hấp thu hắn tự thân huyết mạch khí tức.

Lam Hiên Vũ ý thức trở nên càng ngày càng rõ ràng, tại cảm giác của hắn bên trong, lối đi kia một chỗ khác một mảnh thương mang. Tựa hồ là một chỗ mặt đất bao la. Đó là một loại liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác, lại có loại thê lương cảm giác.

Trong lòng không khỏi tùy theo trở nên trở nên nặng nề, đó là một loại vô hình cảm giác đè nén. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền bắt đầu cảm giác được, nương theo lấy hắn huyết mạch khí tức theo lối đi truyền vào đến thế giới kia, thế giới kia bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Như có như không khí lưu theo phía dưới mặt đất dần dần trồi lên, lúc vừa mới bắt đầu, những khí lưu này đều vẫn chỉ là như ẩn như hiện, cũng không rõ rệt. Nhưng rất nhanh, chúng nó liền sẽ tụ thành mây mù, trên mặt đất bồi hồi.

Mây nhàn nhạt sương mù dần dần xuất hiện màu sắc biến hóa, chúng nó tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì, dần dần ngưng tụ, dần dần tăng cường.

Lam Hiên Vũ yên lặng đi cảm thụ được, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình trên cổ tay phụ thân cho vòng tay đột nhiên trở nên ấm áp dâng lên, một cỗ khí tức như có như không cũng theo đó theo tay kia dây xích truyền khắp Lam Hiên Vũ toàn thân  khiến cho hắn phóng liên tục lấy huyết mạch trong hơi thở tựa hồ nhiều một điểm gì đó.

Chính là thêm ra tới này một ít gì đó, theo lối đi hướng thế giới kia đi chảy xuôi.

Ngay tại cỗ này kỳ diệu dòng năng lượng vào lối đi một bên khác lúc, đột nhiên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, không phải thân thể của hắn xuất hiện chấn động, mà là lối đi kia xuất hiện chấn động. Nguyên bản còn đang thong thả xuất hiện mây mù, đột nhiên kịch liệt tại thế giới kia trên mặt đất dâng trào dâng lên. Nguyên bản đơn sắc mây mù trong nháy mắt liền trở nên nhiều màu nhiều sắc dâng lên, sau đó không do dự nữa, thẳng đến lối đi bên này chen chúc mà tới.

"Ong ong ong, ong ong ong." Toàn bộ Long Lực sảnh cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên. Biến hóa như thế, coi như là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đều bị giật nảy mình.

To lớn Vũ Trụ thạch bắt đầu màu sắc biến hóa, trong khoảnh khắc liền đã biến thành đủ mọi màu sắc, ngay sau đó, nồng đậm vô cùng Long lực chen chúc mà ra, trong nháy mắt hạ xuống, liền đem Lam Hiên Vũ thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trong thân thể mình tựa như là đột nhiên tràn vào vô số đầu Cự Long, chẳng qua là một thoáng, thiếu chút nữa đưa hắn no bạo. May mắn, hắn kinh mạch trong cơ thể đi qua Tịch Diệt Thần Lôi tôi thể, Long lực tôi thể cùng với Quang Ám Thần Lôi tôi thể, so bình thường Long tộc đều muốn cứng cỏi nhiều lắm. Này mới không có bị đệ nhất thế gia no bạo.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia xảy ra bất ngờ tràn vào bên trong thân thể mình Long lực, có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Chẳng qua là, chúng nó tới cũng thật sự là quá cấp thiết a! Đã vượt ra khỏi Lam Hiên Vũ thân thể có khả năng tiếp nhận phạm trù..