Chương 1316 phong bế lối đi

Chương 1316 phong bế lối đi

Mà này chút Long lực lại tựa hồ như là có ý thức, tại cảm nhận được Lam Hiên Vũ không chịu nổi tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản cuồng bạo vô cùng Long lực trong nháy mắt liền trở nên ôn hòa dâng lên. Tựa như là trước một cái chớp mắt vẫn là sông lớn Trường Giang, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành róc rách dòng suối. Không ngừng tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, nhưng lại phải biến đổi đến mức ôn hòa rất nhiều.

Toàn bộ Long Lực sảnh đều biến thành nồng đậm bảy màu, ở đây tất cả Long tộc, thân thể cũng đều tùy theo bị phủ lên thành thất thải. Năng lượng kinh khủng trong không khí bồi hồi, khuấy động. Lệnh hết thảy Long tộc thân thể, cũng không khỏi run rẩy lên. Cho dù là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cũng không ngoại lệ.

Nhưng La Lan cũng không có vì vậy mà kinh hỉ, bởi vì này chút Long lực với hắn mà nói chủng loại nhiều lắm, cũng quá mức hỗn tạp, mặc dù như thế nồng đậm, mãnh liệt, nhưng hắn mong muốn hấp thu lại cũng không thích hợp.

"Hết thảy Long tộc sở thuộc, lập tức rời đi." La Lan khẽ quát một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, Long Lực sảnh đại môn mở ra. Hắn hai tay vung lên, cuốn lên hết thảy Long tộc, chen chúc mà ra, bao quát Bạch Tú Tú ở bên trong, tất cả đều ra Long Lực sảnh. Cửa lớn đóng cửa, chỉ có La Lan chính mình lưu lại.

Lúc này vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ, trong nội tâm cũng là chê kinh thiên gợn sóng. Long Lực sảnh mở sảnh nghi thức hắn cũng không phải tham gia qua lần một lần hai. Có thể là, tuyệt đối không có lần nào mở sảnh nghi thức có thể dẫn tới Long lực sẽ khủng bố như thế.

Toàn bộ Long Lực sảnh bên trong Long lực đã nồng đậm như thể lỏng, mấu chốt là đủ loại thuộc tính đều có. Thậm chí là không cực hạn vu lam cái kia thất thải Long lực bên trong ẩn chứa thuộc tính, còn có mặt khác đủ loại thuộc tính cũng ở trong đó a! Chúng nó tựa hồ cũng là không kịp chờ đợi mà đến, tất cả đều hướng Lam dâng trào mà đi. Tại cái kia một cái chớp mắt, La Lan đều cảm thấy Lam chỉ sợ là muốn không chịu nổi.

Có thể là, Lam Hiên Vũ thân thể mặc dù đang run rẩy, nhưng hắn nhưng là gánh chịu xuống tới.

Hắn có thể chịu được, lại không có nghĩa là mặt khác Long tộc cũng có thể chịu được, La Lan phát hiện không ổn, lúc này mới lập tức đem tất cả mọi người đuổi ra khỏi cửa. Bằng không mà nói, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn bị này chút cuồng bạo Long lực xé nát.

Kinh ngạc tại La Lan trong lòng thật lâu không đi, hắn hiện tại cũng không dám nhường những cái kia hỗn tạp Long lực xông vào trong cơ thể mình, tự thân Long lực phóng thích, tại bên ngoài cơ thể hình thành vòng bảo hộ, lúc này mới ngăn cản này chút Long lực xâm lấn.

Hắn có chút khẩn trương hướng Lam Hiên Vũ nhìn lại, lúc này Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn bị những cái kia màu sắc rực rỡ Long lực thôn phệ, từ bên ngoài đã không nhìn thấy bộ dáng của hắn, chỉ có chỗ dựa thần thức, mới có thể cảm giác được trạng thái của hắn bây giờ.

La Lan kinh ngạc dần dần biến thành kinh ngạc, tại hắn cảm giác bên trong Lam, thân thể đã đình chỉ run rẩy. Càng thêm kỳ dị chính là, Lam chung quanh thân thể những Long lực đó, cứ việc vô cùng cuồng bạo, có thể là, tại lân cận "Nàng" thân thể thời điểm, lại lại trở nên ôn hòa dâng lên, chẳng qua là từng tia từng sợi chui vào đến "Nàng" trong thân thể, cũng không có lại tiếp tục nóng nảy phá hư cái gì.

Mà lúc này thân ở trong đó Lam Hiên Vũ, lại là lông mày nhíu chặt. Long lực theo vừa mới bắt đầu cuồng bạo trở nên ôn hòa lại, đã là hắn có thể thừa nhận được ở. Không ngừng hấp thu này chút Long lực ở trong cơ thể mình ngưng tụ, từ đó khiến cái này Long lực chứa đựng xuống tới.

Long lực mặc dù hỗn tạp, nhưng ở của hắn huyết mạch chi lực loại bỏ dưới, chỉ có tinh thuần nhất một bộ phận mới có thể bị hấp thu tiến đến.

Nếu như là trước đó Long Lực sảnh tu luyện, hắn là không sẽ làm như vậy, bởi vì Long lực ban đầu liền có hạn, cho dù là hơi kém một chút Long lực cũng là có thể hấp thu a! Hắn hấp thu không có hiệu quả, đồng bạn cũng là có trợ giúp.

Có thể bây giờ lại không giống nhau, tới Long lực thật sự là nhiều lắm, nhiều đến thân thể của hắn căn bản chứa đựng không dưới, làm sao áp súc đều khó có khả năng chứa đựng dưới. Tự nhiên là muốn thủ kỳ tinh hoa. Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy phi tốc lớn mạnh, Huyết Mạch Chi Lực thông qua huyết mạch vòng xoáy tiến hành áp súc, nỗ lực ở trong người chứa đựng.

Mà đây đối với Lam Hiên Vũ tới nói còn không phải vấn đề lớn nhất, thân thể của hắn đã không thống khổ, nhưng Tinh Thần Chi Hải lại gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

Làm những cái kia khổng lồ Long lực tràn vào về sau, rất nhanh Lam Hiên Vũ liền phát hiện, một chút tinh thần ý thức cũng theo đó hướng trong đầu của hắn xuyên tới. Này chút tinh thần ý thức đều vô cùng đơn giản, tựa hồ chỉ có một ít bản năng. Tràn đầy đối với hắn yêu thích cùng ước mơ. Vừa mới bắt đầu chúng nó tới thời điểm, trước tiên liền chui vào đến Lam Hiên Vũ trên cổ tay vòng tay bên trong đi. Thế nhưng, khi chúng nó đi qua vòng tay lại tiến vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể về sau, tựa hồ là cảm nhận được hắn huyết mạch năng lượng, như thế rất tốt, không đi. Này chút tinh thần ý niệm dồn dập hướng Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong vọt tới, tựa như là khách du lịch, không phải muốn đến xem, thậm chí là có mấy phần triều thánh cảm giác.

Một hai cái lời dĩ nhiên không có vấn đề, nhưng chính là tại này trong khoảng thời gian ngắn, Lam Hiên Vũ cũng không biết vọt tới nhiều ít tinh thần ý niệm  khiến cho đầu óc của hắn đều muốn nổ tung như vậy.

Một cái kia cái tinh thần ý niệm cũng không tính là quá mạnh, nhưng cấp độ lại tựa hồ như là cực cao, chúng nó tại cảm nhận được Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong, lập tức chui vào bên trong, ở bên trong vẫy vùng dâng lên.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình đã vô pháp suy tư, quá nhiều tinh thần ý niệm tràn vào, truyền đến mặc dù đều là cảm giác thân thiết, nhưng cũng làm cho hắn bắt đầu có chút không chịu nổi.

Đúng lúc này, tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong, một tiếng kéo dài tiếng long ngâm vang lên, một đầu thật nhỏ Hắc Long lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Tiếng tiếng long ngâm khuấy động, tại Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong bồi hồi. Những cái kia tinh thần ý niệm tựa hồ là nhận lấy tiếng long ngâm dẫn dắt, từng cái dần dần an tĩnh lại, đều tại lắng nghe cái kia tiếng long ngâm bên trong sóng ý niệm.

Chúng nó đàng hoàng xuống dưới, Lam Hiên Vũ cũng có thể Đại Đại nhẹ nhàng thở ra. Mà lúc này, hắn trong tai đột nhiên truyền đến La Lan thanh âm.

"Phong bế lối đi. Dùng cảm giác của ngươi đi phong bế lối đi, đủ nhiều." La Lan thanh âm bên trong mang theo vài phần vội vàng.

Long Lực sảnh một khi mở ra, đồng thời cử hành mở sảnh nghi thức. Như vậy, thì tương đương với là một kiện thần khí nhận chủ. Chỉ có chủ nhân mới có thể đi điều khiển, hoặc là chủ nhân thiết lập một chút mật pháp đi điều khiển.

Thuộc về thành thị Long Lực sảnh, tự nhiên đều là có mật pháp điều khiển, nắm giữ tại trong tay thành chủ. Mà này loại tư nhân Long Lực sảnh, tự nhiên là muốn chủ nhân tự mình mở ra hoặc là đóng cửa mới được.

Lam Hiên Vũ cũng cảm giác mình muốn không chịu nổi, vội vàng tập trung tinh thần, dẫn dắt pháp trận. Đem Vũ Trụ thạch câu thông cái kia cái lối đi chậm rãi khép kín.

Nhưng hắn đóng cửa thời điểm đều có chút khó khăn, thật sự là tràn vào Long lực quá mức cường thịnh, này chút Long lực đều là không kịp chờ đợi muốn đi vào giống như, từng cái chen chúc mà vào, phi tốc dâng trào.

Thật vất vả, Long Lực sảnh Vũ Trụ thạch mới tại Lam Hiên Vũ khống chế dưới, gần như đè ép, đem lối đi đóng cửa. Mặc dù như thế, toàn bộ Long Lực sảnh bên trong, vẫn như cũ tràn đầy nồng đậm Long lực gợn sóng. Thuần hậu Long lực mặc dù chủng loại phong phú, nhưng lại vô cùng hài hòa, dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm đang lặng lẽ xoay tròn lấy.

Theo La Lan góc độ đi xem, này tòa thật to Long Lực sảnh bên trong, Lam ngồi ở chỗ đó, chung quanh là một cái to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy vờn quanh tại "Nàng" bên người."Nàng" chính là cái này vòng xoáy cái phễu trung tâm, cũng là dưới đáy.

Những cái kia phức tạp tinh thần ý niệm nương theo lấy Long Lực sảnh đóng cửa mà dần dần biến mất, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình thân thể trọn vẹn trướng lớn hơn một vòng. Cả người đều ở vào một loại bành trướng lúc nào cũng có thể nổ tung cảm giác.

Bình thường hắn hy vọng nhất liền là có đủ nhiều Long lực, có thể lần này Long lực nhiều lắm, cũng là chịu không được a!

Này chút Long lực thuộc tính phong phú, nhưng luận độ tinh khiết cùng với hắn cần, đều kém xa Thăng Long đài bên trên Long Thần năng lượng. Có thể thắng ở số lượng nhiều a! Như thế đông đảo Long lực, tuyệt đối phải so sinh mệnh năng lượng mạnh hơn nhiều, mà lại dù sao cũng là Long lực thuộc tính, dùng tới tu luyện coi như không như Long thần năng lượng, có thể bằng vào khổng lồ số lượng, ít nhất duy trì Lam Hiên Vũ kéo dài tu luyện là không có vấn đề gì cả.

Lam Hiên Vũ lúc này căn bản không dám buông lỏng, không có từ bên ngoài đến Long lực, có thể Long Lực sảnh trước mắt Long lực vẫn như cũ cực kỳ to lớn. Này đều đã là hắn muốn không chịu nổi..