Chương 1317 mở sảnh thành công

Chương 1317 mở sảnh thành công

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan ở thời điểm này ra tay rồi, hai tay của hắn tại trước người mình một vòng, lập tức, một đoàn màu xanh sẫm Long lực xuất hiện, này màu xanh sẫm Long lực hóa thành vòng xoáy, phóng xuất ra mạnh mẽ lực hấp dẫn, dẫn dắt trong không khí khổng lồ Long lực hướng phía phương hướng của hắn dâng trào mà đi.

Long lực chui vào màu xanh sẫm vòng xoáy về sau, lặng yên không tiếng động tan biến lấy, một lát sau, Long Lực sảnh lập tức trở nên bình tĩnh trở lại, lúc trước khổng lồ Long lực đã là không còn sót lại chút gì, Lam Hiên Vũ cũng một lần nữa hiện thân tới.

Lúc này "Nàng" tóc dài có chút tán loạn, cả người thân thể đều bành trướng gấp hai lần.

"Bản thể." La Lan thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, đúng a! Tại Võ Hồn Chân Thân trạng thái, chính mình năng lực chịu đựng sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, làm sao đem cái này quên. Ngay lập tức, hắn không chút do dự phóng xuất ra chính mình Long Thần chân thân. Bảy màu Cự Long lập tức xuất hiện tại Long Lực sảnh trung ương.

Nương theo lấy phóng xuất ra Võ Hồn Chân Thân, trong cơ thể hắn khổng lồ Long lực cũng cuối cùng có chỗ, hướng thân thể toàn thân lan ra, cũng làm cho Lam Hiên Vũ cuối cùng là có thể buông lỏng mấy phần.

Tại tự thân Huyết Mạch Chi Lực dẫn dắt dưới, này chút xuyên vào thân thể về sau Long lực bắt đầu chậm rãi thấm vào ở trong người, chỉ cần hắn duy trì Võ Hồn Chân Thân trạng thái, này chút Long lực bừa bãi tàn phá liền sẽ không còn có vấn đề.

Ăn quá no a! Lam Hiên Vũ hiện tại liền là loại cảm giác này. Nhưng nương theo lấy trạng thái thân thể bình ổn xuống tới, trong lòng của hắn vẫn là hết sức hưng phấn. Không hề nghi ngờ, hắn mở sảnh nghi thức là phi thường thành công. Dẫn tới khổng lồ như thế Long lực năng lượng, đối với hắn tương lai tu luyện có lợi thật lớn. Trọng yếu nhất chính là, khổng lồ như thế Long lực, đi qua chuyển hóa về sau, cho đồng bạn tôi thể cũng đầy đủ a!

Mà chính hắn, cũng có thể lợi dụng này chút Long lực tới tôi thể. Mặc dù không như Long thần năng lượng như thế có thể trực tiếp tăng lên hắn huyết mạch. Nhưng hắn hiện ở phương diện này còn thật không dám vượt quá giới hạn tăng lên. Bằng không mà nói, hắn sợ chính mình áp chế không nổi tu vi, lúc nào cũng có thể sẽ đột phá.

Toàn thể tới nói, mở sảnh nghi thức vẫn là vô cùng thành công. Hiệu quả chuyện tốt, còn ngoài Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu.

Miễn cưỡng khống chế lại trong cơ thể xao động Long lực, Lam Hiên Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía La Lan.

Hiện ra bản thể hắn, La Lan tại trước mặt liền có vẻ hơi nhỏ bé.

"Đa tạ La Lan đại nhân." Lam Hiên Vũ cung kính nói. Không có La Lan tại, hắn thật đúng là phải có phiền toái. Khổng lồ như vậy Long lực, thật có khả năng đem hắn no bạo.

Lúc này La Lan lại là lông mày cau lại, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, trầm giọng nói: "Lam, ngươi mở sảnh nghi thức tình huống có chút đặc thù. Nằm ngoài sự dự liệu của ta. Thoạt nhìn, chúng ta rất có thể còn đánh giá thấp ngươi huyết mạch cấp độ."

Lam Hiên Vũ ra vẻ kinh ngạc nói: "Mở sảnh nghi thức dạng này không bình thường sao?"

La Lan nói: "Bình thường mở sảnh nghi thức, là không thể nào dẫn tới nhiều như vậy Long lực, tại cùng Long giới câu thông về sau, dẫn tới Long lực cũng sẽ không như thế hỗn tạp mà khổng lồ. Bằng vào ta tại Long giới kinh nghiệm, vừa mới ngươi mà đưa tới Long lực, cơ hồ đã bao hàm toàn bộ Long giới hết thảy thuộc tính. Nói cách khác, Long giới bên trong hết thảy năng lượng đối ngươi cũng là công nhận. Này cũng có chút đặc thù. Mà lại khổng lồ như thế Long lực, tại ngươi hấp thu thời điểm, lại ngược lại trở nên ôn hòa dâng lên. Long lực bản thân ý thức chỉ có bản năng phản ứng, nói cách khác, bọn chúng bản năng đối ngươi cũng là ở vào một loại tán thành bên trong. Ngoại trừ ngươi huyết mạch đủ mạnh đến hấp dẫn bọn họ bên ngoài, ta nghĩ không ra một cái khác khả năng."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy cái này là tốt là xấu đâu?"

La Lan nói: "Đối với ngươi mà nói tự nhiên không là chuyện xấu, chẳng qua là ngươi tại quá trình hấp thu bên trong nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không nên bởi vì Long lực quá mức hỗn tạp mà ảnh hưởng đến chính mình huyết mạch. Nhưng sự biến hóa này có chút quá lớn. Như vậy đi, có quan hệ với lần này mở sảnh nghi thức tình huống, ta sẽ vì ngươi giấu diếm xuống tới, các ngươi đối ngoại cũng phải ẩn giấu. Bên này tộc nhân ta đều sẽ căn dặn. Hết thảy cũng chờ ngươi tương lai thành thần về sau lại nói."

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu hắn ý tứ, La Lan là coi hắn là làm người một nhà. Chính mình huyết mạch cấp độ có khả năng mạnh hơn, vậy liền mang ý nghĩa tương lai chính mình trưởng thành không gian lớn hơn. Thật là có có thể trở thành Thiên Long thủ tọa người thừa kế loại trình độ kia. Ở trên người hắn, La Lan thấy được càng nhiều hi vọng. Nhưng càng như vậy, hắn khẳng định là càng không hy vọng mình bị Long kỵ khác sĩ tiếp cận, cũng không hy vọng Thiên Long hội đối với mình có càng nhiều quan tâm, tự nhiên là phải ẩn giấu hạ chính mình tình huống thật tốt nhất.

Đối với cái này Lam Hiên Vũ tự nhiên là vui thấy hắn thành, điệu thấp tu luyện, tăng lên tự thân, mới là hắn hy vọng nhất.

"Tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ khẩn thiết nói ra.

La Lan nói: "Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện, bên này cũng không có cái gì chuyện. Ngươi phải nhớ kỹ, về sau lại mở ra Long Lực sảnh thời điểm, phải kịp thời đóng cửa, không muốn dẫn tới quá thừa Long lực, bằng không mà nói, ngươi cũng sẽ có nguy hiểm."

"Vâng, ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ vội vàng nói: "La Lan đại nhân, ta còn có một điều thỉnh cầu, không biết có thể hay không."

La Lan nói: "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đó tại Thăng Long đài bên trên lúc tu luyện, dẫn tới cái chủng loại kia thất thải Long lực lệnh huyết mạch của ta sinh ra tiến hóa. Ta phát hiện, loại kia Long lực mới là nhất có thể trợ giúp ta tu luyện tiến bộ. Không biết chờ ta chuẩn bị đột phá Thần cấp thời điểm, có thể hay không lại đi Thăng Long đài bên trên, là ở chỗ này đột phá. Có thể chứ?"

La Lan cười nói: "Ngươi cũng là sẽ tìm địa phương. Nói đến, ngay cả chúng ta đều muốn ghen ghét cơ duyên của ngươi. Loại kia năng lượng bảy màu nhìn qua thuộc tính phong phú, nhưng là một loại cực kỳ tinh thuần, đồng thời cấp độ cực cao năng lượng. Nhìn qua hỗn tạp, nhưng trên thực tế nội bộ năng lượng lại là hỗ trợ lẫn nhau, tự xưng tuần hoàn. Cùng ngươi vừa mới Long Lực sảnh dẫn tới Long lực là hoàn toàn khác biệt. Đúng là cấp độ cực cao đồ tốt. Đối với cái này, không chỉ là ta, hết thảy Long kỵ sĩ đều có chỗ ngấp nghé, có thể hay không để cho ngươi ở nơi đó tiến hành đột phá, ta hiện tại còn không thể khẳng định. Nhưng ta sẽ hướng Thiên Long hội đệ trình, thỉnh thủ tọa phê chỉ thị."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm một chút mới tiếp tục nói: "Nhưng ta cảm thấy, khả năng còn là rất lớn. Dù sao, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, làm ngươi thành thần thời điểm, có hay không có thể tiến một bước kích thích Thăng Long đài nội bộ năng lượng, mà kích thích qua đi, này chút Thăng Long đài nội bộ năng lượng có thể hay không bị tốt hơn kích phát ra đến, thậm chí là bị ngươi dẫn dắt ra tới. Nếu nói như vậy, đối với chúng ta cũng là có chỗ tốt, cho nên, ta cảm thấy thủ tọa đồng ý khả năng không nhỏ."

"Từ hôm nay ngươi mở ra Long Lực sảnh tình huống đến xem, nếu như ngươi có thể đi Long giới một chuyến, hẳn là cũng sẽ có chỗ tốt . Bất quá, ngươi trước vững chắc một thoáng huyết mạch đi. Chờ ngươi huyết mạch tiến hóa hoàn toàn ổn định lại  có thể tới tìm ta. Ngươi là Thăng Long đại tái quán quân, là có đi Long giới cơ hội. Đến lúc đó ta đi chung với ngươi."

"A? Cái kia thật sự là quá tốt. La Lan đại nhân, ta, ta thật không biết nên làm sao cảm tạ ngài mới tốt." Lam Hiên Vũ kích động nói.

Hắn này xúc động cũng không hoàn toàn là giả vờ, nhiều ít vẫn là có chút chân tình thực cảm giác. Theo ban đầu nhìn thấy La Lan cho tới bây giờ, vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ đúng là vẫn luôn đang giúp hắn. Là chân chính đưa hắn xem như người một nhà.

Đi tới Long giới sẽ xuất hiện tình huống như thế nào Lam Hiên Vũ hiện tại cũng không cách nào dự báo, theo vừa mới Long Lực sảnh cùng Long giới câu thông hắn liền có thể cảm giác được  chờ chính mình đi Long giới, còn không biết sẽ xuất hiện tình huống như thế nào. Có dạng này một vị Siêu Thần Cấp cường giả che chở, tính an toàn tự nhiên là sẽ lớn hơn nhiều. Càng quan trọng hơn là, cũng có thể làm cho mình không cần lo lắng như vậy Thiên Long thủ tọa tình huống.

"Ừm, chúng ta là người một nhà, không cần khách khí như thế. Ngươi tốt nhất tu luyện, làm thêm tích lũy chính là. Tại ngươi dự định đột phá trước đó, nhất định muốn nói trước cho ta, ta bình trắc về sau, ngươi mới có thể đột phá, hiểu chưa?" La Lan trầm giọng nói ra.

"Đúng. Nhất định đợi ngài phê chuẩn về sau ta mới làm đột phá. Ta nhất định sẽ nỗ lực áp chế." Lam Hiên Vũ chặn lại nói.

La Lan đối "Nàng" đáp lại vẫn là rất hài lòng. Hắn kỳ thật tương đối lo lắng chính là Lam tính cách quá mức lãnh ngạo, nhất là thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân về sau, tâm tính sẽ xuất hiện biến hóa. Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của hắn cũng chưa từng xuất hiện. Lam chẳng những không có bởi vì thu hoạch được quán quân mà kiêu ngạo, mà lại cùng hắn còn muốn càng thêm thân cận mấy phần..