Chương 1318 La Lan ý tứ

Chương 1318 La Lan ý tứ

La Lan nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt tùy theo trở nên ôn hòa mấy phần, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng. Dùng thân phận địa vị của hắn, có mấy lời vẫn là không quá thích hợp chủ động nói.

"Tốt, ngươi tu luyện đi. Ta đi trước."

"Vâng, cung tiễn La Lan đại nhân."

Bóng mờ lóe lên, La Lan hư không tiêu thất, toàn bộ Long Lực sảnh bên trong cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ chính mình.

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, trong cơ thể hắn lúc này Long lực thật sự là nhiều lắm, trước muốn hấp thu một chút mới có thể gần một bước vững chắc xuống. Long Lực sảnh hoàn thành, mà lại có thể hấp dẫn tới khổng lồ như thế Long lực, đối với hắn tu luyện trợ giúp thật sự là quá lớn.

La Lan cũng không biết là, Lam Hiên Vũ bởi vì lúc trước tại Thăng Long đài bên trên chứa đựng hàng loạt Long Thần năng lượng, cho nên hôm nay hấp thu Long lực vẫn là ít, bởi vì trong thân thể chứa đựng không được. Mà lại bởi vì có La Lan tại, Tầm Bảo thú cũng không dám trắng trợn giúp hắn hấp thu. Bằng không mà nói, hôm nay này chút Long lực cũng không đến mức làm hắn giật gấu vá vai.

Long Lực sảnh bên ngoài.

La Lan lăng không hiển hiện.

Lúc này, ở đây rất nhiều Long tộc nhóm cả đám đều có vẻ hơi chật vật, trước đó Long lực trùng kích, đều làm bọn hắn tương đương thống khổ. Thật sự là vừa đưa ra Long lực quá mức khổng lồ. Thần cấp cấp độ còn khá hơn một chút, có thể là, này hỗn tạp Long lực bọn hắn cũng không dám trực tiếp hấp thu. Lúc này từng cái đang cố gắng cùng này chút Long lực làm chống lại đây.

La Lan vừa sải bước ra, đi vào Nghiêm Trình bên người, lúc này Nghiêm Trình mặt ngoài thân thể đều bịt kín một tầng bảy màu, bản thân lại cũng sớm đã đã hôn mê.

Thân là trung vị Long tộc, hắn tự nhiên là ở đây hết thảy trong Long tộc thiên phú yếu nhất một cái. Nếu như không phải là bởi vì cùng Lam Hiên Vũ ở giữa chủ phó khế ước, vừa mới cái kia khổng lồ Long lực rất có thể đối với hắn liền là trí mạng.

La Lan nhấc tay nhẹ vẫy, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ khí lưu sẽ nghiêm trị trình trong cơ thể bị hút nhiếp ra tới, đây đều là Nghiêm Trình không hấp thu được phức tạp Long lực. Đem những này hỗn tạp Long lực dẫn dắt ra đến, đối với hắn ngược lại là có trợ giúp, sẽ không còn có nguy hiểm.

Hoàng Đạo Kỳ cảm nhận được cái gì, mở hai mắt ra, thấy La Lan sau hắn vội vàng đứng dậy, "La Lan đại nhân."

La Lan hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hậu đại bên trong, đúng là không có cái gì xuất sắc a!"

Hoàng Đạo Kỳ xem nhìn mình một đám con cái, lúc này từng cái chật vật không chịu nổi, liền tu vi cao nhất Hoàng Nguyên Lãng, cũng là sắc mặt tái nhợt, thân thể thỉnh thoảng run rẩy.

Nhìn lại một chút Bạch Tú Tú, người ta ổn định ngồi ở chỗ đó, yên lặng điều chỉnh Long lực, loại bỏ lấy hỗn tạp Long lực cho mình sử dụng, nỗ lực hấp thu.

"La Lan đại nhân, ta..."

La Lan khoát tay áo, nói: "Không cần giải thích. Đây cũng không phải là vấn đề của ngươi. Ít nhất, ngươi có thể sinh ra dòng dõi, phương diện này, so ta liền mạnh hơn nhiều. Chuyện thế gian, không có cái gì là tuyệt đối tốt, cũng không có cái gì là tuyệt đối không tốt. Tại một số thời khắc, kỳ thật ta cũng là hết sức hâm mộ ngươi. Ngươi đây không phải còn thu cái không sai con gái nuôi sao? Đáng tiếc, ta nhưng không có."

Vừa nói, ánh mắt của hắn không khỏi hướng Long Lực sảnh phương hướng nhìn lại.

Hoàng Đạo Kỳ trong lòng hơi động, lập tức hiểu La Lan ý tứ, chặn lại nói: "Dùng thân phận địa vị của ngài, bình thường tộc nhân thế nào có tư cách cùng ngài nhận thân. Ta xem, Lam đứa nhỏ này không sai, nàng cũng một mực hướng ta biểu thị, đặc biệt cảm tạ ngài, đối với ngài tràn đầy ngưỡng mộ chi tình đây."

La Lan mỉm cười, hắn biết Hoàng Đạo Kỳ đã sáng ý tứ của mình, nhẹ gật đầu, nói: "Lam là nhân tài hiếm có, tương lai của nàng, lại so với trong tưởng tượng của ngươi đi càng xa. Có lẽ, sẽ đi đến một cái ngay cả ta đều muốn ngưỡng mộ trình độ. Hôm nay Long Lực sảnh phát sinh hết thảy, ngươi cần phải nghiêm khắc giữ bí mật, người nào cũng không thể truyền ra ngoài, cũng không nên quấy rầy nàng tu luyện. Nàng có bất kỳ cần đều thỏa mãn nàng. Trong khoảng thời gian này đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu, chỉ cần lắng đọng đầy đủ, ta tin tưởng, nàng sẽ mang lại cho tất cả chúng ta kinh hỉ."

Nghe La Lan, Hoàng Đạo Kỳ lập tức giật mình, La Lan tính cách hắn lại biết rõ rành rành, vị này tại Long kỵ sĩ bên trong tuyệt đối thuộc về tính cách nội liễm, càng là tuyệt sẽ không dễ dàng khen người. Đối Lam đánh giá vậy mà lại cao đến trình độ như vậy, cũng là hoàn toàn ra khỏi Hoàng Đạo Kỳ ngoài ý liệu.

Nhưng vô luận nói như thế nào, đây đương nhiên là chuyện thật tốt a! Hoàng Đạo Kỳ cảm thấy, vận khí của mình thật chính là tốt đến bạo rạp. Lam có thể là cùng gia tộc có ngàn năm khế ước. Có phần quan hệ này, lại thêm Tú Tú là chính mình con gái nuôi. Tương lai nếu là nàng trưởng thành đến chính mình cũng muốn ngưỡng vọng trình độ, đối với gia tộc tới nói, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

"Ta hiểu rõ, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý tốt."

...

Vũ trụ.

Hư ảo thế giới bên trong, màu bạc chim lớn giương cánh bay cao. Bay lượn tại vô cùng mênh mông vũ trụ bên trong.

Cái kia dĩ nhiên không phải chân chính chim, mặc dù có mạnh mẽ vũ trụ sinh vật cũng có thể ở trong không gian tự do bay lượn, nhưng giống nó dạng này còn có thể ẩn thân nhường bất kỳ khoa học kỹ thuật gì thủ đoạn đều không thể dò xét đến vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm thật rất lớn, đủ để cùng tàu chiến đấu sánh ngang thể tích, coi như là dung nạp hơn vạn tên lính đều không có vấn đề gì cả.

Mà giờ này khắc này, chiếc chiến hạm này bên trong, cũng chỉ có hai người. Mà hai người kia, còn tụ tập tại một cái không gian thu hẹp bên trong.

Đây là một gian phòng nghỉ. Phòng nghỉ không lớn, chỉ có hơn hai mươi mét vuông, còn có một cái phòng vệ sinh riêng.

Lúc này, Cổ Nguyệt Na đang ngồi ở trên giường, hai chân rũ xuống bên giường, mái tóc dài màu bạc rối tung tại sau lưng, bày ra tại giường của mình phía trên.

Mà liền tại trước người nàng, Đường Vũ Lân đang ngồi xổm ở nơi đó, tay cầm tại nàng trần trụi hai chân bên trên xoa nắn.

Rửa chân trong chậu nhiệt độ nước tại Đường Vũ Lân khống chế dưới, từ đầu tới cuối duy trì tại tương đương thoải mái dễ chịu trình độ. Cổ Nguyệt Na trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần đỏ ửng, hàm răng khẽ cắn môi dưới, nhìn xem cái kia nghiêm túc cho mình rửa chân nam nhân, ánh mắt cũng có chút ngây dại.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đi, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tự nhiên cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Sinh Thái chiến hạm chỗ tốt lớn nhất, ngay tại ở có khả năng thông qua tinh thần lực trực tiếp điều khiển. Tới Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân loại trình độ này thần thức, căn bản không cần đến phòng điều khiển chính đi, chỉ cần phân ra một sợi thần thức, là có thể điều khiển cả tàu chiến hạm.

Bọn hắn dùng thời gian một ngày, thông qua thần thức cảm giác cùng liên thông, liền đã hiểu chiếc chiến hạm này hết thảy công năng cùng điều khiển phương thức. Hiện đang phụ trách điều khiển chính là Đường Vũ Lân, đang ở nhường Ngân Giáp đại bằng chiến hạm hướng phía Thiên Long tinh phương hướng chậm rãi tới gần, nhưng lại bảo trì tại khoảng cách nhất định lên.

Đây là Đường Vũ Lân lần thứ hai cho Cổ Nguyệt Na rửa chân, lần trước vẫn là tại hành tinh mẹ lên. Trèo lên lên chiến hạm về sau, bởi vì nhiều người, mà lại lúc nào cũng có thể nhìn thấy nhi tử, Đường Vũ Lân cũng không có nhắc lại ra.

Nhi tử đi, hiện tại chỉ còn lại hai người bọn họ thế giới, Đường Vũ Lân lập tức liền tới lấy lòng.

Vẫn như cũ là lấy tên đẹp ngâm chân bắt đầu, sau đó hắn liền bắt đầu tự mình cầm đao.

"Không sai biệt lắm là được rồi." Cổ Nguyệt Na thấp giọng nói ra.

"Ừm ân." Đường Vũ Lân đáp ứng một tiếng, cũng không có phải kết thúc thanh tẩy cảm giác.

Cổ Nguyệt Na hơi thu lại chính mình chân, "Ngươi không cảm thấy làm như vậy hết sức mất mặt sao?"

Đường Vũ Lân ngẩng đầu nhìn về phía nàng, gương mặt ngạc nhiên, "Mất mặt? Ném người nào? Ta cho lão bà của mình rửa chân, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Chứng minh chúng ta ân ái a!"

"Ai là lão bà của ngươi?" Cổ Nguyệt Na trừng mắt nhìn hắn, có chút xấu hổ nói.

"Trước kia, trước kia là. Hiện tại tạm thời còn không phải. Từ từ sẽ đến, không vội, không vội." Đường Vũ Lân vội vàng khẽ cười nói, lại đem chân của nàng kéo trở về, tiếp tục tắm.

"Ngươi..." Cổ Nguyệt Na có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

"Làm sao rồi?" Đường Vũ Lân hỏi.

Cổ Nguyệt Na vội vàng lắc đầu, nói: "Không có gì." Sau đó nàng lại ý thức được chính mình tựa hồ phản ứng có chút không đúng, nói tiếp: "Ngươi cảm thấy, Hiên Vũ có thể bị nguy hiểm hay không a?"

Đường Vũ Lân nói: "Theo hắn chỗ giảng thuật tình huống đến xem, nguy hiểm sẽ không có. Mà lại ta cho hắn một kiện tín vật, nếu như hắn gặp nguy hiểm, ta đều có thể ngay đầu tiên cảm giác được. Nói như vậy, chúng ta hẳn là còn kịp chạy tới.".