Chương 1319 Kim Ngân long vương thế giới hai người

Chương 1319 Kim Ngân long vương thế giới hai người

"Ừm, vậy thì tốt." Cổ Nguyệt Na than nhẹ một tiếng.

"Làm sao vậy? Không vui sao?" Đường Vũ Lân hỏi.

Cổ Nguyệt Na nói: "Không có không vui, ta chẳng qua là có lúc cảm thấy, hắn không cần thiết bốc lên dạng này hiểm. Kỳ thật, hắn là không có thể thành tựu Long Thần, ta đều không thèm để ý. Ta chỉ hy vọng hắn có thể bình an, một mực ở bên cạnh ta liền tốt."

Đường Vũ Lân nói: "Chúng ta làm phụ mẫu đều là nghĩ như vậy. Ta cũng giống vậy. Thế nhưng, chúng ta lại không thể không cho hài tử đi phát triển. Con của chúng ta như thế ưu tú, chúng ta hẳn là vì hắn thấy cao hứng mới đúng. Chúng ta dĩ nhiên muốn ủng hộ hắn quyết định. Còn có chính là, hắn chuyện làm bây giờ, đối chính hắn tới nói cũng là có nhiều chỗ tốt. Ngươi là nhìn xem hắn lớn lên, ngươi hẳn là hiểu rõ, hai loại không thông huyết mạch ở trong cơ thể hắn, tựa như là bom hẹn giờ. Coi như là chính hắn không tu luyện, nương theo lấy thời gian biểu diễn, huyết mạch bên trong năng lượng vẫn là sẽ biến lớn."

"Hiên Vũ thân thể, đồng thời gồm cả huyết mạch của chúng ta, bản thân ngươi là Ngân Long vương, mà trong thân thể ta vừa có khổng lồ Kim Long vương lực lượng. Ta đều không thể tính là hoàn toàn là loài người, huống chi hắn. Hắn tương đối mà nói, Long tộc huyết mạch ngược lại muốn so với nhân loại càng nhiều hơn một chút. Cho nên, hắn cũng nhất định sẽ hướng Long tộc như thế trưởng thành."

"Long tộc trưởng thành, cho dù là không tu luyện, cũng sẽ trở nên mạnh mẽ. Hắn có được Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, chỉ cần thời gian đầy đủ, trong cơ thể hắn hai loại Long lực liền sẽ một cách tự nhiên trở nên mạnh mẽ, một cách tự nhiên hướng phía Thần cấp phương hướng phát triển. Nếu như chính hắn không cách nào khống chế, hai loại huyết mạch muốn đột phá ngày đó, liền là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ một khắc này. Tựa như hắn ban đầu thời điểm thức tỉnh, liền gặp được vấn đề như vậy. Tới lúc đó, chúng ta đều chưa hẳn có thể thay đổi gì. Cho nên, chúng ta kỳ thật cũng không có lựa chọn khác, ngược lại là hẳn là duy trì hắn nỗ lực tu luyện, thông qua cơ duyên tới để cho mình vượt qua một khâu gian nan nhất."

Nghe hắn, Cổ Nguyệt Na tâm tình cũng tùy theo bình phục lại, "Ngươi nói đúng. Hắn ban đầu võ hồn vừa mới thời điểm thức tỉnh, ta liền phát giác được vấn đề của hắn. Cho nên sau này mới có thể duy trì hắn đi học viện Sử Lai Khắc học tập. Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, hắn tốc độ phát triển lại nhanh như vậy."

Đường Vũ Lân cười nói: "Bởi vì hắn là con của chúng ta a! Hắn ưu tú, cái kia không là chuyện đương nhiên sao?"

Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái, "Được rồi, tẩy không sai biệt lắm a?"

"Ừm." Đường Vũ Lân cho nàng xoa xoa chân, nắm chân của nàng đặt ở chân của mình lên.

Bởi vì bị ấm áp nước ngâm qua, hai chân của nàng trong trắng lộ hồng, làn da thậm chí có mấy phần óng ánh cảm giác.

"Cổ Nguyệt." Đường Vũ Lân trong lòng hơi có chút run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Làm gì?" Cổ Nguyệt Na theo hắn trong ánh mắt, thấy được nóng bỏng. Nàng vội vàng đem hai chân của mình thu hồi, kéo qua chăn mền che mình chân.

"Ngươi nên đi ra."

Đường Vũ Lân thở sâu, nỗ lực ngăn chặn chính mình lúc nào cũng có thể bùng nổ tình cảm, bưng lên chậu nước đứng người lên, "Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút. Chúng ta cũng nhanh đến Thiên Long tinh phụ cận. Ngày mai chúng ta đi tìm tìm cái kia Long giới."

Nói xong hắn quay người đi ra ngoài, đồng thời giữ cửa cho Cổ Nguyệt Na mang tới.

Nhìn hắn đi ra, Cổ Nguyệt Na mới xem như Đại Đại nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ hắn nhào lên đâu, vậy phải làm thế nào a?

Đường Vũ Lân đi ra, nàng mới buông ra đối khống chế của mình, khuôn mặt đã là một mảnh đỏ bừng. Hai chân phía trên, phảng phất còn lưu lại bàn tay hắn nhiệt độ.

...

Không biết bao lâu trôi qua, trong cơ thể Long lực xem như triệt để vững chắc xuống, mặc dù vẫn như cũ cực kỳ chướng bụng, nhưng cuối cùng là có thể biến trở về hình người ban đầu bộ dáng.

Lam Hiên Vũ ý thức tiến vào Tinh Thần Chi Hải, nhẹ giọng hô hoán, "Đế Thiên tiền bối, ngài có ở đây không?"

Rất nhanh, Đế Thiên đáp lại liền đến, "Ta ở. Tiểu chủ nhân."

Lam Hiên Vũ nói: "Vừa rồi đa tạ, nếu không phải ngài giúp ta khống chế những cái kia hỗn tạp tinh thần ý niệm, tinh thần của ta chi hải chưa hẳn chịu được. Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngài biết không?"

Đế Thiên trầm giọng nói: "Ta nhiều ít có thể đoán được một chút. Chính như phụ thân ngài đoán như thế, cái này Long giới, ta hiện tại có khả năng khẳng định, liền là Long tộc mộ địa. Ngài thấy những cái kia, ta cũng nhìn thấy. Nơi này, ta cùng chủ thượng lúc trước đã từng đi qua."

"Ồ? Thật chính là Long tộc mộ địa. Như vậy, những cái kia tinh thần ý niệm là chuyện gì xảy ra?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đế Thiên nói: "Long tộc mộ địa là như thế nào hình thành ta cũng không biết. Nhưng tựa hồ đó là thuộc tại chúng ta Long tộc cuối cùng nơi quy tụ. Lúc trước, Long Thần đại nhân ngã xuống, hóa là chủ thượng cùng Kim Long vương. Long tộc cũng là không gượng dậy nổi, chiến bại tại Thần giới. Bị triệt để xua đuổi. Trận chiến kia, Long tộc gần như toàn bộ ngã xuống. Sau này là chủ thượng mang ta tìm được Long tộc mộ địa. Tại Long tộc mộ địa bên trong, chúng ta thấy được hàng loạt tộc nhân thi cốt. Cũng chính là ở nơi đó, chúng ta tìm được Long Thần đại nhân lưu lại xương cốt."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Long Thần xương cốt? Có thể là, hắn không phải là bị một phân thành hai về sau, hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương sao? Vì cái gì còn sẽ có xương cốt tồn tại?"

Đế Thiên nói: "Không giống nhau. Bị chém ra hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương chính là thần cách vị trí, mà Long Thần đại nhân bản thân, lại là vẫn lạc. Là hắn thần cách vị trí biến thành hai vị Long Vương. Cho nên, thân thể của hắn sau khi ngã xuống, liền trở về Long tộc mộ địa bên trong. Chủ thượng lúc trước mang ta đi nơi đó, liền là đi tìm Long Thần đại nhân lưu lại hạch tâm. Thu được Long Thần hạch tâm, chỉ cần chủ thượng lại thôn phệ Kim Long vương, liền có khả năng sẽ để cho Long Thần đại nhân trở về. Đáng tiếc..."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút về sau, mới nói: "Tình cảm của nhân loại cuối cùng vẫn là ảnh hưởng tới chủ thượng. Lúc ấy chúng ta kỳ thật đều đã từng lực khuyên qua nàng, để cho nàng sớm một chút ra tay. Bởi vì khi đó chúng ta liền đã đã nhìn ra, thời gian càng dài, chủ thượng đối phụ thân ngươi hạ thủ khả năng liền sẽ trở nên càng nhỏ. Có thể kết quả sau cùng nhưng như cũ là như thế, chủ thượng thà rằng hi sinh chính mình, cũng không nguyện ý đưa hắn thôn phệ. Dĩ nhiên, hiện tại xem ra cũng không là chuyện xấu, nếu như không phải nói như vậy, cũng sẽ không có ngài tồn tại."

Có quan hệ với phụ mẫu tình cảm, đó là ghi lại ở lịch sử loài người bên trên một trang nổi bật, Lam Hiên Vũ tự nhiên hiểu rõ, hắn hỏi: "Cái kia Long tộc mộ địa sau đó thì sao? Sau này tình huống như thế nào?"

Đế Thiên nói: "Lúc ấy, chúng ta tại Long tộc mộ địa thời điểm, nhưng thật ra là gặp được phụ thân ngươi. Hắn khi đó đang ở làm long cốt mai táng. Nhiều như vậy tộc nhân thi cốt, sau này nghe nói, hắn trọn vẹn dùng thời gian ba năm mới đưa hết thảy long cốt mai táng dâng lên. Đối với điểm này, thân là Long tộc, ta là phi thường cảm kích. Hết thảy Long tộc đều muốn cảm kích hắn. Tại về sau, Long tộc mộ địa liền biến mất. Căn cứ phụ thân ngươi nói, Long tộc mộ địa cái kia tiểu không gian tựa hồ là đổ sụp, không nữa kết nối tại chúng ta hành tinh mẹ. Lại không nghĩ rằng, lại là đến nơi này."

"Trước đó ngài chỗ cảm nhận được những cái kia tinh thần ý niệm, liền là ngã xuống các tộc nhân truyền đến. Chúng ta Long tộc năm đó cường đại nhất thời điểm, ở tại thần giới bên trong, có tới ba ngàn số lượng. Ba ngàn Long tộc, toàn bộ là Thần cấp, trong đó thượng vị Long Tộc cũng đều là nhất cấp thần cách cấp độ cường đại tồn tại. Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại Long Thần đại nhân dẫn đầu dưới, thống ngự Thần giới nhiều năm."

"Cho nên, cho dù là ngã xuống thời điểm, chúng ta Long tộc cũng đều là Thần cấp cường giả. Mặc dù đã chết, nhưng tinh thần lại bất diệt. Chúng ta Long Hạch, long cốt, Long tủy, đều sẽ giữ lại có nhất định tinh thần ý niệm. Vừa mới, ngài thông qua cái này Long Lực sảnh trao đổi Long tộc mộ địa, cũng chính là bọn hắn nói Long giới. Ngài khí tức, là Long Thần đại nhân khí tức, mặc dù còn không phải Long Thần đại nhân lúc trước mạnh nhất thời điểm. Nhưng cũng đủ để khiến bọn hắn cảm ứng được, cảm ứng được ngài khí tức, bọn hắn một cách tự nhiên liền muốn hướng ngài dựa vào, cho nên mới sẽ xuất hiện nhiều như vậy Long lực vọt tới, còn có nhiều như vậy tinh thần ý niệm đến. Vậy cũng là hướng ngài triều bái. Ta chẳng qua là nói cho bọn hắn, để bọn hắn giữ vững tỉnh táo, không nên thương tổn đến còn không có khôi phục ngài. Mặc dù bọn hắn chỉ có bản năng, nhưng còn có thể hiểu rõ ta ý tứ, cũng là dần dần trầm tĩnh lại.".