Chương 1320 tiểu cô hỏi ngươi chút chuyện

Chương 1320 tiểu cô hỏi ngươi chút chuyện

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Vậy nếu như có một chút ta đi tới Long giới, lại sẽ như thế nào đâu? Năng lượng của bọn hắn có thể hay không để cho ta không chịu nổi?"

Đế Thiên nói: "Hẳn là sẽ không. Nếu như ngài đến Long giới, thân là Long Thần người thừa kế ngài, bản thân liền là Long giới chi chủ. Nơi đó hết thảy tất cả đều hẳn là thuộc về ngài. Ta nghĩ, nếu như tương lai ngài mong muốn khôi phục lại nguyên bản thực lực, như vậy, ngoại trừ Long Thần hạch tâm bên ngoài, trọng yếu nhất liền là đón về ngài long cốt."

"Lúc trước, chủ thượng là bởi vì dự định thôn phệ phụ thân của ngài, cho nên không cần Long Thần xương cốt tới khôi phục. Nhưng ngài khác biệt, ngài bản thân vẫn là nhân loại, chẳng qua là huyết mạch làm hai vị Long Vương dung hợp. Nghĩ muốn thành tựu Long Thần, Long Thần chi cốt liền đối với ngài vô cùng trọng yếu. Cho nên, dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp thu hoạch được Long Thần chi cốt. Đó mới sẽ để cho ngài chân chính đạt được Long Thần truyền thừa. Nhưng ta cảm thấy, ngài hiện tại còn không thể đi Long giới. Bởi vì ngài chịu không được Long Thần chi cốt cường độ. Ngài huyết mạch cũng còn chưa trở thành chân chính Long Thần huyết mạch. Còn là muốn chờ ngài đột phá thành thần, triệt để hoàn thành huyết mạch thuế biến về sau lại đi. Đến lúc đó, tại Long giới bên trong, cho dù có lại nhiều Long kỵ sĩ, cũng không thể trở thành ngài uy hiếp. Bởi vì nơi đó là ngài thế giới."

Nghe Đế Thiên lời nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, hắn mơ hồ hiểu rõ một ít chuyện. Nếu như mình thật đi lên Long Thần chi lộ, như vậy, Long giới có thể không liền là của mình sao? Nếu nói như vậy, một cái vị diện trợ giúp, cho dù là tiểu vị diện, có thể là có mấy ngàn Long tộc thi cốt khí tức tồn tại, đối với mình tới nói, như vậy là không giống nhau tình huống.

Cho nên nói, chỗ mấu chốt vẫn là tại chính mình đột phá thành thần một khắc này, chỉ có đột phá thành thần, mới có thể làm cho mình có được tiến vào Long giới, một lần nữa trở thành Long Thần tư cách.

"Ta hiểu được, tạ ơn ngài nhắc nhở."

Cùng Đế Thiên câu thông kết thúc, Lam Hiên Vũ lại kêu Tầm Bảo thú.

"A Bảo, trong cơ thể ta này chút Long lực, ngươi có thể chuyển hóa đồng thời chứa đựng đến trong thân thể ngươi sao?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi.

"Chủ nhân  có thể. Này dù sao cũng là Long lực a! Mặc dù có chút hỗn tạp, nhưng vẫn là vô cùng năng lượng tinh thuần. Thời gian ngắn chứa đựng ta có thể làm được."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi hiện tại có thể rời đi bên cạnh ta bao xa?"

Tầm Bảo thú nói: "Tại ngài Huyết Mạch Chi Lực làm dịu, năng lực của ta kỳ thật vẫn luôn đang thức tỉnh. Theo trên lý luận tới nói, ta hiện tại vô luận rời đi ngài bao xa đều được. Thế nhưng, khoảng cách ngài càng xa, ta tự thân năng lượng liền sẽ tiêu hao càng nhanh. Tất cả đều tiêu hao hết, ta cũng liền xong rồi. Cho nên, vẫn là tận lực không xa cách ngài cho thỏa đáng."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy thì tốt. Ta có chuyện muốn ngươi đi làm."

"Được rồi. Ngài phân phó."

Long Lực sảnh mở sảnh, đối với Phong Long thành thượng vị Long Tộc nhóm tới nói, là một kiện tương đương không nhỏ sự tình. Nhưng đối với toàn bộ Thiên Long tinh tới nói, lại không coi vào đâu. Hết thảy đều trở nên vững vàng.

Lam Hiên Vũ bắt đầu tiến vào bế quan hình thức, căn bản cũng không ra Long Lực sảnh, tại Long Lực sảnh bên trong tu luyện. Mỗi ngày chỉ có Bạch Tú Tú mới có thể tiến vào bên trong, cùng hắn tu luyện một quãng thời gian.

Nhưng không có ai biết chính là, Bạch Tú Tú ra vào, còn bao gồm mang đi Tầm Bảo thú cùng đưa nó mang về.

Lam Hiên Vũ đem theo Long Lực sảnh hút nhận được Long lực, nhường Tầm Bảo thú hấp thu một bộ phận, sau đó lại nhường Bạch Tú Tú mang theo nó, đi tới đồng bạn nơi ở, chuyển hóa bộ phận này Long lực cho đồng bạn tiến hành tôi thể tác dụng.

Có Long Lực sảnh, lại không cần phát sầu Long lực nơi phát ra. Tất cả mọi người tôi thể, đều có thể đủ kéo dài không ngừng tiến hành.

Nguyên Ân Quang Quân trong khoảng thời gian này lại là đi sớm về trễ, chính như chính nàng nói như vậy, nàng tại trang điểm phương diện có cực mạnh năng lực, trang điểm thành Lam Hải tộc, mỗi ngày trong thành lắc lư, căn bản cũng không có bất luận cái gì người có thể phát hiện nàng khác biệt . Còn nàng góp nhặt nhiều ít tư liệu, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cũng không biết. Nhưng cho nàng cung cấp đầy đủ tài chính  mặc cho nàng làm chuyện nàng muốn làm.

Nguyên Ân Quang Quân trải qua mấy ngày nữa tìm kiếm về sau, đối Phong Long thành dần dần quen thuộc, sẽ liên lạc lại Lam Hiên Vũ bọn hắn trước đó mang về rất nhiều tư liệu, có chính mình nhận biết.

Nhưng để cho nàng rất kỳ quái chính là, Lam Hiên Vũ rời đi về sau không có trở lại qua coi như xong, Bạch Tú Tú cũng là thường xuyên trở về. Có thể Tam Thập Tam Thiên Dực những người này căn bản cũng không ra cửa, mỗi ngày liền lưu tại chỗ ở tu luyện. Bọn hắn lúc tu luyện, là không cho Nguyên Ân Quang Quân xem, điểm này không gì đáng trách. Đã tới nhiều ngày như vậy, bọn hắn liền một lần đều không rời đi, cũng là kỳ quái a!

Nguyên Ân Quang Quân cũng rất tò mò bọn hắn là tại như thế nào tu luyện, nhưng từ bề ngoài căn bản nhìn không ra cái gì. Đối với cái này, coi như là Nguyên Ân Huy Huy cũng là giữ kín như bưng, nàng nói bóng nói gió cũng không thể hỏi ra cái gì tới.

Chẳng lẽ vẫn dạng này? Nguyên Ân Quang Quân tò mò đồng thời, cũng bắt đầu gần một bước mong muốn tìm hiểu một chút có quan hệ với Tam Thập Tam Thiên Dực tu luyện tình huống.

Thông qua những ngày này tiếp xúc, nàng đã cảm giác được những người trẻ tuổi này thực lực đều tương đương không tầm thường. Một hai cái thiên tài còn có thể lý giải, có thể là, này Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, thiên tài cũng quá là nhiều a?

Trung bình mới chỉ có mười chín tuổi tả hữu tuổi tác, liền không có thất hoàn trở xuống, mà lại tuyệt đại đa số đều đã là bát hoàn trở lên. Cửu hoàn Phong Hào Đấu La đều có mấy cái. Học viện Sử Lai Khắc mạnh hơn, tại không có tiến nhập nội viện tu luyện tình huống dưới, bọn hắn này tăng lên cũng quá nhanh đi.

Nguyên Ân Quang Quân có khả năng khẳng định, đây tuyệt đối cùng bọn hắn tại Thiên Long tinh tu luyện có quan hệ. Có thể là, tu luyện loại chuyện này, cũng không tại nàng giám sát phạm vi bên trong a!

Thế là, nàng thừa dịp Bạch Tú Tú lại một lần đến, lại tìm nàng.

"Tú Tú a! Tiểu cô có chút việc muốn hỏi ngươi." Nguyên Ân Quang Quân thân mật nói với Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú mới vừa cùng đồng bạn kết thúc tu luyện, do Tầm Bảo thú vì mọi người chuyển hóa năng lượng. Đang chuẩn bị đi về đây.

"Chuyện gì a?"

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Ta xem các ngươi mọi người mỗi ngày đều tại cùng một chỗ tu luyện, không biết ta có thể không có thể cùng các ngươi cũng cùng một chỗ tu luyện a?"

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, nói: "Cái này ta không làm chủ được, ta quay đầu lại hỏi hỏi Hiên Vũ đi." Nàng không có trực tiếp cự tuyệt Nguyên Ân Quang Quân, có quan hệ với tôi thể phương pháp tu luyện, trên thực tế là không sợ bị người khác học được. Bởi vì loại tu luyện này phương thức quá mức bá đạo cùng nguy hiểm, nếu như không có tương ứng năng lượng tiến hành tiếp tế, sẽ có nguy hiểm cực lớn.

"Ồ a, đúng, một mực không có gặp hắn trở về, hắn không có sao chứ?" Nguyên Ân Quang Quân ân cần hỏi han.

"Không có chuyện gì. Hắn không tiện trở về, bởi vì thân phận đặc thù, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giám thị." Bạch Tú Tú nói ra.

Nàng có Tầm Bảo thú đi theo ở bên người, biến ảo hồi trở lại đến tự nhiên là không có vấn đề gì cả. Nhưng hắn hai Thiên Long huy chương lại có bị giám thị khả năng, cần Tầm Bảo thú trợ giúp che giấu, Lam Hiên Vũ không trở lại nguyên nhân trọng yếu nhất còn là tu luyện. Hắn hiện tại đang toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện. Để sớm ngày hoàn thành Quang Ám Thần Lôi tôi thể.

"Hắn chú ý an toàn liền tốt. Mấy ngày nữa, ta cũng nên trở về một chuyến, đến lúc đó còn làm phiền ngươi nhóm đưa ta một thoáng." Nguyên Ân Quang Quân nói ra.

"Ừm, cái này không có vấn đề, đến lúc đó ta tới đưa ngài." Bạch Tú Tú nói ra. Chỉ cần có Tầm Bảo thú tại, Lam Hiên Vũ không đến đưa tiễn cũng không có vấn đề gì. Mặc dù rời xa Lam Hiên Vũ bên người sẽ để cho Tầm Bảo thú tiêu hao tăng lớn, nhưng bây giờ có Long Lực sảnh tồn tại, cũng không lo lắng tiêu hao vấn đề.

Tầm Bảo thú gần nhất cũng là tiến bộ phi tốc, Long lực không hạn lượng cung ứng để nó hưng phấn dị thường. Nghe nói đã muốn khôi phục lại Thần cấp cấp độ. Mặc dù nó cũng không am hiểu tại chiến đấu, nhưng nếu như có thể khôi phục lại Thần cấp cấp độ, đối với biến ảo phương diện, liền sẽ có càng mạnh mẽ hơn năng lực.

Không thể theo Bạch Tú Tú này lấy được cái gì vật hữu dụng, Nguyên Ân Quang Quân cũng là không có biện pháp. Nàng cũng không thể nhường Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú bọn hắn tất cả mọi chuyện đều hướng mình hồi báo. Nếu nói như vậy, thật vất vả kiến tạo dâng lên hài hòa không khí liền bị phá hủy. Cũng không là nàng hi vọng thấy. Mà lại, thông qua mấy ngày này tiếp xúc, nàng đã cảm giác được, lần này tại Thiên Long tinh ẩn núp không phải chuyện một ngày hai ngày, nàng cũng là cũng không nhất thời vội vã..