Chương 1321 trong lòng bàn tay Quang Ám Thần Lôi

Chương 1321 trong lòng bàn tay Quang Ám Thần Lôi

Ba ngày sau, Nguyên Ân Quang Quân tại Bạch Tú Tú hộ tống dưới, rời đi Thiên Long tinh, trở về hạm đội thứ bảy tiến hành hồi báo đi. Do Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đưa nàng trở về. Đợi đến Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trở lại, ở lại giữ ứng cử viên cũng nên thay người.

Lam Hiên Vũ vẫn luôn ở vào bế quan tu luyện bên trong. Quang Ám Thần Lôi tại bị hắn rút nhỏ thể tích về sau, hiện tại đã cơ bản hoàn thành trong cơ thể một phần mười kinh mạch thối luyện.

Không thể không nói, Quang Ám Thần Lôi thối luyện mặc dù khó khăn, nhưng hiệu quả cũng là cực tốt. Tuần tự trải qua Tịch Diệt Thần Lôi cùng Quang Ám Thần Lôi thối luyện cái kia bộ phận kinh mạch, đối với bảy loại nguyên tố độ thích ứng đều trên phạm vi lớn tăng cường, mà lại kinh mạch bản thân tản ra năng lượng, còn sẽ ảnh hưởng đến chung quanh tổ chức. Bao quát cơ bắp, xương cốt, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bị ảnh hưởng lấy.

Lam Hiên Vũ tích lũy, cũng không phải khiến hồn lực của mình cùng Huyết Mạch Chi Lực tăng lên bao nhiêu. Mà là thông qua tôi thể phương thức, nhường thân thể của mình cường độ gia tăng. Cường độ thân thể càng cao, tự thân hút nhận được năng lượng cũng càng nhiều. Cứ như vậy, chính hắn thân thể liền sẽ có càng lớn gánh chịu lượng. Có thể dung nạp càng nhiều năng lượng. Từ đó đi đến hậu tích bạc phát.

Một tuần tu luyện xuống tới, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, nếu như chính mình có thể Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành, như vậy, liền đem bước vào đến một tầng thứ mới bên trong.

Những ngày này hắn hết thảy tinh thần đều tập trung ở phương diện này, thân thể cũng tại lặng yên không tiếng động thuế biến lấy.

Mặc dù hắn đã từng chiến thắng qua Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả, nhưng bản thân hắn kỳ thật khoảng cách Cực Hạn Đấu La cấp độ còn có khoảng cách không nhỏ. Mà bây giờ tích lũy, liền là đang không ngừng hướng phía cái hướng kia đang cố gắng.

Tại tôi thể đồng thời, hắn cũng thông qua hấp thu Long lực quá trình đi cảm thụ pháp tắc biến hóa. Quang Ám Thần Lôi tôi thể, cũng là dựa vào hấp thu Long lực để hoàn thành đối tự thân tẩm bổ, tương đương với gia cường phiên bản Long lực tôi thể.

Dựa theo tốc độ bây giờ, ước chừng khoảng ba tháng, là hắn có thể hoàn thành Quang Ám Thần Lôi sơ bộ tôi thể. Lại tiếp tục củng cố xuống còn phải cần một khoảng thời gian  chờ đến hắn có thể sử dụng Quang Ám Thần Lôi cùng Tịch Diệt Thần Lôi tự do tôi thể về sau. Là có thể bắt đầu nếm thử thiên địa lôi kiếp cấp độ tôi thể.

Lúc nào tam đại tôi thể hoàn tất, mới là hắn cân nhắc đột phá Thần cấp thời điểm.

Đến mức đi tới Long giới, Lam Hiên Vũ cảm thấy, vẫn là nghe theo Đế Thiên ý kiến, tạm thời trước không đi. Theo Long Lực sảnh mở sảnh thời điểm phản ứng liền có thể nhìn ra, hắn nếu như đi Long giới, nhất định sẽ dẫn tới tương đương trình độ biến hóa. Mà sự biến hóa này, cũng không phải hắn hiện tại nguyện ý đối mặt, một cái không tốt, liền sẽ khiến Long kỵ sĩ nhóm hoài nghi. Càng quan trọng hơn là, Long giới biến hóa, chưa chắc là hắn hiện tại thân thể có thể đủ chịu được.

Lam Hiên Vũ chuyên môn Long Lực sảnh bên trong.

Ánh sáng nhu hòa thấm vào tại trong thân thể hắn. Lúc này hắn ở trần, có thể thấy, theo vùng đan điền một mực hướng lên, có một tia sáng tại ánh mắt, một mực đi qua ngực, lại kéo dài lấy vai phải phía bên phải cánh tay lưu chuyển.

Tại đây đạo dưới làn da ánh sáng chiếu rọi phía dưới, có thể thấy rất nhiều kinh mạch chi nhánh, này chút chi nhánh phần lớn cũng đồng dạng bị hào quang màu trắng này bao phủ, tản ra nhu hòa năng lượng ba động.

Đi qua không ngừng cố gắng, Lam Hiên Vũ cuối cùng muốn đem Quang Ám Thần Lôi tôi thể một mực từ đan điền đả thông đến tay phải. Hoàn thành cái này câu thông về sau, hắn là có thể ở trong cơ thể mình ngưng tụ Quang Ám Thần Lôi, sau đó lại theo trong tay thả ra ngoài. Từ đó có nhiều một môn năng lực chiến đấu.

Quang Ám Thần Lôi cùng Tịch Diệt Thần Lôi khác nhau còn là rất lớn. Đầu tiên là uy lực bên trên khác biệt.

Tịch Diệt Thần Lôi Lam Hiên Vũ dám ở trong cơ thể mình nổ tung, sau đó thông qua va chạm truyền vào kẻ địch trong cơ thể. Ở trong quá trình này, chính hắn cũng phải thừa nhận nhất định Tịch Diệt Thần Lôi uy năng.

Có thể Quang Ám Thần Lôi hắn cũng không dám. Cái đồ chơi này nổ tung lực, so Tịch Diệt Thần Lôi khủng bố hơn nhiều lắm, nhất là nổ tung về sau hình thành quang ám gió lốc, càng biết dẫn dắt đến hắn trong cơ thể mình tất cả năng lượng bạo động. Một cái không tốt, cái kia chính là nhóm lửa tự thiêu kết quả. Cho nên, mong muốn thi triển Quang Ám Thần Lôi làm làm công kích của mình thủ đoạn, hắn đầu tiên muốn làm được, chính là muốn nhường Quang Ám Thần Lôi có thể thoát cách mình thân thể mới được. Chỉ có như vậy, mới có thể tại bên ngoài cơ thể đem hắn thả ra ngoài.

Bởi vì hiện tại hắn Hồn kỹ bên trong, còn không có ám nguyên tố chưởng khống, cho nên, hắn là không có cách nào tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ Quang Ám Thần Lôi. Chỉ có thể là ở trong người mượn nhờ Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên lực lượng tới ngưng tụ.

Lúc này đã đến gần như đột phá tay phải rìa, nhưng càng là lúc này, Lam Hiên Vũ thì càng cẩn thận. Hắn biết rõ, nếu như chính mình không thể ổn định đột phá, nguy hiểm một khi bùng nổ, rất có thể liền là không thể nghịch a!

Thời không ngưng kết lĩnh vực không ngừng mở ra, đóng cửa, tinh thần lực hàng loạt tiêu hao. Mà tay phải của hắn, lúc này đang ở không ngừng lúc sáng lúc tối lập loè.

Trên bàn tay kinh mạch là phi thường phức tạp, cho nên thối luyện dâng lên cũng là ngoài định mức khó khăn. Lam Hiên Vũ chỉ có thể là một chút đi nếm thử đả thông. Này cần phải so với lúc trước Tịch Diệt Thần Lôi tôi thể chật vật nhiều.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ trên thân đã là sương mù bốc hơi. Trên bàn tay ánh sáng đã kinh biến đến mức càng ngày càng sáng lên.

Dần dần, tại tay phải của hắn năm ngón tay ở giữa phía trên, mơ hồ có ánh sáng ngất lấp lánh, đó là màu vàng kim, màu trắng, màu bạc, màu đen dung hợp lẫn nhau. Vầng sáng lưu chuyển, theo năm ngón tay ở giữa chui ra, tại hắn nơi lòng bàn tay hội tụ, dần dần ngưng tụ thành một cái quả cầu ánh sáng.

Cái này quả cầu ánh sáng nhìn qua vô cùng không ổn định, nội bộ năng lượng không ngừng tại kịch liệt dao động.

Nhưng có thể thấy chính là, mỗi khi nó trở nên đặc biệt không ổn định thời điểm, hết thảy tất cả liền đều dừng lại trong nháy mắt, thời gian đình chỉ như vậy. Tiếp theo một cái chớp mắt, một lần nữa khống chế, để nó trở nên ổn định dâng lên.

Liền là một cái quá trình như vậy, kéo dài suốt hai giờ. Cuối cùng, một chùm sáng cầu ổn định xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay phải.

Đó là một cái toàn thân tản ra kim, ngân, trắng, đen tứ sắc vầng sáng quả cầu ánh sáng. Trong đó không chỉ là có Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian thuộc tính, còn có thời gian nhất định thuộc tính ẩn chứa trong đó. Thời gian thuộc tính tác dụng, chủ yếu là khống chế nổ tung thời gian.

Thành, cuối cùng xong rồi.

Làm Lam Hiên Vũ mở hai mắt ra thời điểm, trong ánh mắt cũng không nhịn được tràn đầy vẻ kích động. Này Quang Ám Thần Lôi tu luyện thật sự là quá khó khăn a! Hắn cuối cùng xem như đả thông này đường kinh mạch, miễn cưỡng có thể làm cho Quang Ám Thần Lôi tại trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Nhìn thoáng qua thời gian, đây đã là hắn lại tới đây tu luyện ngày thứ mười tám. Ròng rã mười tám ngày thời gian, hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, mới xem như hoàn thành trước mắt hành động vĩ đại.

Cuối cùng là thành công!

Lam Hiên Vũ thở sâu, sau đó hắn lại đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Trong tay cái này Quang Ám Thần Lôi nên xử lý như thế nào?

Lúc này, này Quang Ám Thần Lôi đã là theo trong cơ thể hắn đi ra ngoài, tựa như là một cái bom hẹn giờ, chỉ muốn rời khỏi khống chế của hắn, đó là chắc chắn muốn nổ tung. Hắn cũng không thể lại đem Quang Ám Thần Lôi một lần nữa hút vào trong cơ thể mình tiêu hóa hấp thu, hắn còn không có như thế phần bản sự.

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, này có tính không là dời lên tảng đá đập chính mình chân? Hướng thế nào ném a?

Xem trong tay cái kia có vẻ như ổn định thể tích cũng không lớn quả cầu ánh sáng, không có quá nhiều lưỡng lự, hắn lập tức mở ra Long Lực sảnh cửa lớn.

Cái đồ chơi này tuyệt đối không thể tại Long Lực sảnh bên trong dẫn nổ, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Ra Long Lực sảnh, tiếp theo một cái chớp mắt Lam Hiên Vũ ý thức phóng người lên, hướng trong trời cao bay đi, hiện tại cũng không lo được sẽ ảnh hưởng đến những người khác, trước hóa giải trong tay nguy hiểm lại nói.

Bay ra ngoài ngàn mét, run tay một cái, trong tay Quang Ám Thần Lôi lúc này mới hướng trên không ném đi, chính mình thì là phi tốc hạ xuống.

Lam Hiên Vũ lực lượng hạng gì to lớn, tại hồn lực thôi thúc dưới, trong chốc lát liền đã bắn ra số ngoài ngàn mét. Hắn cảm giác không sai biệt lắm, chung quanh cũng không có những sinh vật khác, lúc này mới tinh thần lực khẽ động, khống chế Quang Ám Thần Lôi dẫn nổ.

Trong sáng trên bầu trời vạn dặm không mây, làm Quang Ám Thần Lôi thắp sáng cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ bầu trời lại đột nhiên trở nên bất tỉnh tối đi một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, lại bỗng nhiên trở nên sáng lên..