Chương 1322 trong bạo tạc minh ngộ

Chương 1322 trong bạo tạc minh ngộ

Tại trong chớp mắt, toàn bộ bên trên bầu trời, liền mặt trời ánh sáng cũng đã bị nó hoàn toàn che giấu, cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động trong nháy mắt nở rộ.

Mãi đến hai giây về sau, trầm thấp tiếng nổ vang rền mới truyền vào Lam Hiên Vũ trong tai. Có thể thấy chính là, không trung có một cái to lớn Quang Hoàn đang đang hướng ra bên ngoài khuếch trương, úy vi tráng quan.

Khá lắm...

Bởi vì có một tia tinh thần lực ở trong đó, làm Quang Ám Thần Lôi lúc nổ Lam Hiên Vũ cảm thụ tự nhiên là rõ ràng nhất.

Hắn run sợ phát hiện, cái đồ chơi này nổ tung lực mạnh, cũng không phải Tịch Diệt Thần Lôi chỗ có thể sánh được. Quang ám hai loại thuộc tính đối xông chỗ sinh ra mãnh liệt bùng nổ, trong nháy mắt cơ hồ dẫn nổ chung quanh tất cả nguyên tố, đồng thời tạo thành kèm thêm phản ứng.

Làm sao sẽ mạnh như vậy? Mặc dù nguyên tố khác biệt, nhưng cũng không nên như thế mạnh a? Chẳng lẽ nói là bởi vì áp súc sao? Vẫn là không gian quấy?

Lam Hiên Vũ đứng ở đằng xa, cảm thụ được trong không khí nguyên tố gợn sóng ngưng thần suy nghĩ.

Trọn vẹn sau một lát, trong lòng của hắn dần dần có một tia minh ngộ. Quang Ám Thần Lôi nổ tung lực mạnh như thế, không chỉ là quang minh cùng hắc ám tác dụng, cùng Không Gian nguyên tố cũng có được quan hệ rất lớn.

Tại cả hai bùng nổ thời điểm, Không Gian nguyên tố cũng theo đó nở rộ đến, lại là bởi vì cả hai bùng nổ, tạm thời sáng tạo ra một cái gần như hắc động tồn tại, điên cuồng hút nhiếp lấy trong không khí tất cả năng lượng nguyên tố dung nhập trong đó. Này chút hòa tan vào tới năng lượng nguyên tố trong nháy mắt bị áp súc, bị quang ám hai loại nguyên tố dẫn nổ, từ đó xuất hiện cùng loại với tuẫn bạo hiệu quả. Cho nên mới sẽ có uy lực kinh khủng như thế. Đây tuyệt đối là không kém hơn Thần cấp cường giả nhất kích uy năng a!

Lam Hiên Vũ cũng không có bởi vì Quang Ám Thần Lôi uy lực to lớn mà kinh hỉ, ngược lại là có chút lo lắng. Tại trong thực chiến, hắn đúng là có khả năng dạng này ném ra Quang Ám Thần Lôi, nhưng nếu như là Thần cấp cường giả lời, bắn trúng đối phương khả năng lại có bao nhiêu lớn đâu? Tương đối mà nói, còn không bằng hắn tại Thăng Long đại tái lúc cùng kẻ địch cận chiến, thông qua chính mình thân thể đem lôi đình uy năng truyền đi qua hiệu quả tốt, lúc nào cũng có thể bùng nổ, cùng đã quăng ra ngoài, cái này chi ở giữa chênh lệch vẫn có một ít. Tác dụng cũng không giống nhau.

Đương nhiên là cả hai cũng có thể làm đến hiệu quả là tốt nhất. Chỉ bất quá, hiện tại xem ra, này tựa hồ liền có chút độ khó.

Nên làm cái gì, mới có thể hoàn thành cả hai cũng có thể làm đến đâu? Lấy trước mắt Quang Ám Thần Lôi nổ tung uy năng, Lam Hiên Vũ là trăm triệu không dám ở trong cơ thể mình nổ tung a! Coi như hắn đã dùng Quang Ám Thần Lôi tại thối luyện thân thể, nhưng coi như toàn thể thối luyện hoàn tất, như thế một cái đồ vật nếu là trong thân thể nổ tung, chỉ sợ chính mình cũng hết sức khó sống sót đi.

Nổ tung lực lượng không thể ở trong cơ thể mình, nhất định phải hướng ra phía ngoài truyền ra ngoài mới được, mà lại tại truyền quá trình bên trong, còn không thể tác dụng ở trong thân thể của mình. Này liền cần, nắm giữ một cái đủ để gánh chịu Quang Ám Thần Lôi nổ tung uy lực chủ thể mới được. Chính mình đem Quang Ám Thần Lôi đạo vào cái này chủ thể, tại thời điểm cần thiết lại dẫn bạo, từ đó cho đối thủ đả kích trí mạng, này mới là tốt nhất hiệu quả.

Có thể là, cái này chủ thể dùng cái gì mới tốt đâu? Thân thể của mình mỗi bộ phận tựa hồ cũng không thích hợp.

Huống chi, vấn đề này rất có thể còn không chỉ là xuất hiện ở Quang Ám Thần Lôi vấn đề bên trên, tương lai nếu như hắn có thể chưởng khống thiên địa lôi kiếp, thất nguyên tố hiệp đồng, cũng nhất định sẽ gặp được vấn đề giống như trước. Ở trong người nổ tung loại chuyện này, vẫn là muốn tận lực bớt làm a!

Không chỉ là ở trong người, coi như là vừa mới thoát cách mình bên ngoài cơ thể, có phải hay không có thể được đâu?

Dùng cùng loại với Chưởng Tâm Lôi phương thức đi oanh tạc đối phương, mà chính mình thân thể có long lân cùng áo giáp bảo hộ. Dạng này có phải hay không có thể tốt một chút?

Tính toán một chút về sau, Lam Hiên Vũ có khả năng khẳng định, làm như vậy, hiệu quả khẳng định là muốn khá hơn một chút, dù sao tại bên ngoài cơ thể cùng ở trong người nổ tung hiệu quả khác biệt. Có thể là, coi như là khá hơn một chút, nổ tung lực vẫn là sẽ buông xuống trên người mình a! Vẫn là sẽ để cho mình cũng bị thương tổn đi.

"Tiểu chủ nhân. Kỳ thật ngươi ngươi không cần làm cái lo lắng này." Ngay lúc này, Thú Thần Đế Thiên thanh âm vang lên. Từ từ ngày đó đưa ra muốn đem chính mình thân thể quyên tặng cho Lam Hiên Vũ về sau, hắn gần nhất liền lộ ra hết sức sinh động.

"Ồ? Vì cái gì đây? Công kích uy lực mạnh hơn, tìm không thấy tốt phát ra phương thức, vẫn chưa được a!" Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nói.

Thú Thần Đế Thiên nói: "Ta nói ngài không cần làm cái lo lắng này, chủ nếu là bởi vì ngài tu vi hiện tại vẫn không có thể cảm ngộ đến nguyên tố chân lý. Tương lai, làm tu vi của ngài đột phá đến Thần cấp về sau, nhất là có được chân chính Long Thần huyết mạch về sau, ngài đối với nguyên tố lực khống chế sẽ vượt qua ngài hiện tại nhận biết. Đến lúc kia, vô luận là như thế nào bùng nổ nguyên tố lực lượng, nhất là chính ngài thả ra nguyên tố lực lượng, đều là dù như thế nào cũng không có khả năng tổn thương đến chính ngài. Hết thảy tất cả cũng sẽ ở ngài trong khống chế. Ví như nổ tung thời gian, uy lực nổ tung, nổ tung phát ra hướng đi. Lúc nào dẫn nổ, dẫn nổ bao nhiêu. Tất cả những thứ này đều tại ngài khống chế phía dưới để hoàn thành. Mà lại tất cả nguyên tố sẽ đem ngài xem như chủ nhân của bọn chúng, làm sao nổ tung cũng sẽ không tổn thương đến ngài một chút."

"Là thế này phải không?" Nghe Đế Thiên, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Đúng a! Nếu như mình có thể trở thành chưởng khống nguyên tố thần cách, như vậy, chính mình một bộ phận làm sao lại tổn thương đến chính mình đâu?

Đế Thiên nói: "Hẳn là không sai. Năm đó, Long Thần đại nhân nắm trong tay nguyên tố, tại trong chốc lát là có thể hủy diệt một khỏa tinh cầu, cũng chưa từng nhìn thấy hắn thương hại từng tới chính mình, cho dù là bản thân hắn tại cái kia nổ tung trung tâm cũng giống như vậy. Cho nên, ngài hiện tại trọng yếu nhất là như thế nào đối kháng thành thần thời điểm chỗ phải đối mặt đủ loại vấn đề. Ngược lại không gấp tại đi chưởng khống Quang Ám Thần Lôi lực phá hoại. Nhưng nếu như ngài nhất định phải chưởng khống, ta ngược lại thật ra có hai cái đề nghị."

"Há, ngươi nói." Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Đế Thiên tu luyện mấy chục vạn năm, mặc dù không thể thành thần, nhưng hắn kinh nghiệm nhất định là cực kỳ phong phú, có chỉ điểm của hắn, đối với Lam Hiên Vũ tới nói tự nhiên là có lợi thật lớn.

Đế Thiên nói: "Ngài hiện tại đúng là còn chưa tới nguyên tố như một cảnh giới, nhưng này lại cũng không ảnh hưởng ngài đi chưởng khống nguyên tố. Ngài không nhất định nhất định phải dùng chính mình thân thể đi bùng nổ. Hoàn toàn có khả năng thông qua vũ khí tới bùng nổ, nhất là thần khí, Siêu Thần Cấp cấp độ này tồn tại, gánh chịu Quang Ám Thần Lôi chuyện đương nhiên. Mà Quang Ám Thần Lôi chỉ cần không phải tại ngài trên thân nổ tung, ngài khống chế nó nổ tung phương hướng còn sẽ có vấn đề sao?"

Lam Hiên Vũ chấn động toàn thân, đúng a! Chính mình làm sao quên, mình còn có Hoàng Kim Long Thương, còn có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích a!

"Đề nghị thứ hai là, nếu như dùng, mong muốn đi đến uy lực cực hạn, liền dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tới phóng thích. Bởi vì Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bản thân liền có thôn phệ đặc tính, tại phóng thích Quang Ám Thần Lôi trước đó  có thể trước lấy thôn phệ đặc tính tận khả năng hấp thu trong không khí đủ loại nguyên tố ngưng tụ tại Quang Ám Thần Lôi chung quanh, một khi bùng nổ, trong nháy mắt liền sẽ đem những nguyên tố này lực lượng toàn bộ dẫn nổ, từ đó đi đến càng đáng sợ lực công kích. Nhưng ta cảm thấy, cái này có thể làm ngài đòn sát thủ, thường ngày tới nói, dùng Hoàng Kim Long Thương hoặc là bọn hắn bên này cung cấp cho ngài Long Thương cũng như vậy đủ rồi. Không chỉ là Quang Ám Thần Lôi, Tịch Diệt Thần Lôi cũng có thể như thế dùng. Liền lại sẽ không tổn thương đến ngài bản thể."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ đã triệt để tỉnh ngộ lại. Rất có mấy phần thân ở bảo sơn lại không biết vận dụng xấu hổ.

Chính mình một mực suy tính đều là chính mình thân thể tiếp nhận vấn đề, mà trên thực tế, hoàn toàn không cần ở phương diện này đi xoắn xuýt a! Dùng thần khí tới phóng thích, vô luận là cái gì Thần Lôi, đối thân thể của mình cắn trả hiệu quả đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Trước đó tại Thăng Long đại tái thời điểm, kỳ thật hắn cũng tiến hành qua tương tự nếm thử, chỉ bất quá khi đó cũng không có hướng phương diện này đi suy nghĩ. Hiện tại kinh qua Đế Thiên nhắc nhở về sau, hắn lập tức liền hiểu được. Trong lòng lập tức đại định.

Ngay tại Lam Hiên Vũ suy tư thời điểm, đột nhiên, mấy bóng người từ trên trời giáng xuống, một người cầm đầu, chính là Phong Long thành thành chủ Hoàng Đạo Kỳ..