Chương 1323: Thiên Mã tinh trao đổi mời

Chương 1323: Thiên Mã tinh trao đổi mời

Hoàng Đạo Kỳ liếc mắt liền thấy được đứng ngẩn người ở chỗ đó Lam Hiên Vũ, lập tức Đại Đại nhẹ nhàng thở ra. Phong Long thành vùng trời đột nhiên xuất hiện kịch liệt như vậy nổ tung, sao có thể không cho hắn giật mình, hơn nữa còn là tại Long Lực sảnh cái phương hướng này, trước tiên liền chạy tới.

Hoàng Nguyên Lãng cũng đi theo phụ thân cùng nhau đến, thấy Lam Hiên Vũ, hắn nhịn không được cấp tốc xông lại, vội vàng hỏi: "Lam, ngươi không sao chứ? Vừa mới cái kia nổ tung là chuyện gì xảy ra đây?"

Nghiêm Trình lúc này ngay tại Long Lực sảnh nơi cửa thủ hộ lấy, lúc trước hắn là tận mắt thấy Lam Hiên Vũ bay lên trời, sau đó chờ "Nàng" rơi xuống thời điểm, bầu trời liền nổ tung. Tại cái kia nổ tung xuất hiện thời điểm, Nghiêm Trình có loại phát ra từ linh hồn run rẩy cảm giác. Thật là đáng sợ, đó là cái gì cấp độ công kích? Chẳng lẽ nói, chủ nhân đã tu luyện tới Thần cấp hay sao?

Lam Hiên Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Vừa mới ta tại nếm thử tu luyện một loại thủ đoạn công kích, không có khống chế tốt uy lực, liền trên không trung dẫn nổ. Ngượng ngùng, quấy rầy đến các ngươi."

Hoàng Đạo Kỳ trên dưới nhìn một chút, thấy trên người nàng cũng không có bất kỳ cái gì thụ thương địa phương, lúc này mới yên lòng lại, "Nếm thử không quan hệ, bất quá cẩn thận không muốn làm bị thương chính mình. Tu luyện cũng không cần nóng vội, dùng thiên phú của ngươi, tiến hành theo chất lượng tu luyện cũng nhất định có thể trở thành cấp cao nhất cường giả. Long kỵ sĩ tuyển bạt thi đấu cũng còn có không ít thời gian đây."

Lam Hiên Vũ mỉm cười gật đầu, nói: "Ngài yên tâm, ta về sau nhất định chú ý . Bất quá, tộc trưởng, chúng ta Phong Long thành có cái gì thích hợp chỗ tu luyện? Ta sợ về sau lại tiến hành giống lúc tu luyện, sẽ còn dẫn phát này loại không cần thiết vấn đề. Nếu là có một cái có thể thừa nhận được Thần cấp cấp độ lực phá hoại chỗ tu luyện liền tốt."

Hoàng Đạo Kỳ cười nói: "Này không có vấn đề. Nói đến một mực quên nói cho ngươi. Chúng ta Phong Long thành có chuyên môn cho Thần cấp cường giả chỗ tu luyện. Mỗi một tòa chủ thành kỳ thật đều có. Bất quá chúng ta Phong Long thành Luyện Thần tràng khoảng cách bên này có chút xa. Ngươi muốn bay qua mới được. Ta sẽ thông báo cho bên kia  chờ ngươi đi thời điểm, sớm chuẩn bị cho ngươi tốt. Cụ thể ngươi liên hệ Nguyên Lãng là được, khiến cho hắn giúp ngươi an bài tốt."

"Vậy liền quá tốt rồi, tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ vội vàng tạ ơn Hoàng Đạo Kỳ. Hắn kỳ thật đã sớm đoán được Thiên Long tinh bên trên nhất định sẽ có chỗ như vậy, bằng không thì nhiều như vậy Thần cấp cường giả, bình thường tu luyện ở đâu? Thần cấp cường giả lực phá hoại thật sự là quá mạnh, coi như Thiên Long tinh bản thân tài nguyên lại phong phú, nếu là ngày ngày bị Thần cấp cường giả oanh kích, vậy cũng sớm muộn muốn hỏng mất.

Tu luyện không chỉ là muốn đề cao tu vi, như thế nào ứng dụng cùng thích ứng chính mình tăng lên tu vi cũng là vô cùng trọng yếu.

"Đúng rồi, Lam, Thiên Long hội có tin tức truyền đến, cho đến chúng ta bên này. Vì sợ ảnh hưởng ngươi tu luyện, liền không có tốt quấy rầy ngươi. Vừa vặn hiện tại chuyển cho ngươi." Vừa nói, Hoàng Đạo Kỳ đế quốc tới một phong nhìn qua hết sức Nguyên Thủy, cùng loại với giấy chất giấy viết thư.

Giấy viết thư dĩ nhiên không phải giấy chất, mà là một loại đặc thù kim loại, vào tay thoáng có chút trầm trọng, rất có chất cảm cảm giác. Phía trên có pháp trận lạc ấn trên đó, rõ ràng không phải ai đều có thể đủ mở ra.

"Cần dùng ngươi Thiên Long huy chương tiến hành mở ra. Thiên Long hội người nói, không phải đặc biệt vội vàng sự tình, cho nên chúng ta mới không có trước tiên thông tri ngươi." Hoàng Đạo Kỳ bổ sung nói ra.

"Được rồi, ta đây chờ một chút liền xem. Tộc trưởng, Hoàng huynh, ta đây liền tiếp tục tu luyện đi?" Lam Hiên Vũ cầm lấy giấy viết thư mỉm cười nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta cũng trở về. Luyện Thần tràng ngươi có nhu cầu liền sớm phân phó, tất cả mọi người sẽ vì ngươi nhường đường." Hoàng Đạo Kỳ mỉm cười nói.

Đưa tiễn Hoàng Gia phụ tử một nhóm, Lam Hiên Vũ một lần nữa về tới Long Lực sảnh bên trong.

Đóng lại cửa lớn, hắn lấy ra chính mình Thiên Long huy chương, đem huy chương dán vào tại giấy viết thư mặt ngoài cái kia pháp trận phía trên.

Lập tức, pháp trận bên trên hào quang lóe lên, giấy viết thư liền đã mở ra.

Nội dung rất đơn giản, liền là nói cho Lam Hiên Vũ, ước chừng tại ba tháng về sau. Thiên Long tinh sẽ cùng Thiên Mã tinh tiến hành trao đổi. Cần do thế hệ tuổi trẻ đại biểu trước đi tham gia. Thiên Long tinh bên này, tuyển định người trong liền có hắn một cái. Khiến cho hắn đến lúc đó muốn sớm đi tới Thiên Long thành.

Bởi vì là tại ba tháng về sau, cho nên mới không có nóng lòng thông tri hắn đi. Đi Thiên Mã tinh trao đổi sao?

Đã đối Thiên Long tinh có quen thuộc Lam Hiên Vũ, đối Thiên Mã tinh đúng là tò mò. Mà lại, đối với Đấu La liên bang tới nói, nếu như có thể hiểu rõ hơn một chút có quan hệ với Thiên Mã tinh tình huống đương nhiên là không thể tốt hơn. Dù sao, kẻ thống trị toàn bộ Long Mã tinh hệ cũng không chỉ là Thiên Long tinh, còn có Thiên Mã tinh ở đây. Thiên Mã tộc lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu?

Cái này, chính mình còn thật muốn đi một chuyến mới được. Thiên Long hội phong thư bên trong, trừ hắn ra, cũng mời Bạch Tú Tú, dù sao, hiện tại bọn hắn cũng xem như một thể.

Còn có thời gian ba tháng, tranh thủ trong ba tháng này mặt, trước tiên đem Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành đi.

Thời gian kế tiếp, Lam Hiên Vũ tu luyện tiến nhập một cái bình ổn thời kì. Mỗi ngày đều là thâm cư không ra ngoài, cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ tu luyện. Hoàn toàn trầm tĩnh lại. Tại Thăng Long đại tái bên trên trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng Kim Long công chúa tựa như là theo đại chúng trong tầm mắt biến mất hoàn toàn mất đi tin tức.

Tôi thể dần dần tiến vào ổn định trạng thái, nương theo lấy càng ngày càng nhiều kinh mạch bị Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình cường độ thân thể đúng là tại tăng cường. Mà lại, cả người khí huyết đều nương theo lấy không ngừng tôi thể tại tăng lên. Thuế biến lúc vừa mới bắt đầu còn không tính Thái Minh lộ ra, có thể bạn theo thời gian trôi qua, hắn thuế biến tốc độ liền bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh.

Lân phiến vẫn như cũ là bảy màu, nhưng trên người long lân lại bắt đầu trở nên càng ngày càng thông thấu dâng lên, nhìn qua đã dần dần không giống như là lân phiến, ngược lại có một chút bảo thạch chất cảm.

Biến hóa như thế là Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, dùng Bạch Tú Tú lời tới nói, hiện tại nữ trang hắn, nếu như phóng xuất ra chính mình lân phiến, đây tuyệt đối là toàn bộ Thiên Long tinh nhất tịnh tể.

Lam Hiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ, hắn cũng muốn điệu thấp, nhưng thực lực không cho phép a!

Bất quá bây giờ cũng chính là hai người bọn họ có thể thấy mà thôi, còn tốt hắn này một thân màu sắc rực rỡ lân phiến chẳng qua là thông thấu, không có bên ngoài hào quang chiếu rọi, cũng không phải như vậy bắt mắt.

Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng còn phải nhanh hơn một chút, tại hắn quay về Thiên Long tinh về sau nửa tháng hoàn thành vòng thứ nhất tôi thể. Kinh mạch toàn thân đều đã bị Quang Ám Thần Lôi thành công rèn luyện một lần.

Làm một đầu cuối cùng kinh mạch cũng đả thông thời điểm, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết trong nháy mắt quán thông nhất trí, cả người bỗng nhiên liền có một loại toàn diện thoát thai hoán cốt bay vọt cảm giác, đến mức hắn kém chút áp chế không nổi tu vi, liền muốn câu thông thiên địa chi kiều.

May mắn là tại Long Lực sảnh bên trong hoàn thành tu luyện, Long Lực sảnh đối với ngoại giới ngăn cách hiệu quả vẫn là tương đối không sai, lúc này mới không có khiến cho hắn trước tiên câu thông thiên địa chi kiều, từ đó xuất hiện vấn đề lớn.

Nội thị lúc liền có thể phát hiện, hiện tại hắn kinh mạch trong cơ thể, xương cốt, đều đã bịt kín một tầng vầng sáng nhàn nhạt, không chỉ cứng cỏi, càng nhiều hơn mấy phần bao dung cảm giác. Hết thảy tất cả tựa hồ cũng bị nới rộng, khiến cho hắn có thể gánh chịu càng nhiều năng lượng.

Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, nếu như là như bây giờ trạng thái, chính mình lại đối mặt học viện Sử Lai Khắc nội viện Đại sư huynh Diệp Mạch Dũng, tại tu vi bên trên cũng đã có thể cùng đối phương liều mạng một cái. Hắn hiện tại, cũng cuối cùng có thể nói chính mình xem như bước vào Cực Hạn Đấu La cấp bậc kia.

Cứ việc hồn lực bị hắn cưỡng ép kẹt tại sáu mươi chín cấp trình độ này, nhưng Long Thần huyết mạch mạnh mẽ huyết mạch lực lượng cũng không phải hồn lực chỗ có thể đại biểu. Mà lại hắn hồn lực, mỗi một cấp có thể chứa đựng hồn lực, cũng cùng bình thường hồn sư hoàn toàn khác biệt. Đừng quên, hắn nhưng là có được sáu cái màu vàng cam Hồn Hoàn người.

Trưởng thành là toàn phương vị, Quang Ám Thần Lôi tôi thể cũng tự nhiên không thể thiếu đại não, đoạn thời gian kia mới là thối luyện thống khổ nhất thời điểm. Trọn vẹn dùng nửa tháng, Lam Hiên Vũ mới hoàn thành đại não chung quanh tất cả kinh mạch thối luyện. Từ đó nhường tinh thần lực của mình cũng đã đến gần như lằn ranh đột phá, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào Thần Nguyên cảnh..