Chương 1324: Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành

Chương 1324: Quang Ám Thần Lôi tôi thể hoàn thành

Nhưng Lam Hiên Vũ hiện tại thật không dám trước nhường tinh thần lực của mình đột phá, bởi vì hắn sợ tinh thần lực đột phá thời điểm ngay tiếp theo chính mình thân thể cũng không chịu nổi biến hóa, đi theo cùng một chỗ đột phá. Cho nên hắn chỉ có thể toàn diện tiến hành áp chế.

Đang áp chế phương diện này, Đế Thiên quả thực là giúp hắn không biết được bề bộn. Có vị này Kim Nhãn Hắc Long Vương tọa trấn Tinh Thần Chi Hải, thời khắc lại trợ giúp hắn hoàn thành đối tinh thần lực áp chế, hắn chỉ cần tập trung tinh lực đi áp chế hồn lực của mình là được rồi.

Mặc dù như thế, Lam Hiên Vũ hiện tại trong lúc phất tay, đều mơ hồ có pháp tắc đi theo, đối với nguyên tố chưởng khống nhất là như thế.

Hoàn thành bước đầu Quang Ám Thần Lôi tôi thể, Lam Hiên Vũ cũng không có nóng lòng đi tìm phụ mẫu nếm thử gần một bước thiên địa lôi kiếp tôi thể. Quang Ám Thần Lôi tôi thể thời gian nửa tháng này, khiến cho hắn đối với mình tu luyện có khắc sâu hơn nhận biết. Cũng đối nguyên tố nhiều lòng kính nể.

Quang Ám Thần Lôi đều đã làm hắn gian nan như thế, hiện tại đi nếm thử thiên địa lôi kiếp tôi thể hắn liền cảm thấy có chút quá sớm. Cho nên hắn quyết định, lại thêm lớn Quang Ám Thần Lôi uy năng, một lần nữa tôi thể. Không vội ở nếm thử thiên địa lôi kiếp tôi thể.

Nhưng Lam Hiên Vũ không biết là, trên thực tế, Thiên Địa kiếp thì tương đương với là hắn nguyên tố lôi kiếp cùng Quang Ám Thần Lôi tổ hợp. Hai người này vấn đề lớn nhất ngay tại ở nguyên tố cân đối, nguyên tố dung hợp về sau sinh ra đủ loại biến hóa. Hắn đã phân biệt dùng nguyên tố lôi kiếp cùng Quang Ám Thần Lôi tôi thể qua, trên thực tế thân thể của hắn đối với bảy loại thuộc tính đều có tương đương trình độ sức thừa nhận cùng tán thành, cho nên, trên thực tế tôi thể, hiệu quả cũng sẽ không so thiên địa lôi kiếp kém quá nhiều. Chẳng qua là Thiên Địa kiếp cường độ cùng biến hóa sẽ càng nhiều hơn một chút xem, dùng thực lực của hắn bây giờ đi nếm thử đã là không vấn đề chút nào.

Có thể Lam Hiên Vũ không biết a! Xuất phát từ cẩn thận, hắn đem Quang Ám Thần Lôi uy lực điều chỉnh đến chính mình lúc trước tại Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên, có phụ mẫu theo bên cạnh thủ hộ thời điểm cường độ, một lần nữa tôi thể.

Bởi vì đã thành công tôi thể một lần, lần này mặc dù đem Quang Ám Thần Lôi làm thí dụ tăng lên gấp ba, nhưng ở trong quá trình tôi luyện ngược lại muốn dễ dàng một chút. Lam Hiên Vũ thông qua tôi thể quá trình này, đối với quang nguyên tố, ám nguyên tố cùng với Không Gian nguyên tố rất nhỏ vận dụng cùng biến hóa vận dụng, đều đã càng ngày càng tinh tế. Thậm chí đã có khả năng không cần thông chẳng qua thời gian ngưng kết lĩnh vực đến hoạt động chỉnh, là có thể thông qua đối ba loại nguyên tố điều khiển tinh vi tới làm đến nguyên tố cân bằng, không đến mức nổ tung trình độ.

Này vừa tu luyện, liền lại là một tháng. Thời gian một tháng đi qua, hắn hoàn thành lần thứ hai thối luyện, Quang Ám Thần Lôi tôi thể, đại thành!

Tại thời gian phương diện, Thiên Long tinh một ngày là ba mươi sáu tiếng, Lam Hiên Vũ tu luyện hai tháng rưỡi về sau, tương đương với Đấu La tinh thời gian muốn tiếp cận bốn tháng rồi.

Bốn tháng tích lũy  khiến cho hắn hiện tại cả người khí chất đều phát sinh biến hóa. Nguyên bản ngoại phóng khí tức triệt để nội liễm. Cho dù là hắn không đi tận lực khống chế, đi trên đường, cũng sẽ chỉ là bị xem như bình thường nhất tồn tại. Dĩ nhiên, tại Thiên Long tinh bên trên, chỉ có thượng vị Long Tộc mới có thể biến ảo thành hình người, tại nơi này là không có người nào xem nàng như thành người bình thường. Nhưng này loại anh hoa nội liễm cảm giác, coi như là Hoàng Đạo Kỳ nhìn, cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Còn có nửa tháng, liền muốn đến đi tới Thiên Mã tinh trao đổi thời gian, nửa tháng này Lam Hiên Vũ không định tiếp tục tại Long Lực sảnh bên trong tu luyện, hắn phải thật tốt tôi luyện một thoáng chính mình, để cho mình thích ứng tu vi phương diện tăng lên. Nhất là nếu như gặp phải chiến đấu, không thể bởi vì chiến đấu mà đã dẫn phát chính mình câu thông thiên địa.

Hải Thần duyên ra mắt đại hội thời điểm, Hồng Liên ma nữ Trần Vũ Chúc cũng bởi vì không có có thể khống chế ở tu vi, một bước thành thần. Nhìn qua đối với hồn sư tới nói đương nhiên là chuyện thật tốt, có thể tu luyện thành thần, đó là mỗi cái hồn sư mộng tưởng a! Có thể trên thực tế thật chính là như thế sao?

Đối với bình thường hồn sư tới nói, có thể thành thần đương nhiên là không thể tốt hơn sự tình, nhưng đối với thiên phú dị bẩm, có được cường đại thiên phú nhất định có thể tu luyện thành thần hồn sư tới nói, tại Phong Hào Đấu La thời điểm tích lũy càng nhiều, sau khi đột phá, tiềm năng liền càng cao. Đây cũng là vì cái gì Diệp Mạch Dũng một mực không có đột phá nguyên nhân. Luận tu vi, hắn khẳng định là muốn tại Trần Vũ Chúc phía trên, nội viện Đại sư huynh cũng không phải gọi không, nhưng hắn lại một mực áp chế tu vi của mình, cho dù là tại cùng Lam Hiên Vũ trận chiến kia là cạnh tranh Sử Lai Khắc Thất Quái thời điểm cũng không có nếm thử đi đột phá. Chính là vì tương lai tốt hơn tăng lên.

Điểm này tại Thiên Long tinh thông qua cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan trao đổi, Lam Hiên Vũ liền càng tiến một bước xác nhận. Cho nên, nghĩ muốn trở nên càng thêm cường đại, liền cần càng nhiều tích lũy cùng áp chế mới được.

Đi tới Thiên Mã tinh trao đổi, chỉ sợ không thể thiếu phải có giống luận bàn loại hình sự tình, hắn muốn trước thích ứng một chút hiện tại trạng thái của mình, cũng đừng một cái không tốt, tại Thiên Mã tinh bên kia liền cưỡng ép đột phá. Nếu như không phải tại Thăng Long đài bên trên đột phá, vạn vừa đột phá Hồn Hoàn nhưng bởi vì năng lượng không đủ không thể thành thần, hoặc là thành thần cũng không có đi đến chính mình trong dự đoán hiệu quả, cái kia thật là liền muốn khóc lên.

Luyện Thần tràng đúng là khoảng cách Lam Hiên Vũ Long Lực sảnh xa xôi. Bởi vì nó tại Phong Long thành một hướng khác.

Nơi này Lam Hiên Vũ đã tới qua mấy lần, đều là nếm thử tiến hành tu luyện. Hôm nay hắn cũng là nhường Hoàng Nguyên Lãng sớm an bài tốt.

Luyện Thần tràng phi thường lớn, chiếm diện tích có tới ba trăm vạn mét vuông, ước chừng ba cây số vuông đất đai. Đây là một mảnh khu kiến trúc, chủ yếu chia làm mười cái lớn Luyện Thần tràng. Mỗi một cái Luyện Thần tràng đồng thời chỉ có thể cung cấp cho một vị Thần cấp cường giả tiến hành tu luyện.

Cũng chỉ có Thần cấp cường giả, mới có tư cách xin Luyện Thần tràng. Dĩ nhiên, đây là tại dưới tình huống bình thường, Lam Hiên Vũ khẳng định là không nằm trong hàng ngũ này.

Nhường Hoàng Nguyên Lãng đã hẹn địa phương, khi hắn cùng Bạch Tú Tú đến thời điểm, sớm đã có người tại đây bên trong chuẩn bị tiếp đãi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bị nhân viên công tác đưa đến số ba Luyện Thần tràng bên trong, tại Lam Hiên Vũ yêu cầu dưới, đóng lại tất cả giám sát công trình.

Mỗi một tòa Luyện Thần tràng đều là hình tròn, Luyện Thần tràng đường kính đi đến năm trăm mét, độ cao cũng đạt tới khoa trương ba trăm mét. Đây chính là một tòa kiến trúc. Như thế quy mô rộng rãi to lớn kiến trúc, tại toàn bộ Đấu La liên bang bên trong cũng chỉ có đỗ chiến hạm mới có.

Đóng cửa Luyện Thần tràng, hết thảy hệ thống phòng ngự toàn bộ triển khai. Nơi này hệ thống phòng ngự vẫn là tương đối trước vào, áp dụng chính là nhiều loại năng lượng khoáng thạch cung cấp năng lượng, do pháp trận để hoàn thành phòng ngự hiệu quả.

Sở dĩ chẳng qua là cung cấp cho Thần cấp cường giả sử dụng, cũng là bởi vì này Luyện Thần tràng tốn năng lượng cực lớn, sử dụng một lần đều cần hao phí hàng loạt nguồn năng lượng. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thần cấp cường giả lực phá hoại thật sự là quá mạnh. Nếu như không phải tại nơi này, rất có thể sẽ sinh ra to lớn phá hư.

"Thế nào? Muốn hay không đối luyện? Ta tăng lên có thể là rất lớn nha." Bạch Tú Tú cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, nói: "Vẫn là từ bỏ đi. Ta sợ không cẩn thận làm bị thương ngươi."

"Vậy cũng không nhất định, làm sao ngươi biết ta liền đánh không lại ngươi? Đừng quên, năm đó ngươi nhưng so với ta kém xa." Bạch Tú Tú có chút không phục nói ra.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Cái kia có muốn không dạng này, chúng ta có chút tặng thưởng? Ngươi nếu bị thua, chúng ta liền..."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Không đợi hắn nói tiếp, Bạch Tú Tú đã không chút do dự cự tuyệt, khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Ngươi đầy trong đầu đều là sự tình bẩn thỉu đi."

"Ngươi nhìn ngươi, nghĩ đi nơi nào? Ý tứ của ta đó là, nếu như ngươi thua, liền bồi ta ra ngoài tìm một chỗ ăn chút ăn ngon. Tư tưởng của ngươi làm sao phức tạp như vậy?" Lam Hiên Vũ nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Bạch Tú Tú khịt mũi coi thường mà nói: "Ít dùng bài này, ta còn không biết ngươi?" Nói đến đây, nàng nhìn Lam Hiên Vũ ánh mắt dù sao cũng hơi u oán, ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy. Trên thực tế, mấy tháng này đến nay, tất cả mọi người tại mất ăn mất ngủ tu luyện, bọn hắn đừng nói là thân mật, liền ăn cơm chung số lần đều ít đến thương cảm. Đến bọn hắn tu vi hiện tại, hấp thu Long lực cũng đủ để bổ sung thân thể của mình cần thiết, có ăn hay không cơm căn bản không trọng yếu. Lam Hiên Vũ dài nhất một lần, liên tục tu luyện ròng rã mười một ngày, chiều sâu minh tưởng quá trình bên trong ngay cả lời đều không nói. Vì lo lắng quấy rầy hắn, Bạch Tú Tú cũng bồi hắn mười một ngày. Đều không dám tuỳ tiện rời đi. Trong lúc đó đồng bạn bên kia Long lực cung ứng đều không để ý tới..