Chương 1325: Hai ngươi cũng quá coi thường người

Chương 1325: Hai ngươi cũng quá coi thường người

Bất quá, chính như Bạch Tú Tú nói như vậy, mấy tháng này đến nay, tu vi của nàng tăng lên cũng là cực nhanh. Một chút đối Lam Hiên Vũ tác dụng không lớn đồ vật, ở trên người nàng tác dụng lại là to lớn.

Long tủy toàn thể số lượng quá ít, cũng không có cho người khác sử dụng. Cơ hồ đều cho Bạch Tú Tú dùng. Nàng đã hoàn thành bảy lần Long lực tôi thể. Không sai, liền là bảy lần. Mỗi một lần đều là dùng mạnh hơn Long lực thối luyện thân thể. Nếu như đơn thuần tu vi, nàng đúng là không kém Lam Hiên Vũ, đã có Cực Hạn Đấu La trình độ . Bất quá, tại Lam Hiên Vũ yêu cầu dưới, nàng cũng một mực tại áp chế chính mình tu vi. Dựa theo Lam Hiên Vũ tính ra  chờ đến nàng Long lực tôi thể chín lần, đi đến không cách nào khống chế đỉnh phong lúc lại tiến hành đột phá, hiệu quả hẳn là tốt nhất.

Mỗi ngày cùng với Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú từ trên người hắn lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng là lớn nhất. Mỗi ngày đều cảm thụ được Long Thần khí tức kích thích, tiềm năng của nàng bị không ngừng kích phát ra tới. Hiện tại đã triệt để thoát ly lúc trước dung hợp Thâm Uyên ma long Ma Hậu thời điểm thuộc tính tiến hóa trúc trắc, đã triệt để đem huyết mạch chưởng khống, đồng thời hoàn thành thuế biến.

Hiện tại nàng Thâm Uyên Băng Ma Long võ hồn cùng huyết mạch, đã là triệt để thuộc về tự thân, đối với tự thân các loại năng lực chưởng khống cũng là đạt đến cực cao trình độ.

"Ta đây không đánh với ngươi. Ta liền chính mình tôi luyện một thoáng kỹ năng." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra, sau đó liền chính mình hướng giữa sân đi đến.

"Ngươi làm sao như vậy vô lại?" Bạch Tú Tú tức giận.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Ta chỗ nào vô lại rồi? Ta cảm thấy ngươi đánh không lại ta a! Không muốn thương tổn đến ngươi, này còn không được sao?"

"Vậy ngươi muốn cái gì tặng thưởng?" Bạch Tú Tú hừ một tiếng nói ra.

"Như vậy đi, chúng ta dùng năm phút đồng hồ làm hạn định. Nếu như ngươi tại công kích của ta hạ có thể kiên trì năm phút đồng hồ, mỗi nhiều một giây, ta liền để ngươi hôn một chút. Nếu như không ít một giây, ngươi liền để ta hôn một chút. Thế nào?"

"Năm phút đồng hồ? Ngươi cũng quá coi thường người!" Bạch Tú Tú cả giận nói.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Vậy ngươi đánh cược hay không?"

Bạch Tú Tú nói: "Không cá cược, không công bằng. Đều là ngươi chiếm tiện nghi. Như vậy đi, nếu là không đến năm phút đồng hồ, liền theo lời ngươi nói. Nếu là đến năm phút đồng hồ, mỗi nhiều một giây, liền để ta đá ngươi cái mông một cước đã ghiền."

Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, "Thành giao."

Bạch Tú Tú hung tợn nói: "Ngươi chờ bị ta đá cái mông đi!"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Bị lão bà của mình đá hai cước sợ cái gì. Ngươi chưa nghe nói qua sao? Đánh là thân mắng là yêu, gấp một cước đạp. Vậy ngươi không phải là yêu ta sao? Tới đi, tới đi."

Bạch Tú Tú hừ một tiếng không lên tiếng nữa, nàng biết, chính mình là thế nào cũng không thể nào nói nổi gia hỏa này.

"Nói một chút quy tắc đi. Muốn hay không xuyên phòng ngự?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần đi, chúng ta đều dùng năng lực của mình chiến đấu. Vũ khí có thể dùng, Thần Long giáp cũng không cần phải."

"Được!" Bạch Tú Tú đáp ứng một tiếng, hai người tách ra, chia ra làm Luyện Thần tràng hai bên.

Bạch Tú Tú ánh mắt bên trong lúc này trong bất tri bất giác đã nhiều một vệt quật cường. Nàng mặc dù biết, mình bây giờ đoán chừng không phải là đối thủ của Lam Hiên Vũ, nhưng muốn nói liền Lam Hiên Vũ trên tay năm phút đồng hồ đều không kiên trì nổi, đây là nàng dù như thế nào cũng không nguyện ý thừa nhận. Nàng có thể hết sức khẳng định chính mình trong khoảng thời gian này tiến bộ to lớn  có thể nói là từ lúc chào đời tới nay nhanh nhất một cái giai đoạn. Nhất là các phương diện dung hợp, để cho nàng đã đã tìm được thuộc về mình đường.

Lam Hiên Vũ cũng quá tự đại, liền năm phút đồng hồ ta đều không được sao? Cái này khiến nàng quả thực là trong lòng nhẫn nhịn khẩu khí.

Lam Hiên Vũ trên mặt mỉm cười nhìn nàng, ánh mắt ôn hoà. Đứng ở nơi đó, tựa như cái không có chuyện người giống như. Phảng phất chính như hắn nói như vậy, bị người yêu đá mấy cước tính là gì?

"Chuẩn bị nha!" Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú cười cười.

Ừm

"Bắt đầu!" Nương theo lấy một tiếng bắt đầu, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bỗng nhiên phát sáng lên, nhu hòa bảy màu vầng sáng tại đáy mắt lưu chuyển, óng ánh sáng long lanh thất thải lân phiến trong nháy mắt bao trùm toàn thân. Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, hắn liền đã bay nhảy ra. Hoàng Kim Long Thương tùy theo xuất hiện tại trên bàn tay.

Bạch Tú Tú cũng đồng dạng là long lân phụ thể, cũng đồng dạng là đối diện phóng tới Lam Hiên Vũ. Có thể là, ngay tại nàng dẫn động chính mình Băng Triều chuẩn bị cho mình gia tốc thời điểm. Biến hóa ra hiện.

Một cỗ khó mà hình dung to lớn uy áp bỗng nhiên tại nàng ở sâu trong nội tâm xuất hiện, đó là một loại phảng phất từ trên trời giáng xuống to lớn lực áp bách. Làm cỗ áp bức này lực xuất hiện thời điểm, liền hô hấp của nàng tiết tấu đều làm rối loạn. Thân thể hơi ngưng lại, Băng Triều vậy mà không thể ngay đầu tiên phóng xuất ra.

Lam Hiên Vũ tốc độ nhanh bực nào, không quan trọng năm trăm mét, liền là Bạch Tú Tú dừng lại này một cái chớp mắt, hắn liền đã xuyên qua một nửa khoảng cách. Trong tay Hoàng Kim Long Thương trước chỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Kim Long Thương đã kinh biến đến mức sáng lên. Đầu mũi thương, hào quang lấp lánh, muôn vàn mũi thương tiếp theo một cái chớp mắt nở rộ.

Ở trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ tựa hồ đã biến mất, trên không dừng lại, cũng chỉ có cái kia muôn vàn đạo thương mang.

Nhân thương hợp nhất!

Bạch Tú Tú Băng Triều bị đánh gãy, nàng nhưng không có bối rối, ngược lại là không tiến lên nữa. Trên thân đệ tứ Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, một đôi to lớn sâu tròng mắt màu lam xuất hiện ở sau lưng nàng. Đệ tứ Hồn kỹ, Thâm Lam Ngưng Thị!

Cùng lúc đó, từng vòng từng vòng từng tia từng sợi vầng sáng đã từ trên người nàng phóng thích mà ra, rón mũi chân, uyển chuyển nhảy múa. Thiên Ma Vũ Thiên Cơ!

Đối mặt Lam Hiên Vũ, nàng rõ ràng, chính mình lớn nhất thế yếu nhưng thật ra là huyết mạch bên trên muốn bị Lam Hiên Vũ áp chế. Cho nên, nàng không có nửa phần lưỡng lự liền đem chính mình am hiểu nhất mạnh Đại Hồn kỹ phóng thích ra ngoài.

Ngay tại Thâm Lam Ngưng Thị xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ trên người thất thải long lân đột nhiên xuất hiện biến hóa, trong phút chốc, toàn bộ biến thành màu băng lam. Sau đó, hắn đúng là không có nửa phần dừng lại, Hoàng Kim Long Thương vẫn như cũ dùng thiên phu sở chỉ hướng Bạch Tú Tú bao phủ tới.

Miễn dịch? Bạch Tú Tú trong lòng kinh hãi. Mặc dù nàng biết mình Thâm Lam Ngưng Thị khống chế không nổi Lam Hiên Vũ bao lâu, nhưng cũng không nghĩ tới hắn vậy mà đã có thể hoàn toàn miễn dịch chính mình Thâm Lam Ngưng Thị a! Cái này sao có thể? Phải biết, mình bây giờ cũng là chín mươi chín cấp Cực Hạn Đấu La trình độ. Cấp độ này cường khống Hồn kỹ, có thể hoàn toàn miễn dịch sao?

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng Lam Hiên Vũ mũi thương đã đến trước mặt. Bạch Tú Tú trong tay Băng Ma long thương bỗng nhiên trước điểm  đồng dạng cũng là muôn vàn đạo thương mang huy sái mà ra, dùng thiên phu sở chỉ đối thiên phu sở chỉ.

Mà lại, nàng tại đâm ra trường thương thời điểm, rõ ràng thu nạp phạm vi, không có Lam Hiên Vũ mũi thương phạm vi như vậy mở rộng, nhưng lực lượng lại càng thêm tập trung.

Nàng bản thân cũng sẽ thiên phu sở chỉ, cho nên rất rõ ràng một kích này mục đích cuối cùng nhất vẫn là muốn dung hợp tại trung ương nhất hoàn thành công kích. Mong muốn ngăn cản, biện pháp tốt nhất liền là đối công.

"Đinh!" Giòn tiếng hót bên trong, Hoàng Kim Long Thương mũi thương, vừa vặn điểm vào Băng Ma long thương trên mũi thương.

Băng Triều trong nháy mắt liền theo Băng Ma long thương đầu mũi thương phun ra ngoài, cùng lúc đó, thứ tám Hồn kỹ Thiên Ma thôn phệ phóng thích, từng vòng từng vòng vầng sáng trong nháy mắt tựa như Lam Hiên Vũ dâng trào mà đi.

Nhưng cũng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ trên người long lân đột nhiên biến thành màu đen, đen như mực màu đen. Mà trên mũi thương của hắn, lại bỗng nhiên đốt sáng lên hào quang rực rỡ.

Thiên Ma thôn phệ hiệu quả cuối cùng vẫn là có nhất định tác dụng, nhưng lại bị Lam Hiên Vũ cưỡng ép chống cự ở tuyệt đại bộ phận. Mà liền tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Kim Long Thương đầu mũi thương đã hào quang nổ tung.

"Oanh ——" Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng tính bùng nổ năng lượng trong nháy mắt bừa bãi tàn phá, trong lòng tối kêu không tốt, Thiên Ma thôn phệ trong nháy mắt hồi viên, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, đem cái kia chính diện mà đến khủng bố lực trùng kích cố gắng dời đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ quyền trái đã oanh ra, một đạo tứ sắc hào quang bộc phát ra, hóa thành to lớn lôi đình, thẳng đến nàng cái kia Thâm Uyên vòng xoáy tới.

Mấu chốt là, này tứ sắc hào quang cùng Hoàng Kim Long Thương nổ tung ánh sáng tiếp xúc nháy mắt, cả hai ở giữa vậy mà xuất hiện biến hóa kỳ dị, mặc dù có một bộ phận uy năng bị triệt tiêu, nhưng còn có một bộ phận vậy mà biến thành bảy màu, một đạo thất thải lôi đình, trong nháy mắt liền buông xuống tại Bạch Tú Tú Thâm Uyên thôn phệ phía trên.

—— —— —— ——.