Chương 1326: Hai trăm chín mươi lần

Chương 1326: Hai trăm chín mươi lần

Oanh

Trong chốc lát, Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã cảm giác được chính mình dung nhập một cái ấm áp trong lồng ngực. Toàn thân tại tê liệt bên trong trước mắt cảnh vật biến hóa. Đã đến một bên.

Chiến đấu kết thúc!

"Chín giây vẫn là mười giây nha? Để cho ta tính toán, một phút đồng hồ là sáu mươi giây, năm phút đồng hồ là ba trăm giây, liền cho ngươi tính mười giây đi. Như vậy, ngươi còn kém hai trăm chín mươi giây, muốn cho ta thân hai trăm chín mươi lần nha." Lam Hiên Vũ cười xấu xa tiếng truyền đến.

Bạch Tú Tú lúc này còn là xử tại hồ đồ trạng thái, đại não vẫn như cũ có chút trống không.

Ngẩng đầu nhìn lúc, phát hiện mình cùng Lam Hiên Vũ đã lúc trước va chạm lúc một bên khác, nàng căn bản không có chú ý nghe Lam Hiên Vũ đang nói cái gì, một mặt giật mình nhìn xem hắn, "Ngươi, ngươi lúc nào thì có thể sử dụng Thiên Địa kiếp rồi? Cái này sao có thể?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Nha đầu ngốc, đó không phải là Thiên Địa kiếp a! Có cái gì không thể nào? Thiên Địa kiếp là cái gì? Liền là Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, bảy đại thuộc tính dung hợp lẫn nhau về sau sinh ra lôi kiếp. Hắn uy năng chính là Thiên Địa Chi Lực. Ta vừa mới sử dụng, kỳ thật liền là nguyên tố lôi kiếp cùng Quang Ám Thần Lôi lẫn nhau kết hợp. Nhưng ta hiện tại còn không thể hoàn toàn khống chế tốt. Cho nên vô pháp đem hắn uy năng hoàn toàn phóng xuất ra. Còn có rất nhiều năng lượng bị lãng phí. Mà lại cũng không thể hấp thu trong thiên địa sức mạnh to lớn tới bùng nổ. Chỉ là ta tự thân chưởng khống nguyên tố một lần bùng nổ. Lần đầu nếm thử, xin nhiều chỉ giáo."

Bạch Tú Tú là biết Lam Hiên Vũ đã tu luyện thành công Quang Ám Thần Lôi. Cho nên cũng có được phương diện này chuẩn bị tâm lý. Làm Lam Hiên Vũ Hoàng Kim Long Thương bên trên bùng nổ Quang Ám Thần Lôi thời điểm, nàng đã làm tốt ứng đối. Dùng thứ tám Hồn kỹ Thâm Uyên thôn phệ tới hóa giải, lại thêm Thiên Ma Vũ tới khống chế phản kích, nàng cảm thấy ít nhất chống đỡ đỡ được vấn đề không lớn. Lam Hiên Vũ Quang Ám Thần Lôi cũng không thể liên tục bùng nổ a?

Nhưng nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ vậy mà nhường Quang Ám Thần Lôi cùng Tịch Diệt Thần Lôi lẫn nhau kết hợp, từ đó bắn ra cùng loại với Thiên Địa kiếp uy năng.

Trong khoảnh khắc đó, nàng mới hiểu được Thiên Địa kiếp đáng sợ đến cỡ nào. Lam Hiên Vũ này có thể nói là cắt xén phiên bản Thiên Địa kiếp. Nhưng tại Thiên Địa kiếp buông xuống cái kia một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm giác mình phảng phất là tại cùng toàn bộ thế giới là địch giống như. Nàng rốt cuộc minh bạch lúc trước Trần Vũ Chúc vì cái gì đối mặt nguyên tố lôi kiếp lúc dễ dàng như ý, nhất biến thành thiên địa kiếp liền ngăn cản không nổi. Đây là thật khó mà ngăn cản a!

Chẳng qua là, hắn lần thứ nhất nếm thử vậy mà liền thành công rồi sao?

"Không tính, vừa mới không coi là. Ngươi chơi xấu. Ngươi dùng Huyết Mạch Chi Lực áp chế ta. Thực lực của ta căn bản là không có phát huy ra." Bạch Tú Tú kịp phản ứng về sau, lập tức kháng vừa nói nói, " mà lại ta không tin ngươi mỗi lần đều có thể dùng ra Thiên Địa kiếp tới."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta cũng không biết có thể hay không dùng đến, nhưng ít ra có thể dùng ra một bộ phận đi. Ngươi cũng không thể chơi xấu a! Hai trăm chín mươi. Ngươi muốn cho ta thân nhiều như vậy hạ mới được." Vừa nói, hắn đàng hoàng không khách khí tại Bạch Tú Tú trên gương mặt xinh đẹp liền "Ba" hôn một cái.

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ bừng, "Ta làm sao ăn vạ? Là ngươi chơi xấu mới đúng. Ngươi bằng vào huyết mạch ưu thế áp chế ta, sau đó dùng chính mình cường đại nhất năng lực hướng ta bùng nổ. Ngươi mới chơi xấu! Mà lại, ngươi cùng bạn gái luận bàn còn dám thắng, ngươi cầu sinh dục đâu?"

"Ta..." Lam Hiên Vũ nhìn nàng kia ửng đỏ khuôn mặt, trắng nõn nà, nhịn không được "Ba" một thoáng, lại hôn một cái.

Lúc này Bạch Tú Tú còn tại trong ngực hắn, bị hắn ôm thật chặt, muốn tránh thoát đều thoát khỏi không ra.

"Mặc kệ, hai trăm chín mươi dưới, thân đủ mới thả ngươi. Chơi xấu vô hiệu. Cầu sinh dục để nói sau. Ba ba ba..."

"Ngươi chán ghét! Mau buông ta ra, bằng không thì ta phải tức giận. Ngươi...  ngô ngô ngô..."

Nửa ngày về sau...

Làm Bạch Tú Tú thật vất vả thoát khỏi ma chưởng thời điểm, khuôn mặt đã là đỏ bừng, trong mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, đâu còn có sức lực đưa ra kháng nghị.

"Ngươi...  ngươi!"

"Lão bà, ta sai rồi." Lam Hiên Vũ một mặt nịnh nọt tiến lên trước, ngoan ngoãn.

"Ai là lão bà của ngươi, ngươi đi ra!"

"Còn muốn đánh nữa hay không? Ta lần này không cần huyết mạch khí tức áp chế ngươi thế nào? Vẫn là năm phút đồng hồ. Ngươi có muốn hay không thử lại lần nữa? Còn có, vừa rồi ta kỳ thật không có thân đủ hai trăm chín mươi dưới, còn lại ta liền từ bỏ. Ngươi đừng nóng giận a, ngươi nhìn ta bao lớn độ."

"Không đánh! Ngươi thật đáng ghét! Chính ngươi luyện đi ngươi." Bạch Tú Tú đá hắn một cước. Nàng hiện tại nơi nào còn có đấu chí a, đánh cái gì đánh a!

"Hắc hắc hắc." Lam Hiên Vũ nhìn nàng cái kia đáng yêu dáng vẻ, nhịn không được ôm lấy nàng lại hôn một cái.

Bạch Tú Tú vừa muốn làm bộ muốn đánh, lại xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đột nhiên trở nên có chút buồn vô cớ dâng lên, không khỏi sững sờ.

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này một mực tại tu luyện, quả thực là có chút tịch mịch. Tu luyện địch nhân lớn nhất hẳn là chính mình mới đúng. May mắn có ngươi một mực tại bên người bồi tiếp ta. Mất tự nhiên lời, ta thật không biết mình là không là có thể tiếp tục kiên trì được. Cám ơn ngươi Tú Tú, có ngươi thật tốt."

Nghe hắn đột nhiên xuất hiện lời tâm tình, Bạch Tú Tú không khỏi ngẩn người, ánh mắt cũng theo đó trở nên nhu tan. Sau một khắc, nàng cái kia nguyên bản giơ lên tay liền bị Lam Hiên Vũ nắm chặt, sau đó thuận thế đưa nàng kéo vào ngực mình.

Bạch Tú Tú kề sát ở hắn ấm áp trong lồng ngực, thấp giọng nói: "Đúng vậy a! Trong khoảng thời gian này ngươi mỗi ngày đều tại tu luyện, ta cũng có chút tịch mịch đây."

"Ừm, tiếp xuống sẽ không, chúng ta cùng đi Thiên Mã tinh nhìn một chút. Cũng xem như buông lỏng một quãng thời gian. Chờ sau khi trở về, ta hẳn là có khả năng nếm thử Thiên Địa kiếp tôi thể." Lam Hiên Vũ vừa nói, trên mặt đã toát ra được như ý mỉm cười, chỉ bất quá Bạch Tú Tú không nhìn thấy thôi. Ta này cầu sinh dục, lúc nào thiếu đi?

Hai người vuốt ve an ủi sau một lát, tu luyện vẫn là muốn tiếp tục. Lam Hiên Vũ chủ yếu nếm thử, liền là đối Quang Ám Thần Lôi vận dụng, cùng với Quang Ám Thần Lôi cùng Tịch Diệt Thần Lôi kết hợp.

Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy chiến thắng Bạch Tú Tú, một cái là bởi vì Bạch Tú Tú chuẩn bị không đủ, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là hắn cao tính bùng nổ.

Mà lại đây cũng không phải là gạch ngói cùng tan chiến đấu, Bạch Tú Tú lòng hiếu thắng có hạn. Cuối cùng Lam Hiên Vũ bùng nổ công kích thời điểm, nàng kỳ thật cũng cũng không nhất định liền hoàn toàn ngăn cản không nổi, nhưng thụ thương là khẳng định. Lam Hiên Vũ thế nào có thể làm cho nàng thụ thương, trực tiếp tự mình xông đi lên nắm nàng kéo ra. Nương tựa theo tự thân mạnh mẽ lực phòng ngự, thừa nhận rồi lôi kiếp dư ba.

"Ngươi tiếp xuống dự định luyện thế nào?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Chủ yếu là Quang Ám Thần Lôi vận dụng, còn có liền là tại vận dụng quá trình bên trong, nhường hai loại Thần Lôi xem thấy thế nào có thể tốt hơn kết hợp, tận khả năng tránh cho năng lượng lãng phí, chúng nó dung hợp về sau, nếu như có thể sinh ra Thiên Địa kiếp uy năng, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất."

Bạch Tú Tú khẽ vuốt cằm, nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, ngươi có khả năng bắt đầu nếm thử một chút từ ngoài vào trong thối luyện."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nàng.

Bạch Tú Tú nói: "Vừa mới ngươi này thiên địa kiếp buông xuống thời điểm, ta có loại toàn bộ thế giới đều biến thành địch nhân của ta gạt bỏ cảm giác của ta. Đây chính là Thiên Địa kiếp mang đến khủng bố uy áp. Mặc dù ngươi nói ngươi thi triển cũng không phải thật sự là Thiên Địa kiếp, nhưng tác dụng vẫn là tương tự, khác nhau chẳng qua là tại năng lượng cường độ phương diện mà thôi. Đã như vậy, vậy ngươi có thể hay không dùng Thiên Địa kiếp oanh kích chính mình đâu? Xem chính ngươi thân thể sức thừa nhận có thể đạt tới trình độ nào. Từ ngoài vào trong thối luyện thân thể. Dù sao, chúng ta Long lực tôi thể vẫn luôn là từ trong ra ngoài. Nếu là từ ngoài vào trong lại thối luyện một phiên, có phải hay không cũng sẽ có không sai hiệu quả? Đây là Long lực tôi thể không làm được."

Nghe nàng lời nói này, Lam Hiên Vũ lâm vào trầm tư bên trong, nửa ngày về sau, mới nói: "Ngươi thuyết pháp này để cho ta nhớ tới một loại phương thức tu luyện. Tại chúng ta hành tinh mẹ bên trên đã từng có một cái phi thường cường đại tông môn, gọi là Bản Thể tông. Bản Thể tông phương thức tu luyện giống như chính là như vậy. Ta nghe ba ba đề cập tới Bản Thể tông tu luyện, hắn cũng từng học qua. Bất quá hắn nói, thân thể của ta cường độ đã vô cùng cao, không quá cần dùng loại phương thức này tu luyện. Còn nói Long lực tôi thể chi pháp cùng Bản Thể tông phương pháp tu luyện có khơi thông đồng quy chi diệu. Ngươi nói này từ ngoài vào trong thối luyện cũng là có thể thử một chút.".