Chương 1327: Từ ngoài vào trong thối luyện

Chương 1327: Từ ngoài vào trong thối luyện

"Trên lý luận tới nói, chúng ta hồn sư tại đột phá thành thần thời điểm, lại nhận lôi kiếp tẩy lễ, này không chỉ là khảo nghiệm, cũng là đối thân thể một lần thăng hoa, để cho mình tại đột phá quá trình bên trong triệt để thối luyện một bên thân thể. Nhưng đối chúng ta mà nói, hiện tại lôi kiếp có thể điều khiển, cứ như vậy, chỉ cần khống chế tốt lôi kiếp cường độ. Tương đương với tại không có thành thần trước đó, liền thối luyện thân thể của mình. Cứ như vậy, còn thật sự có có thể sẽ có không tệ hiệu quả. Không chỉ là ta, ta cảm thấy ngươi cũng có thể nếm thử một phiên."

"Ngươi vừa rồi tại đối kháng ta cái kia xấp xỉ Thiên Địa kiếp uy lực lúc, ta có thể cảm giác được ngươi bất lực. Dạng này không được. Dùng thiên phú của ngươi, đột phá lúc gặp được Thiên Địa kiếp xác suất phi thường lớn. Hiện tại nhiều nếm thử từ ngoài vào trong cũng thối luyện thối luyện thân thể của ngươi, cũng thật là tốt phương thức tu luyện."

Bạch Tú Tú nói: "Có khả năng thử một chút, bất quá ta muốn theo Tịch Diệt Thần Lôi bắt đầu. Thiên Địa kiếp cùng ngươi Quang Ám Thần Lôi ta chỉ sợ còn chịu không được. Ngươi tự rót là có thể theo Quang Ám Thần Lôi bắt đầu nếm thử."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Chúng ta này có tính không là chính mình ngược đãi chính mình?"

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Thử một chút chứ sao. Ta tới trước tốt."

"Tốt, ta sẽ khống chế tốt cường độ. Ngươi chuẩn bị." Vừa nói, Lam Hiên Vũ người nhẹ nhàng mà lên, bay đến giữa không trung. Nếu là mô phỏng lôi kiếp, tự nhiên là muốn cho lôi kiếp từ trên trời giáng xuống hiệu quả tốt nhất.

Bạch Tú Tú thở sâu, phóng xuất ra chính mình võ hồn, Thâm Uyên Băng Ma Long lân phiến màu xanh đậm phụ thể.

"Chuẩn bị xong chưa?" Trên không Lam Hiên Vũ hỏi.

"Tới đi."

"Oanh ——" tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo tứ sắc lôi đình đã là từ trên trời giáng xuống.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ luyện thành Quang Ám Thần Lôi tôi thể, hiện tại Tịch Diệt Thần Lôi có thể đối với hắn tự thân sinh ra tổn thương đã phi thường nhỏ. Mà lại có khả năng trực tiếp dẫn động lôi kiếp hóa thành sấm sét lực lượng oanh kích, này mới có lúc trước tổ hợp thành làm Thiên Địa kiếp hiệu quả.

Lúc này đơn độc sử dụng tịch diệt lôi đình, tự nhiên là hạ bút thành văn dễ dàng.

Bạch Tú Tú hai tay nâng lên một chút, Thâm Uyên thôn phệ mở ra, hóa thành vòng xoáy chịu đựng lấy lôi đình oanh kích.

Làm lôi đình đánh vào nàng cái kia Thâm Uyên thôn phệ vòng xoáy nháy mắt, toàn bộ Thâm Uyên thôn phệ đều bị phủ lên thành tứ sắc. Tuyệt đại đa số sấm sét lực lượng đều bị tan mất, nhưng Bạch Tú Tú vẫn là cảm giác được toàn thân tê liệt, bị lôi đình chỗ chui vào. Vội vàng thôi động hồn lực đi hóa giải.

"Lại tới nha!"

"Oanh ——" lại là một tia chớp từ trên trời giáng xuống. Bạch Tú Tú ánh mắt ngưng tụ, Thâm Uyên vòng xoáy tăng lớn, cùng lúc đó, băng vụ dâng trào mà ra, hóa thành từng tầng một tường băng ngăn cách.

Tường băng vỡ vụn, tịch diệt lôi đình lần nữa buông xuống, chui vào Thâm Uyên vòng xoáy bên trong.

Bạch Tú Tú bắt đầu chuyển động, hai đạo tịch diệt lôi đình đã để nàng cảm giác được chính mình thân thể gánh chịu khó khăn, loại kia cảm giác tê dại đang ở do bên ngoài cơ thể hướng trong cơ thể lan tràn. Đây là nàng tự thân lực phòng ngự tương đương không tầm thường tình huống dưới.

Chân đạp huyền ảo, Thiên Ma Vũ Thiên Cơ! Múa động thân ảnh tại Thâm Uyên thôn phệ bên trong ưu mỹ rung động, kéo theo Thiên Ma thôn phệ hình thành một cái kỳ diệu lực trường, đem những cái kia lôi kiếp lực lượng đại bộ phận đều hóa giải thành vô hình bên trong.

"Oanh, oanh, oanh!" Liên tục ba đạo tịch diệt lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Bạch Tú Tú ở trong sấm sét vũ đạo, sau đầu tóc dài bay lên. Nàng lúc này, cũng đã bắt đầu tiến vào trạng thái. Theo lúc mới đầu bị lôi đình đánh tê liệt, bắt đầu có ý thức lợi dụng tự thân thuộc tính tới tiếp nhận này chút lôi đình, dùng băng nguyên tố cùng ám nguyên tố đi ngăn cản, đi hóa giải. Cùng lúc đó, làm bộ phận lôi đình chui vào trong cơ thể về sau, thân thể của nàng cũng đang cố gắng gánh chịu lấy, nỗ lực cảm thụ được, đồng thời dùng tự thân Huyết Mạch Chi Lực cùng hồn lực cùng một chỗ, đi hóa giải này chút lôi đình.

Lam Hiên Vũ khống chế tịch diệt lôi đình uy năng, cũng không có lại tăng cường, chẳng qua là từng đạo lôi đình hạ xuống. Bạch Tú Tú tu vi đúng là tăng lên cực nhanh, loại trình độ này tịch diệt lôi đình thế mà bị nàng từng cái chống đỡ cản lại. Này lần này trở về Thiên Long tinh trước đó nàng khẳng định là làm không được.

Lôi đình địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở lực bộc phát, huống chi là này loại bốn thuộc tính nguyên tố lôi kiếp, lực bộc phát mạnh có thể nghĩ. Nhưng nhưng là bị nàng cái kia miên miên mật mật tu vi ngăn cản được, không ngừng hóa giải, đem trong lôi kiếp nguyên tố lực lượng một lần nữa chia tách, nhường hắn tản ra tại trong không khí.

Kéo dài đến mười mấy phút, làm Lam Hiên Vũ thấy Bạch Tú Tú trên thân phóng thích ra Hồn kỹ bắt đầu yếu bớt lúc, hắn mới ngừng lại được.

Thiên Ma Vũ Thiên Cơ cùng Thiên Ma thôn phệ thu lại, làm Lam Hiên Vũ thấy trước mắt Bạch Tú Tú lúc, kém chút bật cười.

Nguyên bản nhu thuận tóc dài lúc này đã oành lên, tại sau lưng trải rộng rất lớn phạm vi.

"Làm sao vậy?" Nhìn ra hắn biểu lộ cổ quái, Bạch Tú Tú nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ, không có gì, không có gì." Lam Hiên Vũ chặn lại nói.

Bạch Tú Tú tinh thần lực cũng là khá cường đại, tiếp theo một cái chớp mắt nàng liền đã cảm nhận được biến hóa của mình, con mắt lập tức thẳng, cắn răng nghiến lợi nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi!"

"Ta không phải cố ý a! Ngươi đây là không thể hoàn toàn hóa giải lôi đình. Không có chuyện, trở về tắm một cái liền tốt. Ngươi dùng hồn lực lưu loát một thoáng tóc." Lam Hiên Vũ vội vàng đi lên trước, giúp nàng cắt tỉa tóc.

"Hiệu quả thế nào ngươi cảm thấy?" Một bên cắt tỉa, hắn vừa nói.

Bạch Tú Tú nâng lên hai tay nhìn một chút, nói: "Thân thể của ta bây giờ còn có chút tê liệt. Nhưng lôi đình thật chính là rất không giống nhau, lực bộc phát đặc biệt mạnh, tại cái kia bùng nổ trong nháy mắt, bốn loại nguyên tố sẽ bỗng nhiên hướng trong cơ thể ta xâm nhập, phảng phất muốn đem hết thảy vỡ vụn giống như. Nhưng khi ta ngăn cản được này phần nổ tung lực về sau, liền có loại bị nguyên tố tưới nhuần cảm giác. Dĩ nhiên, là loại kia cùng loại với phá hư tính tưới nhuần. Cần ta hồn lực tới tiến hành tu bổ. Nhưng cứ như vậy, sau khi hoàn thành, giống như là có một ít trợ giúp. Ít nhất đến đằng sau, ta đã bắt đầu có như vậy một chút thích ứng. Thối luyện thân thể hẳn là có hiệu quả. Ngươi cũng thử một chút đi. Chính ngươi nổ chính mình."

"Ừm, tốt, vậy ngươi trước nghỉ một lát."

Lam Hiên Vũ thối luyện tự nhiên không cần theo nguyên tố lôi kiếp bắt đầu, Tịch Diệt Thần Lôi ở trong cơ thể hắn nổ tung, hóa thành lực công kích hắn đều làm qua. Hiện tại này loại tứ sắc lôi kiếp căn bản đối với hắn cấu bất thành uy hiếp, huống chi này còn là chính hắn thi triển. Cho nên, hắn nếm thử tự nhiên là Quang Ám Thần Lôi.

Làm cái thứ nhất Quang Ám Thần Lôi trên không trung nổ tung, bộ phận lôi đình rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân lúc, trên người hắn thất thải lân phiến lập tức xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Trên người lân phiến trong khoảnh khắc liền lúc sáng lúc tối lóe lên. Màu trắng, màu đen, màu bạc, màu vàng kim, tứ sắc hào quang giao thế lấp lánh. Kéo dài sau một lát, hết thảy mới bình thường trở lại. Ít nhất theo mặt ngoài nhìn qua, tựa hồ Lam Hiên Vũ biến hóa không lớn, chẳng qua là trên thân hơi có khói mù bốc lên.

Đứng ở đằng xa Bạch Tú Tú lập tức nhớ tới, lúc trước mình tại cùng Lam Hiên Vũ thời điểm chiến đấu, hắn long lân tựa hồ cũng trong chiến đấu căn cứ từ mình khác biệt công kích tại sinh ra cải biến, ngay cả mình Thâm Lam Ngưng Thị đối với hắn tựa hồ cũng không thể sinh ra hiệu quả.

"Hiên Vũ, ngươi Hoàng Kim Long thể, hiện tại đã có thể miễn dịch ta thuộc tính công kích, vẫn là nói, bảy loại thuộc tính đều có thể?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là đều có thể, nhưng không phải miễn dịch, mà là suy yếu. Dĩ nhiên, suy yếu tới trình độ nhất định vậy thì cùng miễn dịch không sai biệt lắm. Quang Ám Thần Lôi tôi thể sau khi hoàn thành, ta liền phát hiện ta tựa hồ có thể. Mới vừa rồi cùng ngươi thời điểm chiến đấu cũng là tại nếm thử. Ta phát hiện, ta long lân hiện tại có khả năng căn cứ đối thủ lúc công kích chỗ thi triển thuộc tính khác biệt mà biến thành khác biệt ứng đối thuộc tính. Cho dù là này bảy loại thuộc tính bên ngoài, nó cũng có thể biến thành thích hợp nhất tại tiếp nhận công kích thuộc tính."

Bạch Tú Tú nghi ngờ nói: "Ngươi bảy loại thuộc tính tề tụ, không phải hiệu quả mới tốt nhất sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không phải như thế. Đầu tiên, này bảy loại nguyên tố thuộc tính bản thân hỗ trợ lẫn nhau. Ví như, ta gặp phải địch nhân là quang thuộc tính công kích. Như vậy, do ta này bảy loại thuộc tính dung hợp ngăn cản dĩ nhiên cũng có thể. Nhưng tiêu hao liền sẽ khá lớn, mà lại, bản thân tại thuộc tính bên trên, ta cũng sẽ không chiếm cứ quá lớn ưu thế. Bởi vì ta bảy loại thuộc tính là một cái tổ hợp thể, là một cái hoàn chỉnh kết cấu, mà không phải có tính nhắm vào đi đối kháng.".