Chương 1328: Chân chính Long Thần lân phiến

Chương 1328: Chân chính Long Thần lân phiến

"Nhưng bây giờ lại không giống nhau. Nếu như công kích của đối thủ là quang thuộc tính. Như vậy, ta liền có hai lựa chọn. Đem ta long lân điều chỉnh thành quang thuộc tính hoặc là ám thuộc tính. Tại đây loại điều chỉnh quá trình bên trong, mặt khác hết thảy thuộc tính đều sẽ dùng tương sinh phương thức đối ta muốn điều chỉnh thuộc tính tiến hành tăng thêm. Để cho ta thuộc tính biến thành siêu cấp quang minh thuộc tính, hoặc là siêu cấp hắc ám thuộc tính. Từ đó miễn dịch hoặc là đối kháng công kích của đối thủ. Mà lại, cứ như vậy, còn có thể tiết kiệm ta hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực, từ đó để cho ta sử dụng cái này thuộc tính trở nên càng mạnh. Đây cũng là vì cái gì chúng ta tại cơ hồ ngang nhau tu vi tình huống dưới, ta có thể miễn dịch ngươi Thâm Lam Ngưng Thị nguyên nhân."

"Lại còn có biến hóa như thế?" Bạch Tú Tú kinh ngạc nói, nàng là thật vô cùng kinh ngạc, dạng này đến xem, Lam Hiên Vũ nhiều loại nguyên tố thuộc tính ưu thế có thể tính là chân chính phát huy ra a!

Lam Hiên Vũ cười nói: "Long Thần sở dĩ có nhiều như vậy loại thuộc tính, có thể trở thành Thần Vương. Như vậy, hắn thuộc tính tác dụng nhất định sẽ là phi thường lớn, áp đảo mặt khác Long tộc phía trên, loại biến hóa này mặc dù vượt quá dự liệu của ta, nhưng cũng có thể lý giải, ta tiếp tục á!"

Vừa nói, hắn lại phóng xuất ra một viên Quang Ám Thần Lôi, tiếp tục oanh tạc tự thân.

Quả nhiên, chính như hắn nói như vậy, làm Quang Ám Thần Lôi buông xuống thời điểm, hắn này một thân Long lực ngay lập tức sẽ căn cứ Quang Ám Thần Lôi vụ nổ tác động đến lúc thuộc tính khác nhau xâm nhập mà phi tốc điều chỉnh, trên vảy hào quang lấp lánh quá trình, cũng chính là thuộc tính giao thế quá trình.

Lam Hiên Vũ cũng là vừa vặn phát hiện loại biến hóa này, biến hóa như thế, khiến cho hắn từ ngoài vào trong ngăn cản lúc công kích có khả năng tiếp nhận lực công kích rõ ràng mạnh lên rất nhiều.

Nói cách khác, hắn toàn thể lực phòng ngự trở nên mạnh hơn.

Thân là Long Thần huyết mạch người thừa kế, lực phòng ngự của hắn vốn là tương đương đáng sợ. Lúc này lại có lân phiến phương diện biến hóa, liền trở nên càng không đồng dạng.

Mà lại, Lam Hiên Vũ có khả năng khẳng định là, mụ mụ là không có loại năng lực này. Này loại nguyên tố biến hóa, giao thế thuộc tính tới tiếp nhận công kích. Là dùng Kim Long vương huyết mạch làm nền bao hàm, lại dùng Ngân Long vương thuộc tính tới khống chế.

Hắn dần dần có chỗ minh ngộ, đây cũng là bởi vì vì hoàn thành Quang Ám Thần Lôi tôi thể về sau, thuộc tính của mình càng thêm tiếp cận Long Thần mới có thể xuất hiện tình huống. Cũng là độc nhất vô nhị tình huống.

Sự thật chứng minh, Quang Ám Thần Lôi từ ngoài vào trong tôi thể, thật sự chính là có nhất định hiệu quả. Tựa như là Đoán Tạo sư tại rèn đúc tự thân, mà lại, từ ngoài vào trong tôi thể, mặc dù hiệu quả không bằng từ trong ra ngoài tôi thể tốt như vậy, nhưng lại càng không dễ dàng thụ thương, cũng lại càng dễ điều chỉnh. Xem như đối như thường Long lực tôi thể một cái hữu hiệu bổ sung.

Quang Ám Thần Lôi tôi thể còn có một chỗ tốt, liền là nhường Lam Hiên Vũ có thể thỏa thích đi cảm thụ tự thân long lân tiến hóa hiệu quả.

Liền chính hắn cũng không rõ ràng hiện tại lực phòng ngự của mình có thể đi đến như thế nào trình độ, mặc dù hắn còn không dám dùng Quang Ám Thần Lôi chính diện oanh tạc chính mình, nhưng chỉ là dư ba, tựa hồ ngăn cản dâng lên cũng không có thống khổ như vậy. Ít nhất thân thể còn có thể chịu được. Khôi phục cũng rất nhanh.

Mấy tháng nay, bởi vì có Long Lực sảnh phụ trợ, hắn chưa bao giờ khuyết thiếu qua Long lực, sung túc Long lực là hết thảy bảo đảm. Chỉ cần có Long lực tới sửa phục thân thể tổn thương, này tôi thể hiệu quả liền có thể rất rõ ràng cảm nhận được. Coi như không tệ.

Bạch Tú Tú dứt khoát cũng cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, hai người phân biệt tại Luyện Thần tràng hai đầu, Lam Hiên Vũ tình cờ ném ra ngoài một đạo Tịch Diệt Thần Lôi cho Bạch Tú Tú bên này, chính mình thì là dùng Quang Ám Thần Lôi luyện thể.

Mười mấy ngày sau, bọn hắn cơ hồ đều là tại Luyện Thần tràng bên trong tiến hành tu luyện, dùng Quang Ám Thần Lôi tôi thể chỗ tốt càng ngày càng rõ ràng, không chỉ là tôi thể, còn khiến cho hắn đối Quang Ám Thần Lôi có chưởng khống tiến bộ rất lớn.

Lam Hiên Vũ cũng từng thử qua một lần dùng Quang Ám Thần Lôi cùng Tịch Diệt Thần Lôi dung hợp tới tôi thể. Kết quả chính là...

Hắn tê dại gần như một cái tan biến, trên thân lân phiến đều mờ đi, Huyết Mạch Chi Lực trên phạm vi lớn tiêu hao. Không phải chịu không được, nhưng tiếp nhận quá trình quả thực là, một lời khó nói hết a! Mấu chốt là thừa nhận rồi về sau, hắn cần giảm bớt thật lâu mới có thể lần nữa thi triển Quang Ám Thần Lôi. Dứt khoát vẫn là trước từ bỏ, thiên địa này kiếp lôi uy lực vẫn là quá lớn, ít nhất đối hắn trước mắt mà nói, còn cần lại lắng đọng, lắng đọng.

Lam Hiên Vũ đoán chừng, lúc nào chính mình có thể sử dụng Thiên Địa kiếp tại nội bộ bắt đầu tôi thể, hẳn là bên ngoài tôi thể cũng có thể tiến hành nếm thử. Đó cũng là hắn thành thần trước đó phải qua đường.

Trong nháy mắt, đã đến Thiên Long hội thời gian ước định, sớm, Thiên Long hội liền chuyên môn phái xe rồng tới đón Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú. Cái này là Thiên Long hội thành viên đãi ngộ.

Hoàng Đạo Kỳ phụ tử một mực đem bọn hắn đưa lên xe rồng, đưa mắt nhìn xe rồng đi xa, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Mấy tháng nay, Lam cùng Tú Tú thâm cư không ra ngoài  khiến cho bọn hắn rất là hài lòng. Hai vị này rõ ràng không có bởi vì Thăng Long đại tái quán quân mà bành trướng, vẫn như cũ có thể bình tĩnh lại tu luyện, đây là tương lai có thể thành đại sự xu thế a!

Hoàng Nguyên Lãng hiện tại đã cơ bản tuyệt đối Lam cùng Tú Tú tưởng niệm, không nói những cái khác, hiện tại Long tộc có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn tài tại nhớ thương lấy hai cái vị này a! Mà lại, hai cái vị này tương lai hôn sự, chỉ sợ còn cần Thiên Long hội đồng ý mới được. Hoàng Nguyên Lãng điểm này tự mình hiểu lấy vẫn phải có, Thiên Long hội căn bản sẽ không cho phép hắn loại thiên phú này cùng Lam cùng Tú Tú kết hợp. Trọng yếu nhất chính là, các nàng đối với mình cũng đúng là không có bất kỳ cái gì ý tứ.

Buông lỏng tâm tính phía dưới, hắn hiện tại ngược lại là đem Lam cùng Tú Tú xem như là muội muội của mình đối đãi. Cũng là bình thường trở lại rất nhiều.

Hoàng Đạo Kỳ nhìn thoáng qua bên người nhi tử, thở dài một tiếng, nói: "Thật sự là đáng tiếc."

Hoàng Nguyên Lãng mặc dù thiên phú không tính xuất chúng, nhưng tình thương vẫn còn rất cao, tự nhiên hiểu rõ phụ thân nói là có ý gì, cười khổ nói: "Hay là của ta thiên phú quá kém đi."

Hoàng Đạo Kỳ khóe miệng co giật một thoáng, cái gì gọi là thiên phú quá kém, thiên phú là di truyền, này không phải liền là đang nói hắn lão tử sao?

Ngay sau đó, vị này Phong Long thành thành chủ hừ lạnh một tiếng, quay người đi.

Hoàng Nguyên Lãng có chút bất đắc dĩ nhìn xem phụ thân rời đi hướng đi, nhìn lại một chút trước mặt chuyên thuộc về Lam Long Lực sảnh, hắn cũng rất bất đắc dĩ a! Hắn có thể làm sao?

Xe rồng bay lượn trên bầu trời, bay lượn dị thường bình ổn. Lần này không có có người chuyên tới đón, chỉ có xe rồng.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ngồi ở trong xe minh tưởng. Xe rồng vô cùng thoải mái, trong xe còn có nhàn nhạt huân hương, vén màn cửa lên liền có thể thấy bên ngoài mây mù mịt mờ.

Thiên Long tinh nồng đậm sinh mệnh khí tức, cho dù là trên không trung cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Đại gia hiện tại tất cả đều tại bát hoàn trở lên a?" Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú hỏi.

"Ừm." Bạch Tú Tú gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ chính mình một mực tu luyện, cũng vì Thiên Long huy chương sợ xảy ra vấn đề, đồng bạn bên kia vẫn luôn là Bạch Tú Tú mang theo Tầm Bảo thú đi qua. Ba tháng xuống tới, đại gia có thể nói đều có bước tiến dài.

Bên này ba tháng, tương đương với hành tinh mẹ bốn cái nửa vầng trăng. Ngoại trừ thay phiên đi thủ hộ Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên ngoài, những người khác vẫn luôn lưu lại nơi này một bên tu luyện.

Tu luyện không hề nghi ngờ là phi thường khô khan, nhất là tại không có Lam Hiên Vũ Tầm Bảo thú biến ảo phía dưới, đại gia gần như không thể ra cửa. Nghĩ muốn ra cửa còn cần Nguyên Ân Quang Quân trợ giúp trang điểm mới được. Nhưng đối với Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người mà nói, này phần tịch mịch tiếp nhận bọn hắn lại là cam tâm tình nguyện, bởi vì tu vi tăng lên thật sự là quá nhanh

Ban đầu nơi này sinh mệnh năng lượng liền cực kỳ nồng đậm, bọn hắn còn thường xuyên có thể có được Thụ lão mang tới những hệ Thực Vật đó các đại lão đủ loại chỗ tốt, đó cũng đều là đỉnh cấp thiên tài địa bảo. Lại thêm Long lực chuyển hóa tôi thể phương pháp tu luyện. Nhường mỗi người tốc độ tăng lên đều có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Tôi thể chỗ tốt lớn nhất là khai phá tự thân, nhường tự thân các phương diện thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường, từ đó có thể thừa nhận được càng thêm năng lượng khổng lồ. Mà khổng lồ sinh mệnh lực thì là hồn lực hữu hiệu nhất tu luyện nguyên vật liệu, tốc độ tu luyện làm sao lại chậm đâu? Tương đương với hành tinh mẹ bốn cái nửa tháng thời gian, cho dù là thiên phú yếu nhất, hồn lực đều tăng lên sáu, cấp bảy nhiều. Cái này cũng chưa tính cường độ thân thể phương diện tăng lên..