Chương 1329: Thiên Long công quán

Chương 1329: Thiên Long công quán

Nguyên Ân Quang Quân người giám quân này sau này cũng nhìn ra một chút mánh khóe, chỉ bất quá, tôi thể chi pháp đây là thuộc về Tam Thập Tam Thiên Dực bí mật, nàng mặc dù biết Tam Thập Tam Thiên Dực hẳn là có một ít đặc thù phương pháp tu luyện, nhưng lại không có cách nào dò xét đến tình huống cụ thể. Mỗi lần người ta lúc tu luyện đóng cửa từ chối tiếp khách, nàng cũng không thể xông vào a?

Bất quá, mấy tháng nay, Nguyên Ân Quang Quân nương tựa theo nàng tình thương, cùng mọi người cũng xem như hoà mình, nàng cái này tiểu cô hiện tại thật chính là thực chí danh quy. Duy nhất lệnh Nguyên Ân Quang Quân có chút buồn bực là, ngoại trừ vừa tới thời điểm bên ngoài, hắn liền lại cũng chưa từng thấy qua Lam Hiên Vũ. Mỗi lần đều là Bạch Tú Tú đến, bồi bạn mọi người tiến hành tu luyện. Lúc thời điểm tu luyện còn không cho nàng tham dự.

Hôm qua Bạch Tú Tú tại đến thời điểm, nói cho nàng muốn cùng Lam Hiên Vũ rời đi một quãng thời gian, có khả năng sẽ có cơ hội đi tới Thiên Mã tinh, nếu có phát hiện, sẽ đem tư liệu mang về.

Nguyên Ân Quang Quân mấy tháng nay cũng không có nhàn rỗi, mặc dù nàng không có tôi thể chi pháp tu luyện, nhưng nơi này sinh mệnh năng lượng thật sự là quá mức nồng nặc, lại thêm đồ tốt rất nhiều. Nàng tu vi của mình cũng là có không ít tăng lên. Đồng thời đối với Thiên Long tinh cũng càng ngày càng quen thuộc.

Lam Hiên Vũ bọn hắn còn cần đem tuyệt đại đa số thời gian dùng tới tu luyện, vừa tới thời điểm còn muốn ứng đối thân phận đủ loại vấn đề, đối với Thiên Long tinh nghiên cứu, ngược lại không bằng một lòng đầu nhập trong đó Nguyên Ân Quang Quân thâm hậu như vậy. Trong khoảng thời gian này đến nay, mỗi lần trở về, Nguyên Ân Quang Quân đều sẽ mang về một chút hữu hiệu tin tức, còn có liền là Lam Hiên Vũ bọn hắn thông qua Lương Phác lặng yên điện thoại tới đủ loại trân quý kim loại hiếm.

Đương nhiên, đây nhất định không phải toàn bộ, còn có một bộ phận bị Tam Thập Tam Thiên Dực chính mình thu vào, tương lai là muốn mang về cho học viện. Đối với điểm này, Lam Hiên Vũ đều không có nhường đại gia hướng Nguyên Ân Quang Quân giấu diếm, liền quang minh chính đại nói cho nàng biết. Chỉ bất quá Nguyên Ân Quang Quân không biết cụ thể số lượng mà thôi.

Cho dù là liên bang, ở phương diện này cũng là không có biện pháp. Dù sao, theo tình huống hiện tại tới nói, Tam Thập Tam Thiên Dực còn tính là học viện Sử Lai Khắc phái tới quân đội lịch luyện, cũng không phải thật sự thuộc về quân đội.

Hết thảy như thường, là hình dung hiện tại mọi người trạng thái tu luyện phương thức tốt nhất. Tiếp tục như vậy tiếp tục tăng lên  dựa theo Lam Hiên Vũ đoán chừng, nhiều nhất thêm một năm nữa, Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể thành viên hẳn là liền đều có thể đi đến Phong Hào Đấu La cấp độ. Hơn nữa còn không phải bình thường Phong Hào Đấu La. Nhiều thiên tài địa bảo như vậy tăng thêm tôi thể chi pháp, để bọn hắn đều có thể có khá cao tiềm năng.

Thiên Long thành khoảng cách Phong Long thành vẫn là tương đối xa. Nếu như nói Phong Long thành là an phận ở một góc, như vậy, Thiên Long thành liền là toàn bộ Thiên Long tinh chân chính trung tâm.

Xe rồng trọn vẹn bay lượn đã hơn nửa ngày thời gian, theo buổi sáng bay thẳng đến đến chạng vạng tối, nơi xa, toà thành phố khổng lồ này mới dần dần hiển hiện ra.

Theo bên trên bầu trời nhìn xuống, có thể thấy, đã bắt đầu sáng lên lửa đèn thành thị tựa như Cự Long nằm rạp trên mặt đất. Thiên Long thành lưng tựa một mảnh to lớn dãy núi, được xưng là Thiên Long Sơn mạch. Bên trong dãy núi, có thật nhiều thiết thi quân sự. Thiên Long tinh chiến hạm lớn nhất căn cứ ngay tại bên trong dãy núi này.

Đây cũng là Thiên Long tinh tập quyền một loại biểu hiện, quân đội thẳng tiếp thụ lấy Thiên Long hội quản lý.

Cho dù là từ không trung đi xem, tòa thành thị này cũng có loại liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác, xe rồng bắt đầu chầm chậm giảm xuống, hướng Thiên ở giữa tòa long thành phương hướng bay đi.

Dọc theo con đường này, tình cờ nhìn một chút Long ngoài cửa sổ xe, còn có thể thấy một chút sinh vật tại phi hành, có Long tộc, cũng có mặt khác bay lượn chủng tộc. Nhưng đến Thiên Long thành về sau, này tòa toàn bộ Thiên Long tinh nhân khẩu nhiều nhất thành thị, ngược lại không nhìn thấy có bay lượn sinh vật tồn tại. Đây cũng là có nhất định cấm bay hạn chế.

Xe rồng bay hàng, rơi vào một mảnh to lớn Viên Lâm bên ngoài. Đang giảm xuống quá trình bên trong liền có thể thấy, này mảnh Viên Lâm gần như đột ngột tồn tại ở Thiên Long thành bên trong. Nó chiếm diện tích rất lớn, có tới mấy chục cây số vuông, bên trong đều là rậm rạp rừng mưa, hoàn toàn ở vào một loại Nguyên Thủy sinh thái cảm giác. Tại đây mảnh rừng mưa bên ngoài, cao lớn công trình kiến trúc vờn quanh. Tạo thành vô cùng kỳ lạ quang cảnh.

Xe rồng một mực tại rừng mưa rìa hạ xuống, phụ trách kéo xe hạ vị Long Tộc thanh âm truyền đến, "Lam đại nhân, chúng ta đến."

"Được. Khổ cực." Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi xuống xe rồng, xe rồng bên ngoài, đã sớm có người đang đợi.

Một người cầm đầu, là bọn hắn nhận biết, lần này vừa trở lại Thiên Long tinh bị tiếp đi Thăng Long đài thời điểm, bọn hắn liền đã từng gặp được. Lam Hiên Vũ còn nhớ rõ, tên của hắn gọi Đỗ Hâm Vũ.

Đỗ Hâm Vũ lúc này đã nhanh chân tiến lên đón, "Hoan nghênh hai vị đến."

Lam Hiên Vũ hướng về phía trước nhìn lại, ở giữa này mảnh lớn mưa lớn lâm có một cái cửa vào, cửa vào nhìn qua cũng không lớn, có một đầu đường nhỏ hướng vào phía trong kéo dài đi vào.

Đỗ Hâm Vũ đã đi tới trước mặt bọn hắn, nói: "Hai vị hẳn là còn là lần đầu tiên tới đi. Nơi này là chúng ta Thiên Long công quán, chính là chúng ta Thiên Long hội trụ sở, tất cả tiếp đãi, hội nghị đều ở nơi này. Lần này đi tới Thiên Mã tinh trao đổi, chúng ta trước tiên ở công quán bên này tập hợp, ngày mai tái xuất phát."

"Được rồi, cái kia làm phiền ngài." Lam Hiên Vũ khách khí nói.

Đỗ Hâm Vũ ở phía trước dẫn đường, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi theo phía sau. Khi bọn hắn đi vào này được xưng là Thiên Long công quán rừng mưa lúc, lập tức có loại rực rỡ một cảm giác mới.

Nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng vờn quanh  khiến cho mỗi người bên người đều bịt kín một tầng màu xanh nhạt vầng sáng, mà Đỗ Hâm Vũ mấy ngày này Long sẽ nhân viên công tác tựa hồ cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể nói là cuộc đời ít thấy. Loại cảm giác này, cho dù là ngâm tại Hải Thần trong hồ nước, đều chưa bao giờ có a! Sinh mệnh năng lượng giống như thực chất, mà lại vô cùng ôn hòa, đi vào trong đó, thời thời khắc khắc đều đang làm dịu lấy thân thể của bọn hắn  khiến cho tính mạng của bọn hắn khí tức phảng phất đều đang thăng hoa.

Chung quanh là từng cây đại thụ che trời, rậm rạp không nhìn thấy bầu trời, chỉ có lấm ta lấm tấm ánh sáng tại ven đường xuất hiện, mới có thể chiếu rọi rõ ràng con đường phía trước.

Lam Hiên Vũ định thần nhìn lại, liền phát hiện, những cái kia phát sáng địa phương có thể cũng không là ánh đèn, mà là từng khỏa biết phát sáng bảo thạch, tản ra vầng sáng nhàn nhạt. Tia sáng không mạnh, nhưng đối bọn hắn loại tu vi này tới nói cũng đã đủ chỉ dẫn con đường phía trước.

Nơi này cảm giác thật sự là rất thư thái, như thế nồng hậu dày đặc sinh mệnh năng lượng, phảng phất là theo sâu trong lòng đất hướng phía ngoài kéo dài mà ra.

Tại vừa tới đến Thiên Long tinh thời điểm, Lam Hiên Vũ ở trong lòng đang suy đoán, khổng lồ như thế tinh cầu, như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng. Như vậy, này có thể tinh cầu bên trên sinh mệnh hạch tâm ở nơi nào đâu? Hiện tại hắn mặc dù còn không dám khẳng định, có thể là, theo trước mắt Thiên Long công quán bên trong tản ra sinh mệnh năng lượng cường độ đến xem, nơi này, có lẽ liền là cái kia sinh mệnh hạch tâm vị trí a?

Lam Hiên Vũ hướng bên người Đỗ Hâm Vũ hỏi: "Đỗ huynh, các vị Long kỵ sĩ đại nhân bình thường đều là ở chỗ này sao?"

Đỗ Hâm Vũ nhìn "Nàng" liếc mắt, sau đó mới lắc đầu, nói: "Cái này ta cũng không biết. Các đại nhân hành tung, ta cũng không thể hỏi thăm."

"Thật có lỗi, là ta mạo muội. Ta chẳng qua là cảm thấy, nơi này thật chính là vô cùng thích hợp tu luyện cùng chỗ ở." Lam Hiên Vũ áy náy nói ra.

Đỗ Hâm Vũ mỉm cười nói: "Lam đại nhân ưa thích lời kia, vậy liền tốt nhất rồi. Ngài thân là Thiên Long hội một thành viên, tại nơi này là có được chỗ ở của mình. Đã vì ngài phân phối xong, chỉ cần ngài nguyện ý, tùy thời đều có thể tới này Lý Trưởng ở."

Lam Hiên Vũ đương nhiên là nguyện ý ở cái địa phương này ở lâu, sinh mệnh năng lượng như thế nồng đậm địa phương, đối với hắn tu luyện chỗ tốt to lớn. Nhưng vấn đề là, trước không nói nơi này Long Lực sảnh như thế nào sử dụng, trọng yếu nhất chính là tại Long kỵ sĩ dưới mí mắt, hơn nữa còn rất có thể là Thiên Long thủ tọa ngay dưới mắt, hắn vẫn là thôi đi...

"Chúng ta Thiên Long công quán rất lớn, nhưng dựa theo quy củ, vì bảo trì quan hệ xã hội bên này nguyên sinh thái, tại nơi này là không thể có bất luận cái gì hiện đại hoá công trình, cho nên hết thảy đều vô cùng Nguyên Thủy, chúng ta cũng chỉ có thể đi bộ. Cho nên xin ngài thứ lỗi.".