Chương 1330: Thiên Long tinh xá

Chương 1330: Thiên Long tinh xá

Đỗ Hâm Vũ vừa đi, một bên làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đơn giản giới thiệu này tòa Thiên Long công quán.

Toàn bộ rừng mưa đều thuộc về Thiên Long công quán phạm trù, ngoại trừ Thiên Long hội thành viên cùng Thiên Long hội nhân viên công tác, những người khác không được đi vào, vào bên trong người, giết không tha! Thiên Long hội đủ loại hội nghị đều ở nơi này cử hành, Thiên Long hội thành viên tại đây bên trong đều có chuyên môn nơi ở, cũng có thể tại đây bên trong tu luyện.

Thiên Long công quán bên trong, ngoại trừ một tòa tòa tinh xá bên ngoài, còn có chuyên môn dùng để tổ chức hội nghị Thiên Long hội quán, tọa lạc tại Thiên Long công quán khu vực trung ương, tất cả kiến trúc toàn bộ là bằng gỗ.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cứ như vậy được đưa tới một tòa trong tinh xá. Làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, này tòa tinh xá cũng không lớn, là một gian đẹp đẽ làm bằng gỗ phòng nhỏ, so với bọn hắn tại Phong Long thành nơi ở không biết nhỏ gấp bao nhiêu lần. Chung quanh rừng rậm vây quanh, một dòng suối nhỏ theo trước cửa lững lờ trôi chảy qua, yên tĩnh mà thoải mái dễ chịu.

"Hai vị thỉnh nghỉ ngơi trước, ngày mai trước khi lên đường, cần đến Thiên Long hội quán bên kia tập hợp, dẫn đội Long kỵ sĩ đại nhân nói ra suy nghĩ của mình. Ngày mai ta sẽ cho người tới đón hai vị đi tới. Các ngươi một đường tàu xe mệt mỏi, sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, tạ ơn Đỗ huynh."

Đỗ Hâm Vũ rời đi, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiến vào nhà gỗ.

Một cái đẹp đẽ phòng khách, trưng bày đủ loại bọn hắn chưa thấy qua hoa quả cùng đồ uống, còn có một gian phòng tu luyện. Bọn hắn tiến vào phòng tu luyện, liền biết muốn giải quyết như thế nào Long lực vấn đề. Này kỳ thật liền là một tòa mô hình nhỏ Long Lực sảnh a! Mà lại, nơi này Long lực không giống bình thường, cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng dung hợp lại cùng nhau, là từ dưới đất dâng trào mà ra, đến mức bên trong cả gian phòng tràn ngập tràn ngập sinh mệnh khí tức Long lực, này loại Long lực lại càng dễ bị hấp thu.

Lam Hiên Vũ ngồi tại đây trong phòng tu luyện thử một cái, lập tức liền phát hiện, chỉ cần trong phòng tu luyện Long lực bị hắn hấp thu, ngay lập tức sẽ có mới Long lực bổ sung tiến đến. Lúc đầu hắn cảm giác nơi này Long lực cũng không thế nào khổng lồ, hấp thu thời điểm, hắn lại phát hiện nơi này Long lực sinh sôi không ngừng, phảng phất vô cùng vô tận.

Này là làm được bằng cách nào? Nhất định là trước đem Long lực tiến hành đặc thù chuyển hóa, lại cùng nơi này sinh mệnh năng lượng kết hợp mới có hiệu quả như vậy a? Thiên Long hội người thật đúng là sẽ hưởng thụ a! Ở trong môi trường này tu luyện, tu vi muốn tăng lên chậm chỉ sợ đều khó có khả năng.

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi nói, đi Thiên Mã tinh..."

Nàng mới nói đến đây, lại thấy Lam Hiên Vũ hướng nàng so cái im lặng thủ thế. Bạch Tú trong lòng giật mình, lập tức sáng trắng hắn ý tứ. Nơi này là địa bàn của người ta, Long kỵ sĩ tu vi bực nào? Tai vách mạch rừng a!

Bạch Tú Tú trong lòng run lên, không có tiếp tục nói nữa.

Lam Hiên Vũ chỉ chỉ mặt đất, hai người tại trong phòng tu luyện trực tiếp ngồi xuống, làm cẩn thận lý do, hắn ngay lập tức truyền âm đều không dùng.

Này phòng tu luyện xác thực kỳ dị, nhất là cái kia hỗn hợp tại Long lực bên trong sinh mệnh năng lượng, bản thân năng lượng cường độ cực cao, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bắt đầu hấp thu những năng lượng này tiến hành lúc tu luyện liền phát hiện, này chút sinh mệnh năng lượng là một loại thăng hoa thức sinh mệnh năng lượng, so Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng cấp độ rõ ràng cao hơn ra một bậc.

Lam Hiên Vũ cảm thụ rõ ràng hơn. Lúc trước, hắn tại Truyền Linh tháp Thăng Linh đài bên trong, cảm thụ qua Tiên Linh chi khí. Tiên Linh chi khí kỳ thật cũng là sinh mệnh một loại năng lượng biểu hiện hình thức, chẳng qua là một loại thăng hoa đến cấp độ cực cao sinh mệnh năng lượng  có thể dùng "Thần cấp sinh mệnh năng lượng" để hình dung.

Nơi này sinh mệnh năng lượng mặc dù không thể cùng Tiên Linh chi khí so sánh, nhưng hắn cường độ cũng vượt xa bình thường sinh mệnh khí tức, tại quá trình hấp thu bên trong, lại càng dễ bị thân thể tiếp nhận, theo mà trở thành thân thể một bộ phận.

Phát hiện này nhường Lam Hiên Vũ mừng rỡ không thôi, hắn buông ra hấp thu loại sinh mạng này năng lượng, toàn thân huyết mạch khí tức cũng bắt đầu tăng lên, đó là một loại đặc biệt tưới nhuần cảm giác. Long lực là trực tiếp tác dụng tại huyết mạch, sinh mệnh năng lượng thì là tác dụng khắp toàn thân, này hơn ba tháng tới bọn hắn vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện, hơn nữa là dùng cường lực túy thể phương thức tu luyện, gánh nặng của thân thể vẫn luôn tương đối lớn, mặc dù thân thể mình có thể chữa trị, nhưng trên tinh thần mỏi mệt cũng cần giảm bớt. Ban đầu Lam Hiên Vũ cũng là kế hoạch dùng lần này đi tới Thiên Mã tinh trong khoảng thời gian này thư giãn một tí, nhường thân thể tiến một bước khôi phục, về sau có thể tốt hơn tu luyện, lại không nghĩ rằng, tại đây Thiên Long công quán liền có thể dùng dư thừa sinh mệnh năng lượng tới tẩm bổ bản thân, đây quả thực là không thể tốt hơn.

Trong bất tri bất giác, hai người đã chìm đắm trong dạng này trạng thái tu luyện bên trong, liền thời gian trôi qua cũng không phát giác, cũng quên đi rửa mặt cùng ăn một chút gì. Khi bọn hắn theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm đã là ngày hôm sau buổi sáng, Lam Hiên Vũ lòng có cảm giác, trước tiên mở mắt ra.

"Lam đại nhân, Tú Tú đại nhân  có thể tiến đến tập hợp." Bên ngoài truyền đến thanh âm, là Thiên Long hội nhân viên công tác tới đón bọn hắn.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, hai người đều cảm giác đối phương hồng quang đầy mặt, mặc dù tu luyện một đêm, nhưng bọn hắn lúc này đều có loại rực rỡ hẳn lên dễ chịu cảm giác. Này nồng đậm sinh mệnh năng lượng đối trợ giúp của bọn hắn quả thực là không nhỏ.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Tương lai chúng ta nếu là đột phá đến Thần cấp, hẳn là tới này bên trong củng cố một quãng thời gian, nơi này sinh mệnh năng lượng thích hợp nhất tu bổ thân thể tổn thương. Độ kiếp khẳng định sẽ đối với chúng ta sinh ra nhất định phá hư, về sau lại dùng nơi này sinh mệnh năng lượng tới khôi phục, phá rồi lại lập, hiệu quả nhất định không sai, có thể để cho chúng ta càng nhanh thích ứng Thần cấp thể phách."

"Ừm ân. Đến lúc đó người nào đột phá liền đến chứ sao. Hôm qua Đỗ Hâm Vũ không phải nói tùy thời cái kia có thể tới sao?" Bạch Tú Tú cười híp mắt đáp ứng một tiếng.

Hai người kết bạn đi ra tinh xá, phía ngoài nhân viên công tác đã cung cung kính kính chờ ở nơi đó, xem hai người ra tới, bọn hắn làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, đi ở phía trước dẫn đường.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ nhiều một chút thời gian, nơi xa, một cỗ ẩm ướt khí tức truyền đến, nồng đậm sinh mệnh khí tức lấy gần như hơi nước hình dáng cọ rửa thân thể của bọn hắn.

Xuyên qua một rừng cây, quả nhiên có một mảnh triều đỗ xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, nước hồ là màu xanh biếc, trong suốt óng ánh, mặt hồ trơn nhẵn như gương, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thấy trước mắt nước hồ, cũng không khỏi dừng bước, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Học viện Sử Lai Khắc có Hải Thần hồ, Hải Thần hồ mượn nhờ Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng  có thể nói sinh mệnh năng nhất cực kỳ dồi dào. Mà trước mắt này mảnh hồ nhỏ, luận diện tích, khả năng liền Hải Thần hồ một phần mười đều không có, có thể là, trong này nước hồ là chuyện gì xảy ra?

Lam Hiên Vũ am hiểu lục đại nguyên tố chưởng khống, Bạch Tú Tú cũng là am hiểu điều khiển thủy nguyên tố, giờ này khắc này, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, này trong hồ nhỏ chất lỏng cũng không là nước. Không sai, không phải nước.

Hải Thần hồ mặc dù tràn đầy sinh mệnh năng lượng, nhưng đó cũng là sinh mệnh năng lượng hỗn hợp tại trong hồ nước, là có được sinh mệnh khí tức nước hồ. Mà trước mắt này mảnh trong hồ nhỏ không có nước, toàn là sinh mệnh năng lượng, thuần túy sinh mệnh năng lượng, hoá lỏng sinh mệnh năng lượng.

"Này đã cực kỳ tiếp cận Tiên Linh chi khí nồng độ, chỉ kém thăng hoa đi. Đây cũng là viên tinh cầu này sinh mệnh hạch tâm chế tạo ra." Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên có chút âm thanh kích động, chính là Tầm Bảo thú cảm nhận được không tầm thường bảo vật sau thức tỉnh.

Nhân viên công tác xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ngừng chân quan sát, mặt mỉm cười mà tiến lên giới thiệu nói: "Đây là chúng ta Thiên Long công quán bên trong Thiên Dưỡng hồ, chỉ có chư vị Long kỵ sĩ đại nhân có thể đủ sử dụng nơi này nước hồ."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn, nói: "Ta đây có cái này quyền hạn sao?"

Nhân viên công tác chần chờ một chút về sau, nói: "Cái này tiểu nhân không dám khẳng định, còn muốn xin ngài hỏi thăm Long kỵ sĩ đại nhân mới được."

"Ừm, đi thôi.".