Chương 1331: Thiên Dưỡng hồ, Long Thiên Dưỡng

Chương 1331: Thiên Dưỡng hồ, Long Thiên Dưỡng

Mọi người tiếp tục hướng phía trước, dọc theo bên hồ tiến hành. Càng cảm thụ, Lam Hiên Vũ trong lòng thì càng kinh hãi. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, nếu là cho Vĩnh Hằng Chi Thụ một chút này loại nồng độ sinh mệnh năng lượng, Vĩnh Hằng Chi Thụ trực tiếp liền có thể thuế biến. Nơi này tuyệt đối liền là có Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm địa phương, chẳng qua là không biết Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm đến tột cùng là cái gì.

Phía trước, một ngôi lầu các xuất hiện tại trong tầm mắt, vẫn như cũ toàn bộ đều là bằng gỗ kết cấu. Lầu các tọa lạc tại ven hồ, bên cạnh là đủ loại to lớn cây cối, cho nên theo lúc trước địa phương bọn hắn cũng không nhìn thấy lầu các này.

Nơi này cũng không tính quá lớn, nhìn qua cùng học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các không kém bao nhiêu, kiến trúc kiểu dáng không giống nhau lắm, nơi này kiến trúc càng thêm đơn giản, Hải Thần các thì càng thêm xưa cũ.

Còn không có đi tới cửa, Lam Hiên Vũ đối diện thấy một người. Đó là một tên nữ tử, nàng rúc vào một cây đại thụ bên cạnh, đang nhìn xem Thiên Dưỡng hồ, trong tay cầm một cái nhánh cây, đang ở đem trên nhánh cây lá cây giật xuống đến, hướng phía Thiên Dưỡng hồ ném đi.

Lá cây trên không trung phiêu đãng, cuối cùng rơi vào Thiên Dưỡng hồ bên trong, mang theo một chút gợn sóng.

Thiếu nữ này người mặc màu xanh biếc váy liền áo, lộ ra một đôi tuyết trắng cánh tay, đạm tóc dài màu lục xõa. Bởi vì là gò má, cho nên Lam Hiên Vũ không nhìn thấy mặt của nàng ngạch.

Thấy được nàng, Lam Hiên Vũ tinh thần lực tự nhiên là lan tràn đi qua, thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền phát hiện, chính mình lan tràn đi qua tinh thần lực biến mất, như trâu đất xuống biển.

Này là thực lực như thế nào? Trong lòng giật mình phía dưới, hắn vội vàng thu liễm tinh thần lực của mình.

Mà đúng lúc này, cái kia quần màu lục thiếu nữ tựa hồ cảm nhận được hắn đến, quay đầu nhìn lại.

Đó là một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, trắng trẻo trên khuôn mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, một đôi bích mắt to màu xanh lục con ngươi cực kỳ xúc động lòng người, cùng trên người váy dài cùng sau đầu tóc dài hình thành thay đổi dần sắc.

Nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thời điểm, cũng sửng sốt một chút, sau đó nhoẻn miệng cười, nói khẽ: "Hai vị tỷ tỷ thật xinh đẹp nha, các ngươi là mới tới sao?"

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú dừng bước lại, Lam Hiên Vũ chần chờ một chút, không biết nên trả lời như thế nào.

May mắn một bên nhân viên công tác đuổi vội cung kính mà nói: "Tiểu thư, hai cái vị này là Thiên Long hội thành viên mới."

"Ồ. Rất tốt nha, Thiên Long hội cuối cùng có đẹp mắt tỷ tỷ. Các ngươi tốt, ta là Long Thiên Dưỡng." Thiếu nữ cười híp mắt nói ra.

"Long Thiên Dưỡng?'Thiên Dưỡng hồ' 'Thiên Dưỡng' sao?" Bạch Tú Tú nhịn không được tò mò hỏi.

Long Thiên Dưỡng cười híp mắt gật gật đầu: "Đúng thế, liền là 'Thiên Dưỡng hồ' 'Thiên Dưỡng' ."

Bạch Tú Tú mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ngươi cũng rất xinh đẹp đây."

Long Thiên Dưỡng nhìn nàng một cái, tầm mắt lại có nhiều hứng thú nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ đang chuẩn bị khách khí cùng nàng chào hỏi, trong lòng đột nhiên vang lên thanh âm của nàng.

"Ngươi là nam sinh đây."

Đơn giản mấy chữ, lại như là ngũ lôi oanh đỉnh, lệnh Lam Hiên Vũ thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Nàng nhận ra? Làm sao có thể? ! Nàng là thế nào nhận ra?

"Tốt có ý tứ a, ngươi tại sao phải giả vờ thành nữ sinh dáng vẻ đâu?" Long Thiên Dưỡng thanh âm tiếp tục trong lòng hắn vang lên.

Lam Hiên Vũ lúc này có loại lập tức co cẳng bỏ chạy suy nghĩ. Bị phát hiện, lại bị phát hiện! Cái này sao có thể? Cho dù là mười tám tên Long kỵ sĩ, cũng chưa từng hoài nghi tới thân phận của hắn, cái này khiến hắn đối Tầm Bảo thú biến ảo năng lực vẫn luôn tràn đầy lòng tin.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại đây Thiên Long công quán bên trong, lại bị này chưa từng gặp mặt thiếu nữ một thoáng liền xem thấu, thẳng theo nói ra sự chân thật của mình đừng.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, không thể hoảng, hiện tại tuyệt đối không thể hoảng. Nếu như hắn tại bối rối phía dưới lựa chọn thoát đi lời, đây mới thực sự là muốn xảy ra vấn đề lớn. Dùng thực lực của chính mình có thể chạy đi đến nơi nào? Nơi này chính là Long kỵ sĩ đại bản doanh a!

Coi như bị phát hiện thì đã có sao? Nam sinh liền nam sinh tốt, ngược lại đối với Long kỵ sĩ tới nói, chính mình là nam hay là nữ cũng không có có quan hệ gì, hắn hoàn toàn có thể giải thích làm là vì thuận tiện.

Cho nên, ở trong lòng khiếp sợ tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đã tỉnh táo lại, mặt mỉm cười nhìn về phía Long Thiên Dưỡng, hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó hướng bên người nhân viên công tác nói: "Chúng ta đi thôi, đừng để Long kỵ sĩ các đại nhân chờ lâu."

"Được rồi, hai vị mời đi theo ta." Nói xong, nhân viên công tác lần nữa hướng Long Thiên Dưỡng hành lễ về sau, tiếp tục hướng cái kia kiến trúc đi đến.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú sóng vai mà đi, theo Long Thiên Dưỡng bên người đi qua. Long Thiên Dưỡng cũng không có ngăn cản bọn hắn, mà là dùng ánh mắt tò mò một mực nhìn lấy Lam Hiên Vũ  khiến cho hắn có loại đứng ngồi không yên cảm giác. Nhưng hiện ở thời điểm này, dù như thế nào hắn đều chỉ có thể kiên trì chống đỡ đi xuống.

"Ngươi thật có ý tứ đâu, có cơ hội ta đi tìm ngươi chơi nha." Long Thiên Dưỡng thanh âm lại một lần tại Lam Hiên Vũ trong lòng vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, hắn cũng không biết mình hẳn là trả lời thế nào, dứt khoát không có lên tiếng.

Dẫn đường nhân viên công tác vừa đi, một bên hạ giọng mỉm cười nói: "Xem ra Thiên Dưỡng tiểu thư hết sức ưa thích hai vị đại nhân đây. Nàng bình thường có thể là không làm sao nói chuyện, liền Long kỵ sĩ các đại nhân, nàng đều không thế nào để ý tới."

Lam Hiên Vũ nói: "Vị này Thiên Dưỡng tiểu thư là lai lịch gì, là vị nào Long kỵ sĩ đại nhân thân thuộc sao?"

Nhân viên công tác lắc đầu, nói: "Nhỏ cũng không biết, giống như có Thiên Long công quán thời điểm, Thiên Dưỡng tiểu thư liền đã tại."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, có Thiên Long công quán thời điểm Long Thiên Dưỡng đã có ở đó rồi? Cái kia nàng đến tột cùng là thân phận gì? Theo nàng có thể xem thấu hắn là nam sinh, lại thêm trước đó tinh thần lực của hắn căn bản là không có cách tìm kiếm nàng đến xem, nàng ít nhất là Thần cấp cường giả, thần thức cường đại mới có thể để cho hắn vô pháp đối kháng.

Theo nàng lời nói tiếp theo bên trong hắn mơ hồ nghe ra. Nàng đối với hắn cũng không có cái gì địch ý, chẳng qua là đối với hắn giả gái hành vi hết sức tò mò mà thôi.

Vị này thân phận, đoán chừng chỉ có Long kỵ sĩ mới biết được, có cơ hội cũng là muốn hỏi một chút La Lan, nhìn nàng một cái đến tột cùng là ai. Bị người ta biết mình là nam sinh cuối cùng không phải chuyện gì tốt, muốn hay không tìm một cơ hội chủ động thừa nhận chính mình là nam sinh?

Lam Hiên Vũ trong đầu qua một thoáng ý nghĩ này, còn là phủ định, tùy tiện thừa nhận chính mình là nam sinh, sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết, thí như long kỵ sĩ nhóm sẽ đối với mình tiến hành điều tra, sẽ có rất nhiều về mặt thân phận vấn đề, vẫn là trước thuận theo tự nhiên thì tốt hơn. Nếu quả như thật bị cái kia Long Thiên Dưỡng tiết lộ, cũng đến lúc đó lại nói.

Lúc này, bọn hắn đã leo lên Thiên Long các, Lam Hiên Vũ nhìn ra cái này là một tòa bằng gỗ kiến trúc, nhưng chung quanh sinh mệnh năng lượng thật sự là quá nồng nặc, đổi nhân loại bình thường hoặc là mặt khác chủng quần sinh vật tại đây bên trong, thật đúng là chưa hẳn thừa nhận được nơi này nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng. Chỉ có Long tộc dạng này thể phách, tiếp nhận dâng lên mới không có vấn đề gì cả đi.

Nhân viên công tác một mực đem bọn hắn đưa đến Thiên Long các trước cửa mới dừng bước lại, sau đó làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cất bước, đi vào Thiên Long các bên trong. Nhân viên công tác cũng không có theo vào đến, rõ ràng, nơi này cũng không phải ai cũng có thể tới.

"Ha ha, chúng ta quán quân tới." Một cái trầm thấp mang theo ý cười thanh âm nói ra.

Lam Hiên Vũ định thần nhìn lại, chỉ thấy bên trong đại sảnh, hai người ngồi, hai người cung kính đứng ở một bên, nói chuyện chính là ngồi tại ở giữa người kia.

Thấy bọn hắn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng tiến lên khom mình hành lễ.

"Gặp qua Thự Quang Long kỵ sĩ, Thánh Quang Long kỵ sĩ."

Đúng vậy, ngồi ở chỗ này chính là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ. Lần trước Lam Hiên Vũ còn ngồi qua Hoàng Lương Vĩ xe rồng.

Đứng ở bên cạnh hai người kia, cũng lệnh Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, đều là tại Thăng Long đại tái bên trên đứng hàng đầu tuyển thủ, bên trong một cái là Từ Ngôn Mạc, có được quang thuộc tính truyền thừa, đã từng là sự cường đại của hắn đối thủ; một cái khác là hắn tại trong trận chung kết đối thủ, nghe nói trọng thương về sau liền biến mất hỏa long vương huyết mạch người sở hữu Tề Thiên Long..