Chương 1332: Long kỵ sĩ cũng muốn hướng nàng hành lễ

Chương 1332: Long kỵ sĩ cũng muốn hướng nàng hành lễ

Đúng vậy, Tề Thiên Long cũng tới.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đứng ở một bên khác, vừa vặn cùng Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc đứng đối mặt nhau.

Gặp lại lần nữa, Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều có chút phức tạp. Thăng Long đại tái, bại bởi trước mắt vị này, bọn hắn thật chịu phục sao? Cái kia chưa hẳn, có thể thua liền là thua, mà lại là tại vạn chúng chú mục tình huống dưới thua, bọn hắn lại có thể thế nào?

Chung Chí Xương mỉm cười nói: "Tốt, người đã trải qua đủ, sau đó chúng ta liền xuất phát đi tới Thiên Mã tinh, tại trước khi lên đường, ta nắm lần này đi tới Thiên Mã tinh trao đổi yếu điểm nói một chút."

"Rõ!" Bốn người cùng kêu lên đáp.

Chung Chí Xương nói: "Lần này chúng ta đi tới Thiên Mã tinh, là thông lệ trao đổi, là chúng ta Thiên Long hội cùng Thiên Mã hội ở giữa trao đổi. Các ngươi đều là Thiên Long hội thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, tương lai đều là muốn hướng phía Long kỵ sĩ hướng đi nỗ lực, trao đổi qua trình bên trong, không thể yếu đi chúng ta Thiên Long hội uy danh."

"Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chung nhau quản lý Long Mã tinh hệ đã có rất nhiều năm, Long Mã tinh hệ trước mắt phát triển cũng xem như hết thảy thông thuận. Chúng ta có dư thừa tài nguyên, thế nhưng, chúng ta tài nguyên cũng bị không có hảo ý hàng xóm ngấp nghé. Các ngươi hẳn là cũng biết, trước đây không lâu cái kia một cuộc chiến tranh, nhưng thật ra là chúng ta thua, là thủ tọa tự mình đi tới thế giới loài người thương lượng, mới tính ổn định cục diện.

"Không thể không nói, tại khoa học kỹ thuật phương diện, nhân loại là xa xa dẫn trước tại chúng ta, chúng ta khó mà với tới . Bất quá, bằng vào chúng ta đối với nhân loại hiểu rõ, bọn hắn mặc dù khoa học kỹ thuật trước vào, thế nhưng tại tài nguyên phương diện xa kém xa chúng ta, cái này là chế ước bọn hắn phát triển nhân tố trọng yếu. Lần này chúng ta đi tới Thiên Mã tinh trao đổi mục đích chủ yếu, một cái là liền khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển tiến hành thảo luận, một cái khác liền là nghiên cứu như thế nào nhằm vào nhân loại hiện tại càng ngày càng mạnh thế tình huống bày ra ứng đối."

Nghe Chung Chí Xương lời nói này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong lòng đều là xiết chặt, đây là Long Mã tinh hệ muốn đối liên bang có hành động rồi? Tin tức này có thể thật sự là quá trọng yếu. Bọn hắn có thể biết được dạng này cơ mật, tham dự vào dạng này trong khi hành động, thật chính là may mắn.

Chung Chí Xương tiếp tục nói: "Cụ thể chúng ta muốn cùng Thiên Mã hội tiến hành thương thảo. Này chút các ngươi đều không cần quản, các ngươi phụ trách là cùng Thiên Mã hội thế hệ tuổi trẻ trao đổi, tăng tiến hữu nghị đồng thời, cũng phải để bọn hắn thấy chúng ta Thiên Long hội nhất mạch thực lực. Thiên Mã hội nội tình chi thâm hậu, còn muốn tại chúng ta phía trên, là thủ tọa dẫn đầu chúng ta này chút Long kỵ sĩ tại thực lực phương diện muốn hơn một chút, lúc này mới có thể một mực nắm giữ lấy nhiều quyền phát biểu hơn. Mà điểm này, là chúng ta nhất định phải kéo dài tiếp."

"Lần này trao đổi là nhiều phương diện, đại khái thời gian một tháng. Đủ loại hội nghị các ngươi muốn hộ tống ta cùng lương vĩ lên tham gia, cần muốn các ngươi tham dự trao đổi sống động các ngươi muốn tham dự. Hiểu chưa?"

"Rõ!" Bốn người lần nữa cùng kêu lên đáp.

Không hề nghi ngờ, có thể đi theo Thiên Long hội cao tầng đi tới Thiên Mã tinh tiến hành trao đổi, mang ý nghĩa bốn người bọn họ đều đã là được thừa nhận, tương lai nhất định sẽ tiến vào Thiên Long tinh cốt lõi thống trị tồn tại, cũng cơ bản xác định bọn hắn tương lai chắc chắn trở thành Long kỵ sĩ.

Dạng này trao đổi, vô luận là đối bọn hắn tương lai tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh lực ảnh hưởng, vẫn là đối bọn hắn phát triển sau này, nhân mạch, đều sẽ có tương đối lớn chỗ tốt. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tại trao đổi quá trình bên trong bọn hắn muốn đầy đủ thể hiện ra thực lực bản thân, làm cho đối phương tin phục mới được.

Lam Hiên Vũ một mực tại yên lặng cảm thụ được Tề Thiên Long khí tức  khiến cho Lam Hiên Vũ kinh ngạc chính là, lần trước đã gần như đột phá Tề Thiên Long, vậy mà cũng không có đột phá đến Thần cấp, cả người thoạt nhìn càng ngày càng nội liễm. Không biết mấy tháng này hắn đã trải qua cái gì, lần trước thương thế của hắn có thể thực là không nhẹ a! Hắn vẫn như cũ có thể ngăn chặn tu vi cũng không có đột phá, đây đã là khá là ghê gớm sự tình.

Xem ra truyền ngôn là hoàn toàn không thể tin, cái gì "Thiên Long thủ tọa từ bỏ Tề Thiên Long" đây nhất định là tin nhảm. Không có Thiên Long thủ tọa ra tay, Tề Thiên Long có thể ngăn chặn tu vi không đột phá? Hiện tại Tề Thiên Long khẳng định phải hoàn thành càng nhiều tích lũy về sau lại nếm thử đột phá đi.

Không thể tại Thăng Long đại tái bên trên thu hoạch được quán quân, mượn nhờ khí thế nhất cử đột phá. Cái tên này đoán chừng hận chết chính mình.

Chung Chí Xương thanh âm vang lên lần nữa: "Tốt, tình huống căn bản chính là như vậy, chuyện cụ thể đến bên kia về sau tự có Thiên Mã tinh người phụ trách tiếp đãi cùng dẫn dắt. Lam!"

Lam Hiên Vũ nghe hắn kêu gọi chính mình, vội vàng tiến lên một bước, hơi hơi khom người.

Chung Chí Xương nói: "Đây là ngươi cùng Tú Tú lần thứ nhất đi tới Thiên Mã tinh, sau đó chúng ta sẽ đi truyền tống lối đi. Ở bên kia, các ngươi muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, thế nhưng, làm Thăng Long đại tái quán quân, các ngươi nhất định là vạn chúng chú mục đối tượng, có liên quan đến ngươi nhóm đoạt giải quán quân đủ loại tình huống, Thiên Mã tinh bên kia cũng là biết đến. Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân khí thế cắt không thể yếu đi, hiểu chưa?"

"Vâng, ta hiểu được." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng.

Ý tứ này không phải liền là đi qua điệu thấp phơi bày một ít thực lực sao? Cái này mình am hiểu a!

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm chửi bậy, ngược lại chính mình phải đối mặt khẳng định đều là Thần cấp trở xuống đối thủ, liền đối mặt Tề Thiên Long cường giả như vậy chính mình cũng không yếu, chớ nói chi là những người khác.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ đột nhiên nói: "Trước đó tại Thăng Long đại tái bên trên, các ngươi bốn người là đối thủ, nhưng bây giờ là đồng bạn. Thân là đồng bạn, muốn hai bên cùng ủng hộ, trợ giúp lẫn nhau. Các ngươi là một cái chỉnh thể, đều đại biểu cho Thiên Long hội. Thăng Long đại tái chẳng qua là một trận luận bàn, chúng ta Long tộc thành viên lòng dạ luôn luôn rộng lớn, nên nhớ nhớ kỹ, không nên nhớ liền buông lỏng chút."

Lời này liền là đối Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long nói, hiển nhiên là đang nhắc nhở bọn hắn, không muốn lần này chuyển động bên trên kéo Lam Hiên Vũ chân sau.

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, hắn mơ hồ nhớ kỹ, ban đầu thời điểm, này Thánh Quang Long kỵ sĩ đối với mình cũng không có quá nhiều hảo cảm, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ làm chính mình nói chuyện.

"Tốt, chúng ta lên đường đi." Chung Chí Xương đứng người lên, chậm rãi đi ra ngoài. Hoàng Lương Vĩ theo sát phía sau. Chờ hai tên Long kỵ sĩ đều đi ở phía trước, Lam Hiên Vũ bốn người mới từ phía sau bắt kịp.

Tề Thiên Long nhìn về phía Lam Hiên Vũ, ánh mắt phức tạp dần dần tan biến, thấp giọng nói: "Lam."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn.

"Chờ hoạt động lần này kết thúc trở về, khi có cơ hội, chúng ta so tài nữa một lần, như thế nào?" Tề Thiên Long trầm giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi không chịu thua sao?"

Tề Thiên Long lắc đầu: "Không phải, thua liền là thua, thua liền có thua nguyên nhân. Kỳ thật ta muốn cảm tạ ngươi mới đúng, là ngươi nhường ta thấy được chính mình vấn đề chỗ. Kỳ thật, ta cho tới bây giờ còn không sợ thất bại, nhưng muốn tìm tới thất bại nguyên nhân mới được. Sở dĩ mong muốn cùng ngươi luận bàn, là bởi vì ta muốn thấy xem chính mình tìm tới nguyên nhân có đúng hay không."

Nghe hắn lời nói này, Lam Hiên Vũ không khỏi cao liếc hắn một cái. Vị này tâm thái quả thực là tương đối tốt a, đây là Lam Hiên Vũ không nghĩ tới. Nguyên bản Lam Hiên Vũ coi là, chính mình cướp đi Tề Thiên Long Thăng Long đại tái quán quân vị trí, này Tề Thiên Long nhất định sẽ hận chết chính mình đâu, nhưng hiện tại xem ra, hắn giống như cũng không mang thù.

Đi tại Tề Thiên Long phía sau Từ Ngôn Mạc nhếch miệng, Bạch Tú Tú liếc mắt liền thấy được: "Ngươi cũng muốn cùng chúng ta luận bàn?"

Từ Ngôn Mạc lắc đầu: "Không được. Lúc nào ta có được chính mình Tọa Long rồi nói sau."

Hắn bại bởi Lam Hiên Vũ, cũng không phải tại trận chung kết giai đoạn, là tại một đánh một tình huống dưới thua, cũng là tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới thua, lúc ấy hắn cũng cực kỳ không phục. Có thể là, sau này Lam Hiên Vũ tại trận chung kết bên trên vậy mà chiến thắng Tề Thiên Long, hắn này mới chính thức ý thức được, chính mình thua rất có thể không phải tình cờ. Huống hồ, Lam có thể là có Tọa Long, Lam cùng với Tọa Long, hắn dù như thế nào đều không có cơ hội chiến thắng.

Bốn người đi theo hai tên Long kỵ sĩ đi ra Thiên Long các, khi bọn hắn đi qua Thiên Dưỡng hồ thời điểm, người thiếu nữ kia Long Thiên Dưỡng vẫn như cũ đứng ở bên hồ ném lấy Diệp Tử.

Thấy được nàng, Lam Hiên Vũ tự nhiên là khẩn trương lên, hắn căn bản không biết đối phương là nghĩ như thế nào, có thể hay không ở thời điểm này vạch trần chính mình là nam sinh.

Một khi bị vạch trần, cái kia tất cả biến ảo liền đều không ý nghĩa. Mặc dù hắn không lo lắng bị nhận thành nhân loại, nhưng phiền toái khẳng định vẫn là có.

"Thiên Dưỡng tiểu thư." Lệnh Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mở rộng tầm mắt là, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng Thánh Quang Long kỵ ngạc nhiên sĩ Hoàng Lương Vĩ đi qua Long Thiên Dưỡng bên người thời điểm, lại đều dừng bước lại, hướng nàng hơi hơi khom người, lộ ra mười phần cung kính.

"Ai nha, chớ quấy rầy ta rồi." Long Thiên Dưỡng lại có chút bất mãn phất phất tay.

Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ cũng không giận, tựa hồ sớm đã thành thói quen nàng dạng này, mỉm cười, lần nữa hướng nàng gật đầu thăm hỏi về sau, mới tiếp tục đi đến phía trước..