Chương 1333: Long Mã thông đạo, không gian truyền tống

Chương 1333: Long Mã thông đạo, không gian truyền tống

Mà khi Lam Hiên Vũ đi qua Long Thiên Dưỡng bên người thời điểm, ánh mắt của nàng lại quăng đi qua, tại Lam Hiên Vũ trên thân quét qua, khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, hướng hắn phất phất tay: "Lần sau lại đến nha, xinh đẹp tỷ tỷ."

Nàng đang nói ra "Tỷ tỷ" hai chữ thời điểm, tận lực nhấn mạnh. Lam Hiên Vũ sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, nhưng cũng không thể không có lễ phép hướng nàng gật gật đầu, mỉm cười thăm hỏi.

Đi ở phía trước Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ đều quay đầu, thấy Long Thiên Dưỡng vậy mà chủ động hướng Lam Hiên Vũ chào hỏi, cũng đều là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh, trên mặt bọn họ liền đều lộ ra mỉm cười, không nói gì, tiếp tục đi ra ngoài.

Cũng là Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc không khỏi nghiêng đầu, trong lúc nhất thời, toát ra có chút biểu tình hâm mộ.

Bốn người đi theo hai tên Long kỵ sĩ rời đi Thiên Dưỡng hồ phạm vi, đi ra ngoài. Thiên Long công quán bên trong có lấy quy tắc của mình, cho dù là Long kỵ sĩ tại đây bên trong cũng không bay lượn, chẳng qua là bước nhanh tiến lên mà thôi.

Khi bọn hắn đi ra Thiên Long công quán thời điểm, bên ngoài sớm đã có xe rồng chờ. Hai tên Long kỵ sĩ riêng phần mình lên chính mình xe rồng, Lam Hiên Vũ bốn người thì lên một cỗ Thiên Long hội xe rồng. Ba chiếc xe rồng bay lên trời, thẳng đến Thiên ở giữa tòa long thành phương hướng bay đi.

Khoảng cách kỳ thật cũng không xa, bất quá sau mười mấy phút, xe rồng liền bắt đầu chầm chậm giảm xuống. Vén màn cửa lên hướng nhìn ra ngoài, Lam Hiên Vũ thấy bên ngoài là một cái khoáng đạt quảng trường. Lúc này quảng trường bên trên một mảnh yên lặng, không có các tộc sinh vật ở trong đó.

Căn cứ hắn tìm đọc tư liệu, đây chính là Thiên Long thành Thiên Long quảng trường. Cái kia phiến liên thông Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh to lớn truyền tống môn, cũng ngay ở chỗ này.

Này phiến truyền tống môn còn có một cái khác xưng, gọi là Long Mã thông đạo.

Ba chiếc xe rồng chầm chậm giảm xuống, bình ổn đáp xuống quảng trường lên.

Bên ngoài đã có người đang đợi. Đi xuống xe rồng thời điểm, Lam Hiên Vũ thấy đây là một nhánh có tới mấy trăm sinh vật đội ngũ, trong đó Long tộc sinh vật ngược lại là số ít, tuyệt đại đa số đều là mặt khác chủng quần, còn có một số trên thân năng lượng cường độ rất thấp, xem xét liền là không am hiểu chiến đấu.

Thấy hai tên Long kỵ sĩ đến, này chút sớm đã chuẩn bị xong các tộc sinh vật đồng thời khom mình hành lễ.

Chung Chí Xương mỉm cười nói: "Chư vị không cần đa lễ, lần này đi tới Thiên Mã tinh trao đổi, còn hi vọng các vị có thể trưng cầu đã thấy, để lần này trao đổi lấy được rõ rệt hiệu quả."

"Vâng, Thứ Tọa."

Lam Hiên Vũ hướng chung quanh nhìn lại, này tòa quảng trường đúng là to lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ, quảng trường bên trên, thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể thấy một tôn pho tượng to lớn. Này chút pho tượng tối thiểu có trăm mét cao, có cao tới ngàn mét, tất cả đều là Long kỵ sĩ hình dáng. Rõ ràng, trở thành Long kỵ sĩ, mới có tại đây bên trong dựng đứng pho tượng tư cách.

Bất quá, hắn cũng không nhìn thấy truyền tống môn.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đúng lúc này giơ tay lên, hướng phía trên không nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức, Lam Hiên Vũ cảm giác toàn bộ thiên địa tựa hồ tại này một cái chớp mắt nhẹ nhàng run rẩy một chút, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, liền rơi vào Thiên Long trong sân rộng.

Quang mang hạ xuống, cấp tốc hướng hai bên tách ra, Thiên Long quảng trường bên trên cái kia từng tôn to lớn Long kỵ sĩ pho tượng trở nên sáng ngời, tản mát ra chói mắt hào quang, hào quang tất cả đều hướng phía trong sân rộng ngưng tụ mà đi.

Một cái cánh cổng ánh sáng tùy theo mở ra, cánh cổng ánh sáng tản mát ra chói mắt hào quang. Tiếp theo một cái chớp mắt, cánh cổng ánh sáng bắt đầu hướng hai bên khuếch trương, thoáng qua ở giữa liền khuếch trương đến ngàn mét rộng, cao cũng có tới ngàn mét.

Đây là truyền tống môn? Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đơn giản không thể tin vào hai mắt của mình.

Này phải to lớn cỡ nào năng lượng mới có thể chế tạo ra dạng này cánh cổng ánh sáng? To lớn như vậy cánh cổng ánh sáng, coi như là chiến hạm bình thường cũng có thể mặc toa mà qua a?

Ai nói Long Mã tinh hệ khoa học kỹ thuật không được? Riêng là tại không gian khoa học kỹ thuật phương diện, liền so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Trước mắt một màn này, thật sự là quá rung động, tại to lớn như vậy cánh cổng ánh sáng trước mặt, vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Bạch Tú Tú, đều cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

Cánh cổng ánh sáng dần dần trở lên rõ ràng, tại to lớn cánh cổng ánh sáng nội bộ, vặn vẹo bóng mờ lấp lánh. Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Chung Chí Xương trên khuôn mặt, hắn nói ra: "Xuất phát!"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng toàn bộ sứ đoàn mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được, phảng phất thiên địa tại tùy theo rung động. Tại hai lớn Long kỵ sĩ dẫn đầu dưới, mọi người cùng nhau lên trước, xuyên qua cánh cổng ánh sáng.

Đi vào cánh cổng ánh sáng cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều đang vặn vẹo, biến hóa, một cỗ áp lực cực lớn tùy theo đập vào mặt. Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, áp lực không còn sót lại chút gì, một tầng ánh sáng nhu hòa từ tiền phương Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương trên thân phóng xuất ra, đem bọn hắn cùng với phía sau sứ giả toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ bừng tỉnh đại ngộ. Vì cái gì nhất định phải có Long kỵ sĩ dẫn đội? Này loại nhảy vọt tinh cầu truyền tống, phải đối mặt không gian ba động nhất định là kịch liệt vô cùng, coi như là chính mình thực lực như vậy, đều chưa hẳn chịu được, có tại không gian bên trong mê thất hoặc là bị xé thành mảnh nhỏ nguy hiểm. Chỉ có Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ mới có thể đối kháng này kịch liệt không gian ba động, dẫn đầu bọn hắn xuyên qua truyền tống trước thông đạo hướng Thiên Mã tinh.

Khá lắm, Siêu Thần Cấp cường giả thực lực thật sự là khủng bố a!

Hết thảy chung quanh bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, cái loại cảm giác này có điểm giống là điều khiển chiến hạm xuyên qua lỗ sâu, nhưng bởi vì không có chiến hạm bảo hộ, cùng xuyên qua lỗ sâu lại có chỗ khác biệt.

Bên ngoài là kỳ quái lấp lánh bóng mờ, Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được rõ ràng không gian tuần hoàn theo đặc thù pháp tắc tại nhẹ nhàng ba động.

Chính hắn là Không Gian nguyên tố Chưởng Khống giả, còn cùng Không Chi Trùng tiếp xúc qua, đối không gian huyền bí có chính mình lý giải. Mà thân ở dạng này trạng thái bên trong, Không Gian pháp tắc biến hóa đối với hắn cũng có được không nhỏ xúc động. Không hề nghi ngờ, đây là cảm ngộ Không Gian pháp tắc chỗ tốt nhất.

Long kỵ sĩ có cường đại cỡ nào Lam Hiên Vũ hiện tại cũng không biết, bởi vì hắn theo tới bái kiến Long kỵ sĩ khống chế lấy chính mình Tọa Long chiến đấu. Có thể là, vô luận là Thiên Dưỡng hồ, trước mắt không gian thông đạo, vẫn là Long giới bên trong khổng lồ Long lực, những vật này đều đã không thể dùng thiên tài địa bảo để hình dung, đều là Lam Hiên Vũ trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Long kỵ sĩ nhóm ở trong môi trường này tu luyện, tích lũy ngàn năm, thực lực có thể nghĩ a!

Tương lai, mình muốn cùng bọn hắn đối kháng, còn chỉ có thể là nỗ lực tích lũy cùng tăng lên mới được.

Ngay tại Lam Hiên Vũ suy nghĩ thời điểm, đột nhiên, tất cả vặn vẹo lặng yên không một tiếng động biến mất.

Hết thảy chung quanh trở lên rõ ràng, tiếp theo một cái chớp mắt, đạp lên mặt đất cảm giác thật đã truyền đến.

"Ô ô ô, ô ô ô ——" âm nhạc điếc tai nhức óc tiếng vang lên.

Lam Hiên Vũ nhìn chăm chú nhìn lên, phát hiện bọn hắn đã đi tới một tòa quảng trường lên.

Cùng trống trải Thiên Long quảng trường khác biệt, lúc này nơi này, tại đây đồng dạng trên quảng trường cực lớn, cờ xí phấp phới, Cổ Nhạc tiếng động vang trời, chung quanh là muôn hình muôn vẻ các thức sinh vật, âm nhạc là theo một loại thật dài kèn lệnh bên trong truyền đến, tràn đầy uy nghiêm khí thế.

Chính diện, mấy chục cái kỳ dị sinh vật đang nghênh tiếp bọn hắn.

Phía trước nhất ba cái, thân cao đều vượt qua trăm mét, đều một cặp to lớn cánh chim, cánh chim màu sắc đều có khác biệt, trung ương nhất cái kia, cánh chim bên trên có tới tám loại màu sắc, dưới thân càng là có mười hai đầu chân. Mặt khác hai cái, cũng đều là có mười hai đầu chân ngựa hình sinh vật, cánh chim bên trên lại có bảy loại màu sắc.

Thiên Mã tộc!

Không hề nghi ngờ, đây chính là Thiên Mã tộc sinh vật.

Nhưng nhường Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ chính là, này có được màu sắc rực rỡ cánh chim nhiều chân Thiên Mã tộc sinh vật, khí tức rõ ràng muốn yếu một ít, cánh sau lưng số lượng ngược lại nhiều hơn một chút, nhiều nhất có tới Lục Dực, còn có bốn cánh.

Xem ra, Thiên Mã tộc hẳn là đùi ngựa số lượng càng nhiều, cánh càng ít, thực lực càng mạnh.

Không cùng loại bầy quả nhiên có không cùng loại bầy kỳ dị địa phương a!

Trong lòng của hắn vừa nghĩ tới đây, cầm đầu đầu kia có được tám màu cánh to lớn thiên mã, cánh sau lưng nhịp động, âm thanh vang dội vang lên theo: "Tôn kính Thự Quang Long kỵ sĩ, Thánh Quang Long kỵ sĩ, ta đại biểu Thiên Mã tinh hoan nghênh đến của các ngươi." Nói xong, hắn sau lưng hai cánh đột nhiên biến hóa, nguyên bản một đôi cánh trong khoảnh khắc biến thành tám đôi mười sáu cánh, mỗi loại màu sắc một đôi. Mười sáu cánh nhịp động, lại cho người ta một loại che khuất bầu trời cảm giác, liền toàn bộ bầu trời đều biến thành tám màu.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mỉm cười, tiến lên một bước, một tiếng to rõ Long Ngâm vang vọng trời cao, tiếp theo một cái chớp mắt, này Thiên Long hội Thứ Tọa bay lên trời, chỉ thấy một vệt kim quang từ trên người hắn bắn ra, sau một khắc, hắn hóa thành một đầu to lớn đạm Kim Sắc Cự Long.

Cùng Lam Hiên Vũ Kim Long vương chân thân khác biệt, trên người hắn lân phiến, màu sắc muốn đạm một chút, nhưng tràn đầy quang minh khí tức, toàn bộ thiên địa bị chiếu sáng. Cự Long to lớn long dực kéo ra, thân thể cao lớn đi đến ngàn mét. Cái kia kim quang phóng lên tận trời  khiến cho nguyên bản tám màu bầu trời nhiều Đệ Cửu loại quang thải, mà lại là lấn át mặt khác tám loại màu sắc Đệ Cửu loại quang thải.

Ánh sáng màu vàng nhạt nối liền đất trời, Chung Chí Xương thanh âm vang lên theo: "Tôn kính thiên mã thủ tọa, ngài khỏe chứ, ta đại biểu Thiên Long tinh cùng với sứ đoàn hướng ngài cùng Thiên Mã tinh các tộc biểu thị chân thành ân cần thăm hỏi. Hi vọng lần này trao đổi có thể tiến một bước tăng tiến hữu nghị của chúng ta, để cho chúng ta chung nhau phát triển Long Mã tinh hệ, để cho chúng ta hào quang chiếu rọi đến trong vũ trụ càng xa xôi nơi hẻo lánh."

Lam Hiên Vũ nhìn đến đây, khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng: Đây là lẫn nhau ân cần thăm hỏi? Lẫn nhau Tú cơ bắp còn tạm được. . ..