Chương 1334: Thiên Mã trang viên

Chương 1334: Thiên Mã trang viên

Nương theo lấy Thiên Mã thủ tọa với thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương dùng phương thức đặc thù bắt chuyện qua về sau, hai đạo thân ảnh khổng lồ đồng thời hướng phía dưới mà rơi, hạ lạc quá trình bên trong, thân hình của bọn hắn cấp tốc thu nhỏ, làm rơi trên mặt đất lúc, đã một lần nữa biến thành nhân hình.

Thiên Mã thủ tọa là một tên thanh niên anh tuấn bộ dáng, trên mặt mang theo ấm áp mỉm cười, nhưng nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện, hai con mắt của hắn thâm thúy, tựa như vòng xoáy hút nhiếp lấy hết thảy chung quanh hào quang, cho người ta một loại quỷ dị cùng cảm giác tang thương.

"Chung huynh, đã lâu không gặp." Thiên Mã thủ tọa hướng Chung Chí Xương khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Chung Chí Xương cung kính nói: "Tạ ơn thủ tọa quan tâm, hết thảy còn tốt. Thiên Long thủ tọa để cho ta đại biểu hắn hướng ngài vấn an."

Thiên Mã thủ tọa bật cười nói: "Tên kia liền là quá tự ái, lần trước bất quá một chút chuyện nhỏ cãi lộn, lần này hắn thế mà chính mình cũng không chịu tới. Quay đầu ta lại đi chuyên bái phỏng hắn đi."

Chung Chí Xương khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng thầm nghĩ, ngươi trước mặt nhiều người như vậy nói ra được không?

Thiên Mã thủ tọa cùng Thiên Long thủ tọa ở giữa quan hệ mật thiết, luận thực lực, Thiên Long thủ tọa càng mạnh hơn một chút, cho nên, tại toàn bộ Long Mã tinh hệ bên trong, các tộc trên cơ bản đều sẽ cho rằng Thiên Long thủ tọa mới thật sự là đệ nhất nhân. Cho nên, bọn hắn lại tồn tại nhất định cạnh tranh quan hệ. Hai lớn thủ tọa ở giữa cụ thể là dạng gì tình cảm, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng.

"Được. Thủ tọa, vậy chúng ta là không phải. . ."

Thiên Mã thủ tọa tựa hồ lúc này mới ý thức được cái gì, mỉm cười nói: "Hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị xong, Chung huynh cùng sứ đoàn các vị, thỉnh theo chúng ta đi tới đi."

Lam Hiên Vũ tại Thiên Long tinh thời điểm, cũng tìm đọc qua một chút liên quan tới Thiên Mã tinh tư liệu. Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh phi thường giống, cũng là dùng chủ thành làm chủ, phóng xạ thống trị. Chỉ bất quá chủ thành muốn so Thiên Long tinh ít hai tòa, tổng cộng là thập đại chủ thành. Trước mắt này một tòa có được Long Mã thông đạo liên thông Thiên Long tinh, dĩ nhiên chính là Thiên Mã tinh thủ đô Thiên mã thành.

Lúc này bọn hắn vị trí, hẳn là Thiên mã thành Thiên Mã quảng trường.

Đi theo tại Chung Chí Xương đằng sau, yên lặng quan sát lấy bốn phía, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Ngày này ngựa quảng trường nhìn qua quả thực là có chút giống Thiên Long quảng trường kính tượng. Quảng trường bên trên đứng lặng lấy từng tôn pho tượng to lớn, chỉ bất quá tại nơi này pho tượng đổi thành Thiên Mã mà thôi. Hẳn là tương tự pháp trận mới đúng.

Thiên Mã tộc thực lực cũng là không thể nghi ngờ, theo lúc trước Thiên Mã thủ tọa phóng thích ra khí tức khủng bố, hắn cũng có thể nhiều ít nhòm ngó một ít. Cùng ngày đầu ngựa tòa thể hiện ra bản thể thời điểm, đó là một loại toàn bộ tinh cầu phảng phất đều trở thành hắn một bộ phận giống như, đó là một loại vô cùng cường đại lực lượng pháp tắc, bao phủ hết thảy.

Đến mức mặt khác, liền muốn nhiều quan sát một chút mới là. Vừa đi, Lam Hiên Vũ cũng một bên lưu ý lấy những cái kia trước tới đón tiếp bọn hắn Thiên Mã tộc người, trong đó cũng không ít hình người tồn tại, đây cũng là thượng vị Thiên Mã mới có thể chuyển hóa mà thành. Điểm này cùng Long tộc là mười phần giống nhau, tại toàn bộ Long Mã tinh hệ, cũng chỉ có thượng vị Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc có chuyển biến thành nhân loại năng lực.

Một bên đi lại, Lam Hiên Vũ liền bắt đầu phát hiện Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh khác nhau. Chủ yếu là tại các tộc ở giữa quan hệ phương diện này.

Tại Thiên Long tinh thời điểm, Long tộc cùng chủng tộc khác hoàn toàn là một loại cắt đứt quan hệ, Long tộc cao cao tại thượng, là tuyệt đối giai cấp thống trị, mà lại đối với mặt khác giai cấp có rõ ràng áp chế.

Nhưng ở nơi này, tình huống lại tựa hồ như muốn tốt hơn nhiều. Thiên Mã tộc những cái kia tộc nhân trà trộn phía trước tới đón tiếp mặt khác các tộc bên trong, cũng không có Long tộc loại kia cao cao tại thượng cảm giác, ngược lại là cùng chủng tộc khác có loại hoà mình dáng vẻ. Quan hệ lẫn nhau ít nhất theo mặt ngoài nhìn lại là phi thường hòa thuận.

Này cũng là có chút ly kỳ, chẳng lẽ nói, Thiên Mã tinh giai cấp cũng không là rõ ràng như vậy?

Nhưng rất nhanh, Lam Hiên Vũ ý nghĩ này liền bị đánh vỡ, khi bọn hắn được đưa tới một mảnh to lớn trang viên lúc trước, mặt khác các tộc toàn bộ dừng bước, trong đó cũng bao gồm đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn đến đây Thiên Long tinh đoàn đại biểu mặt khác các tộc, chỉ có Long tộc mới có thể hộ tống Thiên Mã tộc tiến vào này mảnh trong trang viên.

"Nơi này là Thiên Mã trang viên, xem như Thiên mã thành cao nhất quy cách tiếp đãi, chúng ta hẳn là liền ở nơi này." Lam Hiên Vũ bên tai truyền đến Từ Ngôn Mạc thanh âm  khiến cho hắn không khỏi ghé mắt nhìn lại.

"Ngươi đã tới?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Từ Ngôn Mạc nhẹ gật đầu, nói: "Cùng lão sư đã tới một lần."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nơi này là không phải cùng chúng ta Thiên Long công quán không sai biệt lắm?"

Từ Ngôn Mạc vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, Thiên Mã tộc cũng có chính mình Thiên Mã công quán, đó là chỉ có Thiên Mã hội người mới có thể tiến vào, bình thường Thiên Mã đều không được. Đó mới là cùng chúng ta Thiên Long công quán nổi danh tồn tại. Thiên Mã trang viên cấp bậc muốn thấp một chút, nhưng cũng chỉ có chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc mới có tiến vào tư cách."

Tề Thiên Long cũng nghe đến bọn hắn nói chuyện với nhau, chen lời nói: "Chúng ta cũng không nhất định chính là ở chỗ này, dù sao, chúng ta mấy cái đều thuộc về Thiên Long hội, cũng có khả năng được an bài đến Thiên Mã công quán đi. Dù sao, hai vị đại nhân đều sẽ đến bên kia."

Lam Hiên Vũ nói: "Thiên Mã công quán các ngươi đi qua sao?"

Từ Ngôn Mạc mỉm cười nói: "Đi không có đi qua tới đó ngươi cũng sẽ có cảm giác quen thuộc, cùng chúng ta Thiên Long công quán không có gì khác biệt, nhiều lắm là liền là trang trí phương diện hơi có khác biệt mà thôi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là lần đầu tiên đến bên này, duy nhất cảm giác chính là, nơi này hết thảy tựa hồ cũng cùng chúng ta Thiên Long tinh rất giống. Đây là vì cái gì đây?"

Tề Thiên Long nói: "Thiên Long, Thiên Mã vốn chính là Song Tử tinh. Càng sớm hơn thời điểm, được xưng là Thiên Mã Song Tử tinh, nguyên bản đều là không có chúng ta Long tộc. Sau này bởi vì Long giới buông xuống, Long Biến thời kì xuất hiện, mới có Long tộc. Đồng thời cũng kích phát Song Tử tinh tự thân năng lượng thuỷ triều, nhường Thiên Mã tộc cũng theo đó tiến hóa. Dần dần biến thành bộ dáng bây giờ. Sớm nhất tại Thiên Mã Song Tử tinh lúc, hai khỏa tinh cầu kính tượng tình huống so hiện tại càng thêm rõ ràng. Thậm chí liền núi non sông ngòi có rất nhiều đều là kính tượng tồn tại. Rất nhiều nơi năng lượng ba động, đặc điểm cũng đều nhất trí."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Vũ trụ ở giữa thật chính là không thiếu cái lạ a! Chẳng qua là không biết vì sao lại sản sinh ra tình huống như vậy."

Tề Thiên Long nói: "Cùng nhau trông coi đi. Vô luận là Thiên Long tinh vẫn là Thiên Mã tinh, đều có được vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng hệ thống. Cả hai cùng nhau trông coi, hỗ trợ lẫn nhau. Ta nghe lão sư nói qua, tựa hồ là tạo thành một cái kỳ diệu sinh mệnh tuần hoàn, từ đó làm đến sinh sôi không ngừng đặc điểm, có thể theo trong vũ trụ hấp thu đến to lớn hơn năng lượng vũ trụ đến bổ sung tự thân. Mặc dù cũng không là Thần giới, nhưng dạng này đặc thù, đã cùng Thần giới có chút chỗ tương tự."

Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này là rung động, bên người Bạch Tú Tú cũng là như thế. Bọn hắn quả thực là không nghĩ tới, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh vậy mà đạt đến trình độ như vậy. Nói cách khác, này hai khỏa tinh cầu sinh mệnh cường độ đã tiếp cận thần giới cấp độ. Đây chính là khá là ghê gớm tình huống a! Tương lai một khi này hai khỏa tinh cầu lột xác thành làm Thần giới, như vậy, đừng nói Đấu La liên bang, chỉ sợ không biết chung quanh nhiều ít tinh hệ đều muốn tại hắn trong khống chế.

So sánh dưới, hành tinh mẹ tại năng lượng cường độ phương diện liền muốn kém quá nhiều, Vĩnh Hằng Chi Thụ không biết muốn tiến hóa bao nhiêu lần, mới có thể đi đến loại trình độ này. Nhất là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh hình thành loại kia sinh sôi không ngừng đặc tính, lại không biết là chuyện gì xảy ra.

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, mọi người đã tiến nhập Thiên Mã trang viên.

Tại đây bên trong cử hành, sẽ là một trận thịnh đại tiếp đãi yến hội, dĩ nhiên, chẳng qua là nhằm vào Long tộc. .

Lần này hộ tống hai Đại Long kỵ sĩ đến đây Long tộc hết thảy có ba mươi mấy vị, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có một số Thiên Long hội nhân viên công tác cùng với trong sứ đoàn một chút phương diện khác trao đổi nhân viên.

Trong sứ đoàn mặt khác các tộc cũng hẳn là có mặt khác tiếp đãi, nhưng nơi này tiếp đãi không thể nghi ngờ là cao nhất quy cách..