Chương 1335: Bắt chuyện

Chương 1335: Bắt chuyện

Thiên Mã trang viên nội bộ không gian to lớn, bọn hắn leo lên một chủng loại giống như xe đưa đón tồn tại, phía trước có sau lưng mọc lên hai cánh tuấn mã kéo túm, tại Thiên Mã trang viên nội bộ phi tốc tiến lên.

Trong trang viên đồi núi chập trùng, trồng thực bị che kín, còn có từng mảnh từng mảnh phân tán ra tới nước hồ.

Xa xa, một mảnh to lớn kiến trúc xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt. Này mảnh kiến trúc trình làm hình vành khuyên kiến tạo, diện tích to lớn  khiến cho người có loại nhìn mà than thở cảm giác.

Lam Hiên Vũ nghe Từ Ngôn Mạc nói lên, mới biết được phụ trách kéo túm xe đưa đón cũng không là hắn Thiên Mã tộc, mà là Thiên Mã phụ thuộc chủng tộc phi mã tộc. Phi mã tộc bên trong người nổi bật, là có tấn thăng Thiên Mã khả năng, cho nên, chúng nó cũng xem như Thiên Mã tộc họ hàng gần, cái này bộ tộc chủ yếu chính là vì Thiên Mã tộc mà phục vụ.

Tiến vào cái kia mảnh hình vành khuyên trong kiến trúc, rộng lớn trên bãi cỏ, đã trưng bày từng trương cái bàn, nhưng không có cái ghế. Trên mặt bàn để đó đủ loại thức ăn cùng đồ uống.

Đây cũng là yến hội trước đó khâu, đại gia hiện tại nơi này nghỉ ngơi  chờ đợi, ăn chút ăn nhẹ, uống ít đồ. Cũng là một cái lẫn nhau trao đổi khâu.

Lần này có thể cùng hai vị Long kỵ sĩ đến đây, tất cả đều là thượng vị Long Tộc, đều có thể hóa thân hình người, mà tại đây bên trong phụ trách nghênh đón bọn hắn Thiên Mã tộc, cũng cũng là có thể hóa thân thành hình người tồn tại.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn bị đưa vào này yến hội trước đó tiếp khách tịch lúc, không khỏi có loại về tới Đấu La liên bang cảm giác. Thậm chí là tại Đấu La liên bang, bọn hắn đều không có tham gia qua tương tự chính thức yến hội.

"Đây cũng là một cái trao đổi khớp nối, gia tăng hai chúng ta tộc ở giữa người tuổi trẻ trao đổi lẫn nhau. Chờ một lúc Thiên Mã tộc người khẳng định sẽ tới, ngươi khẳng định là mục tiêu công kích." Từ Ngôn Mạc mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí nói ra.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, Từ Ngôn Mạc đã cười đi ra. Hắn hiện tại đối Lam đã không có bất kỳ ý tưởng gì, quả thực là bởi vì tại cùng Lam Hiên Vũ trong chiến đấu để lại cho hắn thật sâu bóng mờ, quá liều mạng, quả thực là không muốn mạng phương thức chiến đấu a! Hắn không dám tưởng tượng, chính mình nếu là có dạng này một vị thê tử tương lai sẽ như gì. Mà lại, Từ Ngôn Mạc chính mình vẫn là vô cùng kiêu ngạo, hắn hiện tại đã hiểu rõ, tương lai Lam, thành tựu nhất định sẽ trên mình, đó cũng không phải hắn nguyện ý tìm bạn lữ.

Mà lại, theo Lam tính cách đến xem, hắn cũng không cho là mình có khả năng đạt được "Nàng" ưu ái. Cho nên, tiếp khách yến hội bắt đầu, hắn cười trên nỗi đau của người khác cũng không là nhằm vào Lam Hiên Vũ, mà là nhằm vào những Thiên Mã tộc đó. Hắn rất muốn nhìn một chút, mấy ngày này Mã tộc ưu tú thế hệ tuổi trẻ, lại ở Lam nơi này đụng nhiều ít xám.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại một cái bàn án dừng đứng lại, riêng phần mình cầm lấy một chén cùng loại với nước trái cây đồ uống, Bạch Tú Tú lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt, cười nhẹ nói: "Thiên Mã tộc có không ít người tại xem chúng ta đây. Xem ngươi càng nhiều hơn một chút nha. Ngươi quả nhiên không hổ là đại chúng tình nhân Kim Long công chúa, đi tới chỗ nào đều đồng dạng sẽ làm cho người chú mục đây."

Lam Hiên Vũ tức giận nhìn nàng một cái, uống một ngụm trong tay đồ uống, đúng lúc này, phụ cận hai tên Thiên Mã tộc thanh niên đã hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Này hai tên thanh niên đều là dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn hạng người. Nói đến, chỉ từ tướng mạo đến xem, Thiên Mã tộc trung bình trình độ là muốn rõ ràng so với long tộc bên này cao.

Cho dù là thượng vị Long Tộc, cũng không đều là theo Thiên Mã tộc tiến hóa tới, trong đó có rất lớn một phần là theo chủng tộc khác tại Long Biến thời kì tiến hóa. Bởi vậy, này tiến hóa về sau biến thành hình người tướng mạo tự nhiên cũng không có cái gì bảo đảm. Có dáng dấp tốt, cũng có tướng mạo hết sức bình thường, thậm chí có thể nói là xấu xí, hung ác.

Nhưng người ta Thiên Mã tộc lại không giống nhau, sớm tại Thiên Mã Song Tử tinh thời đại, Thiên Mã tộc liền được ca tụng là Long Mã tinh hệ đẹp nhất chủng tộc, biến ảo thành hình người cũng là nam anh tuấn, nữ xinh đẹp. Đi tới hai vị này, thân cao đều cùng Lam Hiên Vũ không sai biệt lắm, một tên có một đầu đạm mái tóc dài màu xanh lam, mắt như đầy sao. Một tên khác dáng người khôi ngô một chút, có một đầu màu xám tóc ngắn, cương nghị anh tuấn.

Hai người cũng là tay cầm đồ uống đi tới, đi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt.

Có màu lam thanh niên tóc dài mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, ta là Thiên Mã tộc Lý Mộng Long."

Màu xám tóc ngắn thanh niên cười nói: "Theo hắn danh tự liền có thể nhìn ra, cái tên này là đến cỡ nào hâm mộ các ngươi Long tộc. Các ngươi tốt, ta là Thiên Mã tộc Đặng Hú Đồng."

"Các ngươi tốt, Lam." Lam Hiên Vũ vẻ mặt băng lãnh từ tốn nói.

Bạch Tú Tú mỉm cười, "Ta là Tú."

Lý Mộng Long nhãn tình sáng lên, cười nói: "Mặc dù vừa rồi đã đoán được, nhưng nghe đến tên của các ngươi, vẫn như cũ có loại như sấm bên tai cảm giác a! Thăng Long đại tái chúng ta đều nhìn tiếp sóng, thật chính là quá đặc sắc. Các ngươi thật sự là lợi hại."

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, "May mắn."

Đặng Hú Đồng nói: "Thăng Long đại tái là Thiên Long tinh thế hệ tuổi trẻ cấp bậc cao nhất chiến đấu, nào có may mắn có thể nói. Bất quá xem Lam tiểu thư khí tức, hẳn là còn không có đột phá Thần cấp a? Có thể là đang áp chế tu vi?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, lại không có trả lời.

Cảm nhận được bầu không khí có chút cứng đờ, bên cạnh Lý Mộng Long chặn lại nói: "Nào có ngươi hỏi như thế, tu luyện có thể là mỗi người tối vi việc riêng tư sự tình đây. Ngươi nói có đúng hay không, Tú tiểu thư."

Bạch Tú Tú nói: "Là đây. Lần này chúng ta đến đây trao đổi, không biết các ngươi bên này là an bài thế nào?"

Nghe được nàng hỏi thăm, Lý Mộng Long cùng Đặng Hú Đồng đều là mặt lộ vẻ vui mừng, cũng nên có nói chuyện với nhau chủ đề, lúc này mới có thể trò chuyện xuống a! Lam dáng vẻ rõ ràng là không có gì cùng bọn hắn trao đổi dự định, nhưng Tú vấn đề, lại cho cơ hội.

Trên thực tế, làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vừa đi theo hai vị này Long kỵ sĩ tới thời điểm, Thiên Mã tộc này chút thanh niên tuấn kiệt nhóm liền đã chú ý tới các nàng tồn tại.

Thăng Long đại tái cũng không chỉ là Thiên Long tinh việc trọng đại, đối khắp cả Long Mã tinh hệ tới nói, đều có thể nói là trọng yếu nhất thi đấu một trong. Có trợ giúp các tộc hiểu rõ Long tộc tình huống, cùng với thế hệ tuổi trẻ thực lực.

Lam Hiên Vũ dùng hắc mã chi tư, tại nguyên bản không có bất kỳ danh tiếng gì tình huống dưới cuối cùng xông ra Kim Long công chúa thanh danh, quả thực là nhường rất nhiều người mở rộng tầm mắt. Đồng thời lấy được cuối cùng quán quân. Này phần nghịch tập quả thực là cho khán giả lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Thiên Mã tộc bên này cũng là như thế, lần này sở dĩ yêu cầu Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đến đây, vẫn là Thiên Mã hội tự mình nói lên yêu cầu, hy vọng có thể thỉnh "Các nàng" đây đối với tân tấn Thăng Long đại tái quán quân đến đây tiến hành trao đổi.

Thiên Mã tộc luôn luôn tự cao huyết mạch cực cao, chủng tộc chẳng qua là nội bộ thông hôn, chỉ có có thể biến ảo thành hình người thượng vị Long Tộc, mới có cùng Thiên Mã tộc thông hôn khả năng. Điểm này liền cùng Long tộc khác biệt, Long tộc là có thể cùng bất kỳ chủng tộc nào thông hôn, nhưng đản sinh hậu đại có phải hay không còn có thể kế thừa Long tộc huyết mạch, hoặc là nồng độ dòng máu có nhiều ít, sẽ rất khó nói.

Lý Mộng Long nói: "Lần này trao đổi, chúng ta nỗ lực chuẩn bị rất lâu, chủ yếu là hai lớn phương diện. Một cái là các tộc khoa học kỹ thuật trao đổi, lần này có một cái trọng yếu đề tài thảo luận, liền là chỉnh hợp tài nguyên, thôi động Long Mã tinh hệ tinh tế khoa học kỹ thuật phát triển. Một cái khác thì là các tộc cường giả ở giữa trao đổi, tăng tiến hữu nghị. Dĩ nhiên, đối với chúng ta Thiên Mã tộc cùng các ngươi Long tộc tới nói, cũng là gần một bước xác lập chúng ta tại hết thảy Long Mã tinh hệ trong chủng tộc lãnh đạo địa vị trao đổi. Tương đối mà nói, các tộc cường giả trao đổi đã là làm theo phép, mỗi lần đều sẽ cử hành. Cũng là lần này các tộc khoa học kỹ thuật trao đổi chính là trọng yếu nhất đây."

Nghe hắn nói đến đây, Lam Hiên Vũ cuối cùng toát ra hứng thú biểu lộ, hỏi: "Như thế nào tiến lên Long Mã tinh hệ khoa học kỹ thuật phát triển đâu?" .

Lý Mộng Long nhìn nàng nói chuyện, lập tức mừng rỡ, mỉm cười nói: "Mặc dù này trước mắt vẫn là bí mật, nhưng bởi vì lập tức liền muốn tại giao lưu hội bên trên đưa ra, cho nên hiện tại nói cho các ngươi biết cũng không có gì."

"Chúng ta tinh hệ luận tài nguyên, ít nhất là trước mắt đã biết tinh hệ bên trong tốt nhất. Bằng không những tinh hệ khác cũng sẽ không ngấp nghé chúng ta. Tựa như những cái kia đáng giận nhân loại Đấu La liên bang liền là như thế. Thế nhưng, chúng ta mặc dù có sung túc tài nguyên, có thể là tại khoa học kỹ thuật phương diện lại muốn rõ ràng lạc hậu. Bằng không mà nói, dùng hai chúng ta đại chủng tộc mạnh mẽ, sớm đã đem kia nhân loại liên bang triệt để hủy diệt. Bởi vậy, tại khoa học kỹ thuật phương diện, chúng ta liền phải tăng tốc nghiên cứu tiến độ. Bằng vào chúng ta tinh hệ có tài nguyên, đây cũng là không khó.".