Chương 1336: Bí mật

Chương 1336: Bí mật

"Lần này cũng là quý ta hai tộc câu thông về sau làm ra quyết định, muốn hướng chúng ta tinh hệ các tộc thôi động, chỉnh hợp các tộc tài nguyên, thành lập thống nhất nghiên cứu khoa học bình đài, thỉnh các tộc tinh anh nhà khoa học cùng nhau nghiên cứu tinh tế khoa học kỹ thuật, thôi động khoa học kỹ thuật phát triển. Kiến tạo ra thống nhất mà mạnh mẽ chiến hạm tụ quần. Bằng vào chúng ta có tài nguyên, dùng không có bao nhiêu năm, tại khoa học kỹ thuật phương diện liền có thể cái sau vượt cái trước. Đến lúc đó, chính là chúng ta hoành quyét ngang trên trời dưới đất thời khắc."

Nghe hắn lời nói này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mặt ngoài mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đều là giật nảy cả mình.

Chỉnh hợp tài nguyên? Chỉnh hợp Long Mã tinh hệ hết thảy chủng tộc nghiên cứu khoa học lực lượng, thống nhất tiến hành khoa học nghiên cứu, tài nguyên điều phối. Đây tuyệt đối là Đấu La liên bang không hy vọng thấy nhất tình huống.

Lý Mộng Long nói không sai, vốn có lấy bàng đại tài nguyên duy trì dưới, Long Mã tinh hệ nếu quả như thật hạ Đại Lực khí đi nghiên cứu, tiến bộ khoa học kỹ thuật tốc độ nhất định sẽ không chậm.

Long Mã tinh hệ bên trong chủng tộc rất nhiều, mà lại ủng có rất nhiều bộ tộc có trí tuệ, mỗi một chủng tộc am hiểu đều có chỗ khác biệt, tựa như Ngự Không tộc liền am hiểu tại thuộc tính không gian phương diện năng lực. Nếu như đem này chút chủng tộc đều có thể dẫn dắt tại cùng một chỗ, phát huy riêng phần mình ưu thế cùng am hiểu, như vậy, các tộc khoa học kỹ thuật dung hợp được, tại trải qua nhất định nghiên cứu cùng điều chỉnh, đúng là có thể trong khoảng thời gian ngắn nhìn thấy hiệu quả a! Cái này thật là đáng sợ.

Đối với Long Mã tinh hệ tới nói, đây đương nhiên là một chuyện thật tốt, nhưng đối với Đấu La liên bang tới nói, vậy coi như rất có thể là tai hoạ ngập đầu.

Lam Hiên Vũ mặc dù trong lòng rung động, nhưng mặt ngoài nhưng không có hiện ra đối với cái này gấp gáp, ngược lại là lông mày cau lại mà nói: "Đề nghị này có thể thông qua sao? Các tộc luôn luôn là làm theo ý mình, nhất là những cái kia có được chính mình tinh cầu đại tộc càng là như vậy. Bọn hắn đối với mình khoa học kỹ thuật đều là của mình mình quý a, chịu lấy ra thống nhất tiến hành nghiên cứu? Các tộc tài nguyên như thế nào thống nhất điều phối cũng là vấn đề. Kiến tạo ra chiến hạm cho ai không cho ai, cho nhiều ít, cũng là vấn đề đi. Mong muốn đem chúng ta chỉnh cái tinh hệ đô thống trù dâng lên, chỉ sợ không dễ dàng."

Đặng Hú Đồng nói: "Không phải sao? Đây đúng là vấn đề rất lớn. Kỳ thật chỉnh hợp tài nguyên chuyện này, tại rất nhiều năm trước liền đề cập qua. Chẳng qua là các tộc bắn ngược quá lớn, cho nên mới một mực không thể thành công. Không đủ, trước đó cái kia cuộc chiến tranh các ngươi cũng khẳng định biết. Chúng ta thật chính là bị thiệt lớn, chỉnh cái tinh hệ các tộc hạm đội tổn thất vượt qua một phần ba, nếu không phải Long kỵ sĩ các đại nhân lực áp nhân loại, đổi về hòa bình, sợ là chúng ta liền muốn đánh mất một chút địa bàn. Coi như như thế, chúng ta đều cái kia Đấu La liên bang cướp bóc không ít tài nguyên đi. Ngự Không tộc càng là tổn thất nặng nề, nghe nói bọn hắn có thể sản xuất Không Nguyên tinh cái kia viên tiểu hành tinh còn xảy ra vấn đề. Dùng về phần hiện tại Không Nguyên tinh giá cả tăng vọt. Hiện tại Ngự Không tộc tại không tiếc đại giới hướng chúng ta cùng các ngươi mua sắm Không Nguyên tinh đây. Rút kinh nghiệm xương máu phía dưới, lần này thảo luận hẳn là sẽ có chút kết quả. Ít nhất đang liên hiệp nghiên cứu phương diện này, hẳn là có khả năng tiến lên."

Lý Mộng Long nói: "Ta nghe phụ thân cũng là ý tứ này. Trước tiên đem nghiên cứu làm, nắm trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên đi lên. Tương lai vật chất tài nguyên điều phối lại nói. Không có đủ mạnh chiến hạm, đối chúng ta mà nói thật sự là quá bị động."

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như là dạng này, vậy liền quá tốt rồi . Bất quá, chiến hạm này loại tồn tại, không tới trình độ nhất định, kỳ thật đối với chúng ta hai tộc ý nghĩa không lớn."

Lý Mộng Long cười nói: "Đúng vậy a! Lấy các ngươi Long kỵ sĩ cùng chúng ta Thiên Mã kỵ sĩ thực lực. Chiến hạm bình thường căn bản không đủ để đối với chúng ta tạo thành uy hiếp . Bất quá, không biết vì cái gì, trong chiến tranh bọn hắn vẫn luôn không có chính diện tham gia qua. Giống như là có cái gì lo lắng đi. Bằng không mà nói, nếu như Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ hợp lại, coi như là mặt đối với nhân loại nhóm chiến hạm hẳn là cũng không phải không pháp đối kháng, tội gì đi nghiên cứu cái gì khoa học kỹ thuật đâu?"

"Ồ? Cái kia có thể là cái gì lo lắng đâu? Tại tinh hệ bên trong, chẳng lẽ còn có cái gì có thể uy hiếp được sự hiện hữu của chúng ta hay sao?" Bạch Tú Tú một mặt tò mò hỏi.

Mặc dù mọi người chẳng qua là nói chuyện phiếm phương thức tại nói chuyện với nhau, nhưng chính là ngắn ngủi này trao đổi thời gian, đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tới nói, lại là thu được vô cùng quý giá tư liệu.

Long Mã tinh hệ muốn chỉnh hợp khoa học kỹ thuật nghiên cứu, muốn liên hợp khai phá hạm đội. Còn có này vừa mới nói tới đạo lo lắng, đều tuyệt đối là Long Mã tinh hệ đại bí mật. Tin tức này truyền về liên bang, đối với liên bang thật sự mà nói là quá trọng yếu.

Lý Mộng Long lắc đầu, nói: "Cụ thể là cái gì ta cũng không biết. Nhưng ta có khả năng khẳng định là, nhất định là có dạng này lo lắng. Tương lai ta nếu là có thể trở thành Thiên Mã kỵ sĩ, đoán chừng liền có thể biết đi. Đây cũng là hai chúng ta tộc hạch tâm cơ mật đây. Các ngươi không phải cũng không biết sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng."

Lý Mộng Long nói: "Lam tiểu thư, Tú tiểu thư, có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc a! Các ngươi thật vất vả tới một lần Thiên mã thành. Về sau muốn đi nơi nào đi dạo, chúng ta đều có thể làm địa chủ cho các ngươi dẫn đường nha."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu, cấp ra chính mình phương thức liên lạc, Bạch Tú Tú lại là không có, chẳng qua là cười cười nói: "Ta cùng tỷ tỷ đều là tại cùng một chỗ, các ngươi liên hệ nàng liền tốt."

"Tốt!" Đặng Hú Đồng cười híp mắt nhìn xem nàng, nâng chén thăm hỏi.

Lam Hiên Vũ lườm Đặng Hú Đồng liếc mắt, không biết vì cái gì, Đặng Hú Đồng lập tức liền cảm giác mình lưng có chút lạnh cảm giác.

Lý Mộng Long cũng là không có phát hiện, nói tiếp: "Các ngươi không muốn biết một thoáng chúng ta lần này cùng các tộc cường giả là như thế nào trao đổi sao?"

Bạch Tú Tú nói: "Còn có thể làm sao trao đổi? Thi đấu hay sao?"

Lý Mộng Long cười nói: "Cái kia ngược lại sẽ không. Cùng hai chúng ta tộc so sánh, mặt khác các tộc khẳng định là muốn yếu một ít. Lần này trao đổi, vẫn như cũ là Thần cấp trở xuống. Bất quá lại là dùng lôi đài phương thức tiến hành. Hết thảy thiết trí sáu tòa lôi đài, các ngươi Long tộc ba tòa, chúng ta Thiên Mã tộc ba tòa. Không có làm lôi đài đều có một vị đài chủ. Các tộc cường giả có khả năng khiêu chiến này chút đài chủ. Nếu như có thể khiêu chiến thành công, sẽ có vô cùng phần thưởng phong phú. Mà đài chủ nếu như có thể thủ lôi thành công, sẽ thu hoạch được những người khiêu chiến này tại khiêu chiến lúc xuất ra khiêu chiến kim. Đó cũng không phải là cái số lượng nhỏ nha."

"Sáu tòa lôi đài? Cái kia đài chủ đều là người nào? Có chúng ta?" Bạch Tú Tú lập tức liền ý thức được hắn trong lời nói ý tứ.

"Đương nhiên là có các ngươi a! Mà các ngươi lại là Thăng Long đại tái quán quân. Lần này trên lôi đài, hẳn là thủ lôi đài số một. Đợi đến hết thảy khiêu chiến kết thúc, đài chủ nhóm còn có khả năng lẫn nhau khiêu chiến luận bàn, dùng thắng được đối phương lôi đài thu hoạch. Mà lại, người nào chiến thắng đài chủ, tự động liền có thể trở thành nên lôi đài đài chủ, thu nạp trước đó đài chủ đạt được hết thảy khiêu chiến kim. Hiện tại các tộc thế hệ tuổi trẻ đều là xắn tay áo lên chờ đợi đây."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, Lam Hiên Vũ nói: "Này loại khiêu chiến phương thức cũng là suy nghĩ khác người. Các ngươi cũng sẽ tham gia sao?"

Lý Mộng Long có chút xấu hỗ nói: "Ta còn chưa đủ tư cách, bất quá Đặng Hú Đồng thủ số sáu lôi. Số hai lôi đài là đại sư huynh của ta thủ."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Ngươi nói cho ta một chút này lôi đài có ý tứ gì? Ta cùng Tú Tú cùng một chỗ tham gia?"

Lý Mộng Long nói: "Đúng a! Các ngươi xem như một thể, cho nên tại số một lôi, cũng được công nhận lần này trong võ đài mạnh nhất. Một, ba, năm này ba tòa lôi đài thuộc cho các ngươi Long tộc, chúng ta Thiên Mã tộc thủ hai, bốn, Lục Tam tòa lôi đài."

Không hề nghi ngờ, Long tộc bên này ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên ngoài, mặt khác hai tòa lôi đài liền hẳn là Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc tới thủ vệ.

"Không thông lôi đài khiêu chiến kim cũng có khác nhau. Lôi đài số một khiêu chiến kim nhiều nhất, số sáu ít nhất. Khiêu chiến kim là dùng Thiên Dưỡng tinh thạch tới tính toán. Đây chính là chúng ta Long Mã tinh hệ cấp bậc cao nhất tư nguyên."

"Thiên Dưỡng tinh thạch? Đó là cái gì?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi. .

"Các ngươi không biết sao?" Đặng Hú Đồng nghi ngờ nói.

Bạch Tú Tú thản nhiên nói: "Ta cùng tỷ tỷ nguyên bản đều là hoang dại Long tộc, kỳ thật vừa mới gia nhập Long tộc mới không đến một năm đây. Cho nên rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ lắm.".