Chương 1337: Thiên Dưỡng tinh thạch

Chương 1337: Thiên Dưỡng tinh thạch

Lý Mộng Long nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch xuất từ Thiên Dưỡng hồ a! Là chúng ta Song Tử tinh bên trên cấp bậc cao nhất năng lượng tinh thạch, nội bộ chứa đựng cực kỳ khổng lồ sinh mệnh năng. Cho dù là đối Thần cấp cường giả đều là phi thường có trợ giúp. Bình thường Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ các đại nhân tu luyện, đều là dùng Thiên Dưỡng tinh thạch đây. Bởi vì số lượng thưa thớt, chỗ dùng cực kỳ trân quý. Cũng là các tộc khát vọng nhất lấy được tài nguyên. Thiên Dưỡng tinh thạch giá trị cũng một mực giá cao không hạ. Nói như vậy, Không Nguyên tinh hiện tại đã đã tăng tới giá trên trời, có thể một khỏa tiêu chuẩn lớn nhỏ Thiên Dưỡng tinh thạch cũng có thể đổi lấy mười viên lớn chừng quả đấm Không Nguyên tinh đây. Ngươi liền biết này Thiên Dưỡng tinh thạch trân quý cỡ nào đi."

Lam Hiên Vũ trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên một đạo thân ảnh, Thiên Dưỡng hồ ven hồ cái kia Long Thiên Dưỡng. Nữ tử kia cùng Thiên Dưỡng hồ có quan hệ gì? Thiên Dưỡng tinh thạch, này hắn thật còn là lần đầu tiên nghe nói. Không nghĩ tới, tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh bên trên, lại còn có dạng này đồ tốt. Tin tức này quả thực là phi thường trọng yếu a! Mặc dù không biết cái kia Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng có khổng lồ cỡ nào, nhưng theo hắn giá trị liền có thể nhìn ra, nhất định là phi thường khó lường.

"Vậy lần này khiêu chiến, giá cả như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lý Mộng Long nói: "Các ngươi thủ vệ lôi đài số một, cần một viên tiêu chuẩn Thiên Dưỡng tinh thạch mới có thể khiêu chiến một lần. Số hai, số ba lôi đài thì cần muốn ba phần tư khối Thiên Dưỡng tinh thạch khiêu chiến. Bốn, năm, sáu hào lôi đài thì là nửa khối khiêu chiến một lần. Có thể dùng Thiên Dưỡng tinh thạch tiến hành khiêu chiến, cũng có thể dùng đúng chờ tài nguyên thanh toán khiêu chiến kim tiến hành khiêu chiến."

Lam Hiên Vũ con mắt có chút đỏ, không có cách nào không đỏ, đây tuyệt đối là một cái kiếm lấy tài nguyên cơ hội thật tốt a!

Lúc trước hắn còn mới vừa tiến vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm, liền dùng rất thời gian ngắn ở giữa kiếm lời hàng loạt Sử Lai Khắc huy chương, từ đó để cho mình cùng đồng bạn có thể gia tốc tu luyện.

Con đường tu luyện, không có đầy đủ tài nguyên duy trì, tuyệt đối sẽ Đại Đại liên lụy tốc độ tu luyện. Trái lại, nhất định có thể nhường tu luyện làm ít công to.

Hắn tại Thiên Long tinh xá thời điểm liền đã phát hiện, nơi đó năng lượng không giống bình thường, khổng lồ sinh mệnh năng lượng đối thân thể của hắn chữa trị có quá lớn chỗ tốt. Thiên Dưỡng tinh thạch giá trị cao như thế ngang, ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng có thể nghĩ.

Mặc dù hắn dùng chưa tới nửa năm thời gian liền hoàn thành Quang Ám Thần Lôi tôi thể, nhưng bước kế tiếp Thiên Địa kiếp lôi tôi thể mới là trọng yếu nhất, tôi thể quá trình bên trong, thân thể tổn thương là không thể tránh khỏi, hắn bản thân chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, nhưng nếu như có thể có đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng duy trì, không chỉ sẽ chữa trị càng nhanh, tăng lên cũng sẽ nhanh hơn a! Có thể làm cho hắn dùng càng ngắn ngủi thời gian tu luyện thành công thiên địa lôi kiếp tôi thể. Cái này mang ý nghĩa, hắn có thể càng sớm ngày hơn đột phá Thần cấp.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cái kia có vẻ như bình tĩnh ánh mắt, Bạch Tú Tú liền đã hiểu, cái tên này, nhất định đã đang tính toán làm sao có thể đủ lợi ích tốt nhất sử dụng, thu hoạch nhiều nhất tư nguyên.

Lam Hiên Vũ nói: "Vừa mới ngươi nói, đài chủ ở giữa cũng là có thể lẫn nhau khiêu chiến?"

Lý Mộng Long nói: "Đúng vậy a! Bất quá muốn tại tất cả khiêu chiến đều kết thúc về sau, sáu vị đài chủ mới có thể lẫn nhau khiêu chiến. Chủ yếu là dùng luận bàn làm mục đích, không nhất định nhất định phải đánh cược chính mình tất cả tài nguyên. Có khả năng hai bên thương lượng một con số."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ tầm mắt theo bản năng liền nhìn về phía Đặng Hú Đồng, vị này chính là muốn thủ số sáu lôi đài.

Đặng Hú Đồng bị nàng nhìn có chút run rẩy, "Lam tiểu thư, ngài đừng nhìn ta a! Ta đều không biết mình là không phải có thể thủ được lôi đài đây. Tương đối mà nói, bốn, năm, sáu hào lôi đài bởi vì giá cả nguyên nhân, hẳn là bị khiêu chiến sẽ càng nhiều hơn một chút. Cho nên, thất bại tỷ lệ cũng sẽ càng cao. Mỗi một trận đấu ở giữa, chỉ có một khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, mỗi ngày nhiều nhất cần phải tiếp nhận hai mươi tràng khiêu chiến, ta hiện tại cũng cảm thấy áp lực rất lớn đây."

Lam Hiên Vũ cười, "Tin tưởng mình, ngươi có thể làm."

Đây là hôm nay Lý Mộng Long cùng Đặng Hú Đồng lần thứ nhất thấy Lam Hiên Vũ toát ra nụ cười."Nàng" nụ cười này, quả thực là nhường hai người xem có chút ngẩn người, thật chính là quá đẹp.

Cũng không phải nói Lam Hiên Vũ tướng mạo so Bạch Tú Tú muốn càng đẹp nhiều ít, chủ nếu là bởi vì nàng lúc trước thủy chung đều là gương mặt băng lãnh, này đột nhiên cười một tiếng, so sánh sinh ra trùng kích cảm giác, lấy thật làm người khác có loại hoa mắt thần mê cảm giác a!

Lý Mộng Long mỉm cười nói: "Thoạt nhìn, Lam tiểu thư rất chờ mong lần này trao đổi lôi đài thi đấu đây."

Lam Hiên Vũ ngay thẳng mà nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch nhường ngươi nói tốt như vậy, ta đương nhiên cũng muốn."

Lý Mộng Long nói: "Nhưng ta đoán chừng, ngươi khả năng bị khiêu chiến số lần sẽ không quá nhiều nha."

"Vì cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

Lý Mộng Long nói: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì ngươi quá mạnh a! Ngươi cùng Tú tiểu thư liền hợp lại cùng nhau, đã trải qua sơ bộ có dự bị Long kỵ sĩ thực lực. Các tộc người, có mấy cái có thể có khiêu chiến thực lực các ngươi? Khiêu chiến kim lại là như thế đắt đỏ, tin tưởng không có nhiều người sẽ nguyện ý dây vào vách tường."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức liền ý thức được, đây đúng là cái vấn đề a! Mà lại là ảnh hưởng chính mình kiếm tiền vấn đề lớn.

Hắn cùng Bạch Tú Tú dù sao cũng là Thăng Long đại tái quán quân, các tộc cường giả hẳn là đều nhìn qua bọn hắn tại Thăng Long đại tái bên trên biểu hiện. Dưới loại tình huống này, tự nhận là có thể chiến thắng bọn hắn người nhất định là ít càng thêm ít. Lại có bao nhiêu người có can đảm khiêu chiến đâu?

Không được, không thể dạng này. Như thế quang minh chính đại thu hoạch tài nguyên cơ hội tốt sao có thể buông tha? Phương diện này, Long kỵ sĩ cũng khẳng định là giúp đỡ chính mình đó a! Dù sao những tư nguyên này là theo mặt khác các tộc tới. Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp mới được.

Bọn hắn đang nói chuyện với nhau đến nơi đây, chính thức yến hội cũng bắt đầu. Tại Thiên Mã tộc dẫn dắt dưới, các vị Long tộc đi vào cái kia tòa thật to trong kiến trúc.

Yến hội tại một cái rộng rãi cao lớn hoa lệ trong thính đường cử hành, Thiên Mã thủ tọa ở trên cao vị trí đầu não, đủ loại phong phú thức ăn bày đầy năm tấm bàn dài. Thiên Mã tộc tăng thêm Long tộc, có tới gần trăm lượng.

Lam Hiên Vũ cũng ngồi tại chủ trên bàn, mà lại liền sát bên Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ.

Thiên Mã thủ tọa đang nói cái gì, hắn căn bản cũng không có chú ý nghe, trong lòng còn tính toán hội giao lưu sự tình đây.

"Thoạt nhìn, ngươi đối hội giao lưu khiêu chiến kim hết sức có ý tưởng a?" Bên người đột nhiên truyền đến thanh âm.

Lam Hiên Vũ lập tức bị bừng tỉnh, quay đầu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, này nói chuyện với hắn ta, bất ngờ chính là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ.

"Thánh Quang đại nhân." Hắn vội vàng cúi đầu hành lễ.

Hoàng Lương Vĩ mỉm cười, tầm mắt phủi liếc mắt đối diện Thiên Mã tộc cường giả, Lam Hiên Vũ trong đầu xuất hiện lần nữa thanh âm của hắn, "Mong muốn nhường càng nhiều người khiêu chiến ngươi, liền muốn cho bọn hắn một chút kích thích mới được. Còn có chính là, muốn để bọn hắn cảm thấy có cơ hội."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, khóe miệng lập tức hiện ra một vệt mỉm cười, hắn kỳ thật lúc trước cũng đã nghĩ qua, có Hoàng Lương Vĩ nhắc nhở, lập tức hoàn toàn yên tâm, không nữa lo lắng kế hoạch của mình sẽ bị hai vị Long kỵ sĩ phản đối.

Làm Hoàng Lương Vĩ nói chuyện với hắn ta thời điểm, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương rõ ràng cũng quăng tới khẳng định tầm mắt. Ánh mắt kia ý tứ đã rất rõ ràng, buông tay đi làm.

Có hai vị Long kỵ sĩ hoặc sáng hoặc tối duy trì, Lam Hiên Vũ trong lòng đã có định số, cũng là không nói gì thêm nữa.

Bữa này nghênh đón Long tộc đến yến sẽ tự nhiên là cực kỳ phong phú. Mà tại đây chủ trên bàn, Lam Hiên Vũ còn gặp người quen.

Trước đó bọn hắn lúc tiến vào, liền là tại Lý Mộng Long cùng Đặng Hú Đồng dẫn đầu hạ tiến đến. Mà hai vị này vậy mà cũng là tại chủ trên bàn ngồi xuống. Chỉ bất quá sắp hàng tại tương đối thấp vị trí mà thôi, Lam Hiên Vũ biết, đây là bởi vì bài ở phía trước đều là mạnh mẽ Thiên Mã kỵ sĩ a!

Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, ngoại trừ Thiên Mã kỵ sĩ bên ngoài, chủ trên bàn Thần cấp trở xuống Thiên Mã tộc, ngồi tại vị trí thứ nhất bất ngờ chính là Lý Mộng Long. .

Hắn không phải liền làm đài chủ tư cách đều không có sao? Vì cái gì có thể ngồi Thần cấp dùng dưới đệ nhất vị?

Lý Mộng Long cũng cảm nhận được đến từ Lam Hiên Vũ ánh mắt tò mò, còn hướng lấy hắn nâng lên chén, gương mặt ý cười..