Chương 1338: Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu

Chương 1338: Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu

Nhìn xem hướng mình nâng chén thăm hỏi Lý Mộng Long, Lam Hiên Vũ liền đã hiểu rõ, vị này, tại Thiên Mã tộc địa vị chỉ sợ là rất không bình thường.

Yến hội bắt đầu, Long Mã tinh hệ bên trên này loại yến hội cùng Đấu La liên bang cũng không hề khác gì nhau, càng nhiều vẫn là hình thức bên trên, chủ yếu là vì hiện ra Thiên Mã tộc cùng Thiên Long tộc đối với lần này đại hội coi trọng . Còn triệu mở đại hội mục đích thực sự, đó còn là cao tầng ở giữa câu thông kết quả. Chỉ cần Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc câu thông hoàn thành, thống nhất tư tưởng, tại Long Mã tinh hệ, trên cơ bản cũng đã là định ra tới.

Theo Lý Mộng Long cùng Đặng Hú Đồng nơi đó, Lam Hiên Vũ đã đại khái hiểu hai tộc mục đích. Theo Long Mã tinh hệ phát triển góc độ đến xem, điều này hiển nhiên là phi thường có trợ giúp . Bất quá, Long Mã tinh hệ có được như thế chúng đa chủng tộc, thế lực san sát, mong muốn thống nhất lại tiến hành nghiên cứu phát minh, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Nhưng lần này nếu tới, hắn vẫn là sẽ tận lực làm rõ ràng chuyện tình huống sau đó hồi báo trở về, nhìn một chút liên bang như thế nào quyết đoán.

Về phần mặc khác chính mình, Lam Hiên Vũ tại cẩn thận suy nghĩ phía dưới, liền đã quyết định sẽ không tự tiện hành động đi làm cái gì. Với hắn mà nói, hiện tại việc cấp bách vẫn là dẫn theo đồng bạn cùng một chỗ đột phá, trưởng thành. Để bọn hắn thực lực tăng cường.

Tựa như Long Mã tinh hệ nhược điểm ở chỗ khoa học kỹ thuật một dạng, đối với Đấu La liên bang tới nói, chân chính nhược điểm vẫn là tại cá thể trên thực lực. Nếu như tại cá thể trên thực lực có thể có được cùng Long Mã tinh hệ những cái kia đỉnh cấp cường giả chống lại năng lực, như vậy, thống nhất Long Mã tinh hệ cũng không phải là việc khó gì.

Giữa các vì sao chủng tộc phân tranh cũng không có đúng sai, cũng là vì chủng tộc của mình phát triển cùng kéo dài, liền xem ai có thể trở nên mạnh hơn, cái này cùng thời đại viễn cổ hồn thú xưng bá thời kỳ luật rừng cũng không hề khác gì nhau.

Tiếp khách yến hội trọn vẹn tiến hành mấy giờ mới kết thúc. Hết thảy Long tộc đều được an bài tại Thiên Mã trang viên ở lại. Rất nhanh, liền có Thiên Mã tộc tộc nhân đưa tới tiếp xuống tiến hành trao đổi đại hội quá trình.

Chính như trước đó Lý Mộng Long nói như vậy, trao đổi đại hội chủ yếu liền là hai bộ phận, trọng yếu nhất cái kia bộ phận gọi là Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội. Mà một bộ phận khác thì là tương lai tân tú trao đổi đại hội.

Hai bộ phận này thời gian cũng không xung đột, mỗi ngày buổi sáng, đem tiến hành tương lai tân tú trao đổi đại hội, buổi chiều thì là Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội. Làm thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất đại biểu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hiển nhiên là hai cái đại hội đều muốn tham gia.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút quá trình, phát hiện mình lại còn được an bài một phần chuyên môn công tác, phát biểu. Trong tương lai tân tú trao đổi trên đại hội, đại biểu Long tộc thế hệ tuổi trẻ có một cái ngắn gọn phát biểu. Khi hắn thấy cái này lưu trình thời điểm, khóe miệng không khỏi toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Phát biểu, cũng tốt a!

Tại Long tộc đến trước đó, các hạng công tác cũng sớm đã an bài hoàn tất, bởi vậy, tại bọn hắn đến ngày thứ hai, đại hội chính thức bắt đầu.

Tương lai tân tú trao đổi đại hội ngay tại Thiên Mã quảng trường cử hành, hết thảy sáu tòa thật to lôi đài trong vòng một đêm liền đã vụt lên từ mặt đất.

Mỗi một tòa lôi đài đều có cao hai mươi mét, đường kính có tới năm trăm mét, sáu tòa thật to lôi đài xếp thành một hàng. Mỗi tòa lôi đài phía trước đều có lôi đài dãy số.

Ở giữa chính là số một cùng số hai lôi đài, hai bên là ba, bốn, năm, sáu bốn tòa lôi đài. Chẳng qua là xem này sáu tòa lôi đài, đều sẽ nhường các tộc là đám thanh niên có loại máu nóng sôi trào, mong muốn đi lên đại triển thân thủ cảm giác.

Tại Thiên Mã quảng trường ở giữa một bên, trăm thước cao khán đài đã sớm dựng hoàn tất, nhưng phía trên lại chỉ có thể chứa đựng trăm người đồng thời quan chiến. Không hề nghi ngờ, đây là tốt nhất quan chiến vị trí, chỉ có các tộc chân chính cao tầng mới có thể thân cư trên đó.

Sáng sớm, Thiên Mã chung quanh quảng trường đã là kín người hết chỗ. Đối với cao tầng tới nói, bọn hắn càng quan tâm chính là Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội, nhưng đối với dân chúng bình thường nhóm tới nói, càng quan tâm tự nhiên là nhất định đặc sắc xuất hiện tương lai tân tú trao đổi giải thi đấu.

Có quan hệ với lần này làm đài chủ Long tộc cùng Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ, bọn họ đều là nghe nhiều nên thuộc. Trong âm thầm không biết thảo luận bao nhiêu lần, hôm nay có thể tận mắt thấy cái này tuổi trẻ một đời siêu cấp cường giả, cũng mà còn có khiêu chiến cơ hội, có người cao hứng bừng bừng, cũng có người xắn tay áo lên.

Đương nhiên, mong muốn lên đài khiêu chiến, trước muốn cân nhắc một chút thực lực của chính mình, đồng thời, cũng phải nhìn xem có phải hay không xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mới được. Thiên Dưỡng tinh thạch làm khiêu chiến vật, cái kia cũng không phải bình thường người có thể ra được. Phải biết, coi như là Long tộc chính mình Thăng Long đại tái, cuối cùng ban thưởng đều không có bao hàm Thiên Dưỡng tinh thạch ở trong đó. Có thể nghĩ, này Thiên Dưỡng tinh thạch đến cỡ nào trân quý.

Lam Hiên Vũ tối hôm qua khi biết có quan hệ Thiên Dưỡng tinh thạch tin tức về sau, cũng cẩn thận suy tư qua, nhất là bởi vì tại Thiên Dưỡng hồ đã từng thấy qua cái vị kia Long Thiên Dưỡng, càng làm cho hắn có loại cảm giác kỳ dị.

Không Nguyên tinh sản xuất đến từ Ngự Không tộc, cái kia có thể nói là Ngự Không tộc hạch tâm tài nguyên. Làm có được khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng, tầng cấp lại cao như thế Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh đây đối với Song Tử tinh, có lẽ, Thiên Dưỡng tinh thạch liền là chúng nó chân chính hạch tâm sản phẩm đi. Tinh cầu bản thân sinh mệnh năng lượng cũng đã là khổng lồ như thế mà nồng nặc, chúng nó có khả năng sản xuất Thiên Dưỡng tinh thạch lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đâu? Đây chính là thật vô cùng đáng để mong chờ một việc.

Cho nên, lần này tân tú trao đổi giải thi đấu, Lam Hiên Vũ đối với Thiên Dưỡng tinh thạch có thể nói là nhất định phải được! Nhất định chỉ có thể là làm nhiều đến này loại liền Long kỵ sĩ đều không nỡ bỏ lấy ra đồ tốt.

Từng cái thân hình cao lớn, cường tráng, trên thân hiện ra hình người, hạ thân lại là bốn vó rơi xuống đất ngựa hình sinh vật, người mặc phẳng phiu chế thức áo giáp thủ hộ tại Thiên Mã chung quanh quảng trường.

Thiên Mã quảng trường cực kỳ rộng rãi, những binh lính này bảo vệ, là dựa vào gần sáu tòa lôi đài cùng với chủ khán đài một phần tư diện tích. Mà địa phương khác, thì đã dung nạp hàng loạt đến từ các tộc dân chúng.

Tại binh sĩ bảo vệ khu vực trong, còn có một tòa tòa độ cao cùng lôi đài cân bằng nhỏ khán đài. Dạng này khán đài trọn vẹn vượt qua hai trăm cái, bên trong ngồi đều là các tộc đại biểu, cùng với các tộc tinh anh đám người. So với dân chúng bình thường, bọn hắn tự nhiên có thể càng thấy rõ ràng trên lôi đài phát sinh hết thảy.

Tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi những người khiêu chiến, cũng đại đa số sẽ từ nơi này xuất hiện.

"Ô —— ô —— ô ——" ba tiếng điếc tai nhức óc, đủ để truyền khắp cả tòa Thiên Mã quảng trường tru dài tiếng vang lên. Nhất thời làm ồn ào quảng trường dần dần an tĩnh lại.

Hôm nay đến đây xem lễ các tộc dân chúng đâu chỉ trăm vạn, lúc này, tất cả ánh mắt tất cả đều hướng về kia cao cao tại thượng đài chủ tịch hướng đi tập trung đi qua.

Từng đạo huyễn lệ hào quang từ trên trời giáng xuống, chính là dùng Thiên Mã thủ tọa cùng với Thiên Long Thứ Tọa cầm đầu Long Mã tinh hệ các tộc tầng cao nhất.

Mà làm người ta chú ý nhất, ngoại trừ này chút đỉnh cấp cường giả bên ngoài, còn có hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

"Các nàng" thân ở chủ khán đài rìa vị trí, hai người tay nắm tay, phiêu nhiên nhi lạc. Một tên người mặc quần dài trắng, một tên khác người mặc quần dài màu lam, tuyệt mỹ dung nhan cùng dung mạo, hấp dẫn mọi sự chú ý.

"Kim Long công chúa ——" phương xa dân chúng bên trong, trong nháy mắt liền truyền đến một mảnh rống lên một tiếng, trong lúc nhất thời tiếng gầm cuồn cuộn.

Lam Hiên Vũ sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới, mình tại Thiên Mã tinh vậy mà đều như thế được người yêu mến. Xem ra Thăng Long đại tái tại toàn bộ Long Mã tinh hệ lực ảnh hưởng thật đúng là không kém a!

Thiên Mã thủ tọa trong mắt chứa thâm ý hướng phía Lam Hiên Vũ bên này nhìn thoáng qua, mới hướng bên người Chung Chí Xương mỉm cười nói: "Chung huynh, xem ra các ngươi Long tộc lại ra không tầm thường nhân tài a! Long kỵ sĩ xem ra lại muốn gia tăng một vị mới được." .

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Thự Quang vừa mới mới xuất hiện, nhìn nàng tương lai trưởng thành quỹ tích đi. Bất quá chúng ta đối nàng đều là tương đối xem tốt."

Nghe Chung Chí Xương kiểu nói này, Thiên Mã thủ tọa đối với Lam Hiên Vũ liền càng cảm thấy hứng thú hơn, hắn cùng Chung Chí Xương nhận biết đâu chỉ ngàn năm, đối vị này Thự Quang Long kỵ sĩ vẫn là hiểu rất rõ, so với Thiên Long thủ tọa nhiều khi càng bằng yêu ghét làm việc, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ liền có thể nói là Long tộc định hải thần châm, dùng ổn làm chủ, mong muốn để cho nàng tán dương một người, cái kia thật không phải một chuyện dễ dàng..