Chương 1339: Lam Hiên Vũ phát biểu

Chương 1339: Lam Hiên Vũ phát biểu

Lúc này hắn nói như vậy, có thể nghĩ đối cái này "Lam" hảo cảm là phi thường cao.

"Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi, tin tưởng chúng ta số một đài chủ cũng sẽ không để chúng ta thất vọng."

Kim Long công chúa tiếng hoan hô chẳng qua là tại một cái phương hướng vang lên, mà nương theo lấy Thiên Mã thủ tọa đứng tại chủ khán đài trung ương nâng lên tay phải của mình lúc, toàn bộ Thiên Mã quảng trường sôi trào, núi kêu biển gầm tiếng hoan hô trong nháy mắt truyền khắp toàn trường, đinh tai nhức óc.

Tiếng hoan hô kéo dài đến mấy phút đồng hồ, mãi đến Thiên Mã thủ tọa đem một cái tay khác cũng nâng lên mới an tĩnh lại, toàn trường theo lúc trước to lớn reo hò trở nên lặng ngắt như tờ, rõ ràng vị này Thiên Mã thủ tọa đối với Thiên Mã tinh chưởng khống độ mạnh mẽ đến mức nào.

Thiên Mã thủ tọa mỉm cười, nói: "Hôm nay, đối với Thiên Mã tinh tới nói, là một cái vô cùng có ý nghĩa thời khắc, tinh hệ liên hợp đại hội là chúng ta toàn bộ Long Mã tinh hệ lớn nhất thịnh thế, tại đây bên trong, ta đại biểu Thiên Mã tinh, hướng đến hết thảy các tộc đồng bạn, gây nên dùng thân thiết ân cần thăm hỏi, cảm giác tạ đến của các ngươi."

Tiếng hoan hô vang lên lần nữa, lúc này, hết thảy ở phía dưới khán đài ngồi các tộc tộc người cũng đã đứng người lên, cung kính hướng phía chủ khán đài phương hướng khom mình hành lễ.

Thiên Mã thủ tọa thanh âm nghe cũng không cao vút, nhưng ở tràng hơn trăm vạn dân chúng lại không không thể rõ ràng lọt vào tai, đối với hắn loại tầng thứ này cường giả tới nói, căn bản cũng không cần cái gì khuếch đại âm thanh trang bị.

"Lần này đại hội, chủ yếu chia làm hai bộ phận. Một bộ phận, là ta cùng các tộc thủ lĩnh trao đổi Long Mã tinh hệ tương lai phát triển đại kế. Còn có một bộ phận, liền là sắp cử hành tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu. Thân yêu các con dân, đến từ các tộc các bằng hữu, để cho chúng ta chung nhau reo hò, tới đón tiếp thịnh thế đến."

Tiếng hoan hô lần nữa nhảy lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao, đủ loại tiếng gọi ầm ĩ, tiếng hò hét, tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo liên tiếp. Lao nhanh mãnh liệt khí huyết gợn sóng trong nháy mắt làm cả Thiên Mã quảng trường phía trên tựa hồ cũng tràn ngập lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ. Nồng đậm sinh mệnh khí tức càng là lệnh không khí phảng phất đều trở nên sền sệt như vậy. Vô số dân chúng trong mắt tràn đầy chính là lửa nóng ánh mắt.

Long Mã tinh hệ là một cái tôn trọng anh hùng thế giới, tại đây bên trong, cá thể lực lượng là nhất bị truy phủng, bởi vậy, so với Đấu La liên bang, tại nơi này cá nhân thi đấu mới là nhất được coi trọng cùng xem tốt. Dù sao, vô luận là Long kỵ sĩ vẫn là Thiên Mã kỵ sĩ, vậy cũng là chân chính trên ý nghĩa thống trị tinh hệ đỉnh phong chiến lực. Mà bọn hắn cũng đều là toàn dân thần tượng, không chỉ là Long tộc cùng Thiên Mã tộc, đối khắp cả Long Mã tinh hệ các tộc tới nói đều là như thế.

Mặc dù bọn hắn làm đặc quyền giai tầng cũng bị căm hận, thế nhưng, chỉ cần là Long Mã tinh hệ dân chúng, người nào không hy vọng trên người mình đột nhiên xuất hiện cái Long Biến, từ đó Nhất Bộ Đăng Thiên trở thành trong Long tộc một phần tử? Mặc dù căm hận, nhưng lại khát vọng.

Tiếng hoan hô lần này kéo dài thời gian dài hơn, sau một hồi lâu, Thiên Mã thủ tọa mới lần nữa giơ tay lên  khiến cho toàn trường an tĩnh lại.

"Phía dưới, liền có mời chúng ta lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu sáu vị đài chủ đại biểu, đến từ Thiên Long tinh tóc xanh nói." Thiên Mã thủ tọa khẽ cười nói.

Đúng vậy, này đã đến Lam Hiên Vũ khâu. Vào hôm nay khai mạc thức bên trên, thậm chí liền Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đều không có được an bài phát biểu. Hắn mặc dù là Thiên Long Thứ Tọa, nhưng ở địa vị bên trên cùng Thiên Mã thủ tọa còn có khoảng cách. Thiên Long thủ tọa không có tới, Thiên Mã tinh bên này là có lời oán giận. Nhưng lại không thể thật đắc tội Long tộc, cho nên, ngược lại là nhường đại biểu tuyển thủ phát biểu này một hạng bên trên, do Lam Hiên Vũ tới tiến hành, từ đó biểu thị ra đối Thiên Long tộc coi trọng.

"Kim Long công chúa, Kim Long công chúa, Kim Long công chúa!" Đã từng xuất hiện reo hò lần nữa như núi kêu biển gầm vang lên. Đinh tai nhức óc tiếng gầm phảng phất muốn đem trọn cái Thiên Mã quảng trường đảo chuyển tới.

Ban đầu lần kia kêu gào, còn muốn bận tâm đại lão đám đó nghĩ cái gì, mà lần này, bọn hắn lại là có thể danh chính ngôn thuận kêu gào cái kia làm bọn hắn thấy thần bí cùng tò mò tên.

Lam Hiên Vũ chậm rãi tiến lên, trước hướng Thiên Mã thủ tọa cùng với Thự Quang Long kỵ sĩ hành lễ về sau, mới chuyển hướng phía dưới lôi đài cùng với dân chúng hướng đi.

"Mọi người tốt, ta là Lam." Lam Hiên Vũ mặt mỉm cười, thản nhiên nói. Tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, huyết mạch trong cơ thể khí tức tự nhiên lưu chuyển, bốc lên, đem thanh âm bình ổn truyền bá ra ngoài.

Một màn kỳ dị xuất hiện, không bên trong nguyên bản bởi vì rất nhiều các tộc cường giả hội tụ mà xuất hiện huyết mạch khí tức gợn sóng, đột nhiên nhẹ nhàng rung động, mỗi người phảng phất đều mơ hồ cảm giác được, chính mình huyết mạch tại nương theo lấy Lam thanh âm mà xuất hiện cộng minh.

Không sai, liền là cộng minh, mà bọn hắn huyết mạch cộng minh sinh ra thanh âm, lại chính là Lam thanh âm đàm thoại, này một kỳ dị tình huống, nhất thời làm toàn trường trong nháy mắt an tĩnh rất nhiều. Vô số ánh mắt kinh ngạc, đều không hẹn mà cùng tụ vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long Thần huyết mạch vòng xoáy xoay tròn, phóng thích ra chính mình huyết mạch khí tức, ôn hoà mà nói: "Lần này có thể đi vào Thiên Mã tinh, tham gia lần này trao đổi thịnh thế, là vinh hạnh của ta. Làm Long tộc đại biểu, ta cũng vô cùng hoan nghênh đại gia khiêu chiến ta."

Lúc này giữa sân đã an tĩnh lại, đối với Lam Hiên Vũ trên thân phóng thích ra huyết mạch khí tức, coi như là hai vị Long kỵ sĩ đều hơi kinh ngạc. Bọn hắn tu vi bực nào? Lúc này đều có thể cảm giác được rõ ràng, mặc dù Lam Hiên Vũ còn cũng không có đột phá, thế nhưng, "Nàng" thực lực rõ ràng lại có tăng lên không nhỏ. Huyết mạch khí tức khống chế, đã không kém hơn bình thường Thần cấp cường giả, mà lại, "Nàng" huyết mạch cũng tựa hồ trở nên mạnh hơn. Đây chính là liền Long kỵ sĩ nhóm đều muốn vì đó ghen tỵ huyết mạch a!

Lam Hiên Vũ nói tiếp: "Hôm qua, tại vừa mới đến thời điểm, ta mới biết được, lần này ta phải làm làm lôi đài số một đài chủ tham gia tương lai tân tú khiêu chiến. Lúc ấy, đã từng có bạn của Thiên Mã tộc nói cho ta biết nói, kỳ thật, ta sẽ không bị khiêu chiến quá nhiều lần. Ta liền rất tốt ngạc nhiên hỏi hắn vì cái gì, hắn nói, bởi vì ta làm lôi đài số một đài chủ, bị khiêu chiến lời, sẽ khá quý."

Hắn là dùng rất bình thản thanh âm nói ra lời nói này, có thể lời vừa nói ra, lại lập tức dẫn tới phía dưới một mảnh cười vang. Liền Thiên Mã thủ tọa cũng không nhịn được vì đó mỉm cười.

Nhưng lúc này Lam Hiên Vũ lại ngay sau đó liền lắc đầu, nói: "Ta nói cho vị kia bạn của Thiên Mã tộc, nếu như ta bị khiêu chiến số lần thiếu, khẳng định không phải là bởi vì khiêu chiến ta cần đại giới lớn, mà là bởi vì. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, "Bởi vì bọn hắn mất đi dũng khí, liền khiêu chiến dũng khí của ta đều không có, đó mới là chúng ta Long Mã tinh hệ chân chính sỉ nhục."

Lúc trước các tộc cường giả, nhất là những cái kia chuẩn bị tham gia khiêu chiến tuổi trẻ tân tú nhóm vốn đang đang cười, nghe câu nói này, lập tức liền yên tĩnh trở lại. Nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Các ngươi nhất định cho rằng, ta đây là phép khích tướng có đúng hay không? Thế nhưng, ta có khả năng nói cho các ngươi biết, cũng không là. Bởi vì ta cũng không cần kích đem bọn ngươi, này liền là ý tưởng chân thật của ta. Vô luận là một tộc kia, nếu như ngay cả dũng khí khiêu chiến đều không có, các ngươi như thế nào dẫn theo tộc nhân của các ngươi trở nên mạnh mẽ? Như thế nào có thể trở thành tương lai chủng tộc trụ cột vững vàng?"

Phía dưới một mảnh xôn xao, rất nhiều thế hệ tuổi trẻ cường giả nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đã theo trước đó tán thưởng, hừng hực trở nên nóng nảy dâng lên.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ta không biết tại chúng ta Long Mã tinh hệ, nam tính thẩm mỹ như thế nào. Nhưng ít ra tại chúng ta Long tộc, ta là mỹ lệ. Ta không chỉ là có dũng khí, ta cũng có lòng tin tuyệt đối. Cho nên, lần này khiêu chiến thi đấu, ta quyết định cho các ngươi một cái cơ hội." .

"Ta là Thăng Long đại tái khóa mới quán quân, cũng là Long tộc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, tương lai Long kỵ sĩ. Ta có cao quý thân phận, địa vị hiển hách, to lớn trưởng thành không gian. . ."

Này làm sao còn nói khoác lên? Cái này cùng Kim Long công chúa người bố trí tựa hồ không quá tương xứng a! Đừng nói phía dưới các tộc cường giả cùng dân chúng. Coi như là chủ trên khán đài Thiên Mã thủ tọa cùng Long kỵ sĩ nhóm đều có chút mộng..