Chương 1340: Luận võ chọn rể?

Chương 1340: Luận võ chọn rể?

Làm Lam Hiên Vũ nói ra chính mình là Long tộc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất thời điểm, phía dưới chuẩn bị trèo lên lên lôi đài Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc vẻ mặt đều hơi khó coi. Coi như ngươi nói là sự thật, cũng không cần thiết ngay trước nhiều người như vậy lặp lại một bên đi. Kim Long công chúa lúc nào biến thành dạng này rồi?

Mà Lam Hiên Vũ lời kế tiếp, lại càng là rung động toàn trường, thậm chí liền bọn hắn cũng có chút không cách nào khống chế tâm tình của mình.

"Ta không là đang khen tán chính mình." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói.

Ngươi này còn không phải tán dương chính mình? Rất nhiều lòng người bên trong không khỏi bay lên mãnh liệt nghi vấn. Nếu không phải vị này Kim Long công chúa thật rất đẹp, đồng thời đúng là Thăng Long đại tái quán quân, chỉ sợ liền hô không hay đều muốn ra tới.

"Ta chẳng qua là muốn nói cho các ngươi, ta có nhiều ưu tú."

Ngươi thắng. Tề Thiên Long cũng nhịn không được ở trong lòng chửi bậy dâng lên.

"Cho nên, ưu tú như ta, lại vẫn còn độc thân. Lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, ta cũng sẽ đem nó xem như ta luận võ chọn rể giải thi đấu. Ai có thể chiến thắng ta, là có thể làm nam nhân của ta. Ta phát biểu xong."

Nói xong câu đó, Lam Hiên Vũ xoay người, hướng phía Thiên Mã thủ tọa cùng với hai vị Long kỵ sĩ phương hướng cúi người hành lễ, một lần nữa lui trở về chính mình lúc trước vị trí.

Phía dưới trong nháy mắt một mảnh xôn xao. Hoặc là nói là, trong nháy mắt liền vỡ tổ.

Làm Lam Hiên Vũ khinh bỉ các tộc thời điểm, toả ra chính là huyết tính của bọn họ, làm Lam Hiên Vũ bắt đầu khoe khoang thời điểm, đã bắt đầu nhường các tộc tuổi trẻ cường giả xuất hiện phản cảm, khiến cho hắn đám fan hâm mộ bắt đầu xuất hiện dao động.

Thế nhưng, làm một câu nói sau cùng này nói lúc đi ra, hết thảy tất cả lại trong nháy mắt lật đổ.

Cái gì? Luận võ chọn rể? Kim Long công chúa muốn đem lần này tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi xem như chính mình luận võ chọn rể giải thi đấu? Này có ý tứ gì? Người nào thắng nàng, nàng liền gả cho ai?

Nàng nói không sai a! Nàng là Long tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả, tương lai Long kỵ sĩ, có được tuyệt mỹ dung nhan, hoàn mỹ dáng người. Nếu như nói, hiện tại Long Mã tinh hệ bài danh một cái nam tính tình nhân trong mộng, vị này nhất định là đứng hàng đầu, thậm chí là xếp hàng thứ nhất tồn tại.

Nàng vậy mà nói chính mình muốn đem tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi xem như chính mình luận võ chọn rể giải thi đấu. Đây quả thực a!

Không nói những cái kia mong muốn dự thi các tộc tuổi trẻ cường giả, coi như là Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc, con mắt đều có chút đỏ lên.

Này Kim Long công chúa cũng quá dám a? Nàng có thể là Long tộc tương lai hi vọng a! Nàng nếu là tại Thiên Mã tộc bên này thua, liền muốn gả cho chiến thắng nàng người, đây chính là ngay trước toàn bộ Long Mã tinh hệ các cao tầng nói ra lời nói này, là không thể đổi ý đó a!

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng bên người Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ liếc nhau, hai người bộ mặt biểu lộ đều có vẻ hơi cứng đờ.

Bọn hắn kỳ thật đều đoán được Lam là muốn mượn lần này cơ hội kiếm lấy Thiên Dưỡng tinh thạch, dù sao, Thiên Dưỡng tinh thạch là cực kỳ khó được. Có thể là, nhưng cũng không nghĩ tới "Nàng" sẽ dùng ra phương thức như vậy. Thật là quá tàn nhẫn a!

Mà lại, chỉ cần là người sáng suốt, liền đều nhìn ra được "Nàng" mục đích, nhưng nhìn ra được là một chuyện, nhưng có thể hay không ngăn cản nhiệt tình liền là một chuyện khác a!

Làm "Nàng" dùng chính mình chung thân đại sự làm làm tiền đặt cược thời điểm, phía dưới hết thảy thế hệ thanh niên các cường giả liền đều đã có chút điên rồi. Cho dù là sáng biết mình rất có thể đánh không lại Kim Long công chúa, có thể là, đây chính là lôi đài thi đấu, lôi đài thi đấu liền mang ý nghĩa xa luân chiến. Một cường giả thể lực cho dù tốt, năng lực khôi phục lại nhanh, đó cũng là có cực hạn đó a! Chiến đấu đến đằng sau, người nào cũng có thể trở thành áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ đi. Nếu ai đánh bại nàng, vậy coi như là nhặt được đại tiện nghi.

Đây chính là một vị tương lai Long kỵ sĩ a!

Như thường tới nói, Long kỵ sĩ thành thân đối tượng cũng chỉ có thể là thượng vị Long Tộc, coi như không phải Long kỵ sĩ, cũng muốn là trong Long tộc cường giả. Long tộc tối đa cũng liền là cùng Thiên Mã tộc có thông hôn tình huống, vẫn là thượng vị Long Tộc cùng có thể hóa thành nhân hình thượng vị Thiên Mã tộc ở giữa. Chủng tộc khác khi nào từng chiếm được cơ hội như vậy?

Có thể là, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ nhưng là đề cung cấp cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy.

Mà lại, Lam Hiên Vũ vừa rồi đã nói, hắn là Long tộc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, tương lai Long kỵ sĩ, thậm chí là Long tộc tương lai hi vọng. Nếu như có thể có một người vợ như vậy, như vậy, đối khắp cả chủng tộc tới nói rất hay chỗ đều là to lớn đó a! Đây tuyệt đối là đáng giá không tiếc bất cứ giá nào tới thu hoạch.

Liền Thiên Mã thủ tọa tại ngẩn người về sau, trên mặt biểu lộ đều trở nên có chút không giống.

Theo trước đó Chung Chí Xương biểu hiện là hắn có thể nhìn ra được, cái này Lam Long tộc coi trọng cỡ nào. Mà lại, Lam Hiên Vũ lúc trước phát biểu thời điểm, trên người tán phát ra huyết mạch khí tức gợn sóng cũng không phải giả, loại kia thuần túy, cao quý Long tộc huyết mạch khí tức, coi như là Thiên Long thủ tọa tại nàng cái tuổi này cũng không có qua đi.

Thân là Thiên Mã thủ tọa, hắn biết rất nhiều bí mật, ví như tại Thăng Long đài bên trên, Lam huyết mạch tiến hóa, hắn liền hết sức rõ ràng.

Tương lai có thể đi bao xa còn phải đợi nàng thực sự trở thành Long kỵ sĩ mới có thể xác định, nhưng ít ra, nàng đã có đi xa cơ sở.

Thiên Mã thủ tọa nhìn một chút đã có chút biến sắc Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ, mỉm cười nói: "Đứa nhỏ này thật sự chính là dám nghĩ dám làm a! Thoạt nhìn, các ngươi trước đó cũng không biết a!"

Chung Chí Xương vẻ mặt đã khôi phục bình tĩnh, hắn dạng này đại lão, cũng sớm đã có khả năng hỉ nộ không lộ, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói: "Đây là nàng đối lòng tin của mình đi. Cũng là cho mình một loại thúc giục."

Thiên Mã thủ tọa trong mắt chứa thâm ý nói: "Nàng nếu đều đã nói như vậy, vậy chúng ta cũng không thể để cho nàng thất vọng a!"

Nói đến đây, hắn chuyển hướng dưới đài hướng đi, mỉm cười nói: "Đại gia đều nghe được đi, các ngươi nhận, là tới từ Long tộc Kim Long công chúa khiêu chiến. Tộc ta Thiên Mã binh sĩ, ai có thể chiến thắng Lam, cưới nàng làm vợ, đem tự động trở thành Thiên Mã kỵ sĩ hậu bị, hết thảy khiêu chiến phí tổn, toàn bộ do tộc bên trong thanh toán. Cho nên, các ngươi có thể phải cố gắng lên. Nếu Lam cho các ngươi cơ hội, như vậy, chúng ta liền phải cố gắng đưa nàng lưu lại mới được."

Nghe Thiên Mã thủ tọa, phía dưới Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ các cường giả trong nháy mắt liền sôi trào, nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ tầm mắt, đây chính là thật Lam a!

Mặt khác các tộc các cường giả cũng đều đang thì thầm nói chuyện, Thiên Mã thủ tọa đã cho thấy thái độ, muốn tranh thủ giữ Lam lại tới. Mặt khác các tổ thủ lĩnh như thế nào là nghĩ như vậy đây này? Đối Thiên Mã tộc tới nói, nếu có tộc nhân có thể cưới được Lam, theo bọn hắn nghĩ chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, khả năng khác hắn các tộc tới nói, vậy liền không đồng dạng a! Tuy nói không thể xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng là chủng tộc quật khởi hi vọng. Không nói những cái khác, riêng là Long tộc huyết mạch nếu như cùng mình chủng tộc dung hợp sinh ra hậu đại. . .

Trong lúc nhất thời, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu còn chưa có bắt đầu liền đã tiến nhập cao trào trạng thái, quần tình sục sôi.

Bạch Tú Tú đụng một cái trở lại bên cạnh mình Lam Hiên Vũ, nhịn không được thấp giọng nói: "Ngươi nếu bị thua làm sao bây giờ?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Vậy ngươi phải thật tốt bảo hộ ta nha."

"Hừ. Ngươi liền mạo hiểm đi." Bạch Tú Tú tức giận.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Không cho bọn hắn đủ mãnh liệt kích thích, làm sao lại mang cho chúng ta nhiều tư nguyên hơn đâu? Lần này cần là làm xong, mang về tài nguyên không chỉ là đủ chính chúng ta dùng, đồng bạn tấn thăng Thần cấp cơ sở đều có thể có. Này Thiên Dưỡng tinh thạch, ta xem không chỉ là tu luyện có ích, mang về cho Vĩnh Hằng Chi Thụ tác dụng cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ. Chúng ta nhất định phải được."

Bạch Tú Tú theo bản năng nắm chặt tay của hắn, không thể thua, cùng trước kia bất kỳ một lần chiến đấu nào so sánh, lần này đều là không thể nhất thua.

"Phía dưới, có mời chúng ta sáu vị đài chủ, trèo lên lên lôi đài." .

Sục sôi tiếng kèn vang lên lần nữa, nương theo lấy toàn trường núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, sáu tòa lôi đài bắt đầu nhẹ nhàng rung động. Lần lượt từng bóng người thả người mà lên, phân biệt leo lên chính mình lôi đài.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tay nắm tay, theo chủ trên khán đài hạ xuống, rơi vào lôi đài số một phía trên..