Chương 1341: Khiêu chiến quy tắc

Chương 1341: Khiêu chiến quy tắc

Tề Thiên Long tung bay trên thân số ba lôi đài, Từ Ngôn Mạc thì là số năm lôi đài. Hôm qua Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mới quen Đặng Hú Đồng leo lên số sáu lôi đài, mà số hai lôi đài cùng số bốn lôi đài thì riêng phần mình là một vị Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả.

Mà cho dù là mặt khác năm tòa lôi đài đài chủ, lúc này tầm mắt nhưng cũng đều tập trung vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân.

Lam đã vừa mới nói, nàng là muốn tỷ võ chọn rể a! Thân là đài chủ, giữa bọn họ với nhau cũng là có thể tiến hành khiêu chiến.

"Khiêu chiến quy tắc như sau. Mỗi một tòa trước lôi đài có thanh toán thùng, trước tiên thanh toán khiêu chiến phí tổn người, lên đài khiêu chiến. Khiêu chiến sau khi kết thúc, đài chủ có mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, tiến hành trận tiếp theo. Mãi cho đến ngày chính giữa, ngày đó khiêu chiến kết thúc. Khiêu chiến thất bại, phí tổn về đài chủ hết thảy, khiêu chiến thành công, đem thu hoạch đài chủ trước đó đạt được hết thảy. Đồng thời tiếp nhận đài chủ vị trí hoặc là lựa chọn mang theo đã lấy được ban thưởng rời khỏi. Ban đầu sáu vị đài chủ, không thối lui ra. Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, hết thảy ba ngày thời gian, thỉnh nghĩ muốn khiêu chiến cường giả, nghiệm chứng tự thân các tộc thanh niên các tinh anh cố gắng nhiều hơn."

Một vị Thiên Mã tộc cường giả tại chủ trên khán đài tuyên bố khiêu chiến quy tắc. Tại mỗi một tòa trước lôi đài phương, đều có một cái thanh toán thùng. Thanh toán thùng không lớn, đường kính ước chừng cũng chính là chừng hai mét. Đây là vì hạn chế dùng tương đương với Thiên Dưỡng tinh thạch trân quý vật phẩm làm thanh toán khiêu chiến phí dụng thể tích. Thể tích lớn, liền mang ý nghĩa đơn vị thể tích giá trị thấp. Đây là muốn có hạn chế.

Hết thảy tiến hành thanh toán khiêu chiến người, thanh toán phí tổn bên trên đều sẽ có chính mình ấn ký, tại sáu tòa lôi đài phía trước, có một đầu đường vòng cung, khoảng cách ước chừng lôi đài ước chừng khoảng trăm mét, cần tại đường vòng cung bên ngoài tiến hành thanh toán tập trung. Mới có thể tham gia khiêu chiến.

Lúc này, nương theo lấy quy tắc tuyên bố, đã "Phần phật" vây quanh một đám người, trong nháy mắt liền đem đường vòng cung bên ngoài chiếm hết. Thế nhưng, lại không có một cái nào nóng lòng phát ra phí tổn, tham dự khiêu chiến.

Sáu tòa lôi đài đều là như thế.

Lôi đài số một trước đường vòng cung bên ngoài, tụ tập người nhiều nhất, thậm chí đằng sau đều đã xếp đầy, chen không đến phía trước.

Mặt khác năm tòa lôi đài lại có thể dùng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim để hình dung. Nhưng cũng không phải là không có.

Sở dĩ không có nóng lòng tham gia khiêu chiến, tự nhiên là kiêng kị các vị đài chủ thực lực. Nhất là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, đây chính là hai vị thế hệ tuổi trẻ Long tộc tổ hợp. Tại Thăng Long đại tái bên trên thu được quán quân Long tộc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất.

Mặc dù rất nhiều người đều cho rằng, tại bánh xe thi đấu tình huống dưới, các nàng chỉ sợ rất khó chống đỡ đến cuối cùng. Thế nhưng, vậy cũng muốn bánh xe thi đấu đánh qua mới biết được a! Cái thứ nhất ra sân đi chiến đấu, mong muốn chiến thắng "Các nàng" xác suất quả thực là quá thấp, mà một viên Thiên Dưỡng tinh thạch giá cả, cũng không phải đùa giỡn. Coi như là những Long Mã tinh hệ đó đại tộc đều muốn thịt đau không được.

Cho nên, mặc dù người chủ trì đã tuyên bố tương lai tân tú khiêu chiến giải thi đấu bắt đầu, có thể là, toàn trường trong lúc nhất thời lại rơi vào trong trầm mặc. Không có người tuỳ tiện phát ra khiêu chiến. Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, không ngoài như vậy.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đứng tại lôi đài số một trung ương, hắn cũng cũng không vội vã.

Hôm nay tại phát biểu trước đó, hắn liền đã nghĩ sâu tính kỹ qua. Theo hiện ra tự thân huyết mạch khí tức, đến về sau cái kia lời nói, nhất là nói ra luận võ chọn rể, đều là hắn kế hoạch tốt. Hiện ra huyết mạch khí tức, là hiện ra cho những cái kia có thể xem hiểu các cường giả xem, nhất là hiện ra cho Thiên Mã thủ tọa xem.

Hắn tin tưởng, Thiên Mã thủ tọa nhất định là có thể nhìn hiểu. Cũng sẽ biết hắn huyết mạch tiến hóa sau tác dụng. Cho nên, Thiên Mã tộc mới là hắn mục tiêu chân chính. Bởi vì cũng chỉ có Thiên Mã tộc có Thiên Dưỡng tinh thạch hẳn là mới là là sung túc nhất. Tương đối mà nói, Thiên Mã thủ tọa cũng rõ ràng, nếu như Lam cuối cùng gả cho tộc nhân của hắn, coi như là Thiên Long thủ tọa dưới loại tình huống này cũng nói cũng không được gì.

Cho nên, Thiên Mã tộc nhất định sẽ có hành động, hoặc sớm hoặc muộn thôi.

Lam Hiên Vũ không có chút nào gấp, hắn hiện tại kỳ thật đối Thiên Dưỡng tinh thạch mới là tò mò nhất. Này Thiên Dưỡng tinh thạch đến tột cùng là dạng gì đâu? Đến tột cùng có thể thu hoạch được như thế nào chỗ tốt đâu? Có thể trở thành Long Mã tinh hệ xếp hàng thứ nhất tài nguyên, hắn chỗ tốt nhất định là to lớn a.

Đúng lúc này, địa phương xa một chút, số sáu lôi đài hướng đi, đột nhiên có một đạo quang mang lấp lánh, vùi đầu vào thanh toán trong thùng.

"Đặng Hú Đồng, để cho ta tới thay thế ngươi làm cái này đài chủ đi. Chờ ta kiếm đủ tài nguyên, lại đi khiêu chiến Lam tiểu thư." Một tên dáng người to con nam tử, đã là phi thân mà lên, leo lên số sáu lôi đài, vào hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên, cái thứ nhất phát khởi khiêu chiến. Khiêu chiến đối tượng chính là Đặng Hú Đồng.

Đặng Hú Đồng hừ lạnh một tiếng, "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Cường thịnh khí tức trong nháy mắt tại số sáu lôi đài bùng nổ, ngoài lôi đài vây, một tầng vòng phòng hộ cũng theo đó bay lên, ngăn cách nội bộ năng lượng ba động.

Lam Hiên Vũ hiện tại ngược lại cũng không có bị khiêu chiến, theo bản năng liền đem lực chú ý dời đi đi qua, quan tâm trận chiến đấu này.

Hắn cũng rất tò mò, Thiên Mã tộc phương thức chiến đấu sẽ là như thế nào.

Làm hai bên bắt đầu thời điểm chiến đấu, Đặng Hú Đồng cùng đối thủ của hắn tên kia tráng hán, thân thể đồng thời bắt đầu bành trướng.

Trong nháy mắt, hai người thân cao liền đều đã tăng dài đến khoảng bốn mét, Đặng Hú Đồng trên thân nhiều một tầng ánh bạc lập lòe khôi giáp, toàn thân trán phóng năng lượng màu nhũ bạch.

Mặc dù cách vòng bảo hộ, nhưng Lam Hiên Vũ còn có thể cảm nhận được, đó là một loại phảng phất ẩn giấu đi bàng lớn lực bộc phát năng lượng. Mà Đặng Hú Đồng đối thủ, trên người tán phát ra năng lượng cũng là tương tự, chỉ bất quá màu sắc là màu đỏ. Một đầu màu đỏ tóc ngắn từng chiếc dựng đứng, liền hai mắt đều biến thành màu đỏ.

Đặng Hú Đồng vũ khí là một thanh đại kiếm, mà đối thủ của hắn thì là một thanh song nhận chiến phủ. Hai người ngay đầu tiên liền đụng vào nhau.

Tại Đấu La liên bang, ngựa là một loại ưu nhã sinh vật, có thể là, trước mắt này cùng là Thiên Mã tộc hai vị cường giả chiến đấu, cho thấy lại là cứng đối cứng chính diện cứng rắn chống đỡ hình thức.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, bọn hắn liền đã đụng vào nhau, màu trắng cùng màu đỏ ánh sáng trong nháy mắt bắn ra, cường thịnh năng lượng thậm chí làm cả trên lôi đài đều bị phủ lên thành cùng màu.

Lam Hiên Vũ tự nhiên nhìn ra được, hai cái vị này đều có gần như Cực Hạn Đấu La thực lực. Đơn thuần theo lần va chạm đầu tiên đến xem, đúng là không phân thắng bại. Không hề nghi ngờ, Đặng Hú Đồng đây là gặp được đối thủ a!

"Đây là chúng ta Thiên Mã tộc Thiên Mã đấu khí. Am hiểu nhất liền là bùng nổ. Đặng huynh đấu khí là quang minh thuộc tính, Vương Tuấn Kiệt đấu khí thì là hỏa thuộc tính. Chúng ta Thiên Mã đấu khí phương thức tác chiến chú trọng chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng. So đấu liền là lúc bộc phát ý chí chiến đấu cùng với thực lực bản thân. Chiến đấu thường thường lại ở hết sức trong thời gian ngắn kết thúc."

Lam Hiên Vũ đang nhìn xem, bên tai lại truyền đến có chút quen thuộc thanh âm. Theo bản năng, hắn liền hướng phía truyền âm xuất hiện hướng đi nhìn lại. Vừa vặn thấy, tại đường vòng cung bên ngoài người quan chiến bên trong, Lý Mộng Long đang hướng phía chính mình phất phất tay, vẻ mặt tươi cười. Mà có chút kỳ dị là, ở bên cạnh hắn, còn có một chút rõ ràng là thượng vị Thiên Mã tộc, hơn nữa là hóa thân hình người thượng vị Thiên Mã tộc người làm hắn ngăn cách chung quanh mặt khác các tộc cường giả.

Hôm qua kỳ thật Lam Hiên Vũ liền đã nhìn ra, này Lý Mộng Long chỉ sợ thân phận rất không bình thường, hôm nay không thể nghi ngờ lại đã chứng minh điểm này.

"Lý huynh cho rằng, hai người bọn họ người nào có thể thắng lợi đâu?" Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc truyền âm hỏi.

Lý Mộng Long cười ha ha, nói: "Đặng huynh bị chọn làm đài chủ khẳng định là có đạo lý, Vương Tuấn Kiệt thực lực cũng rất mạnh, cùng hắn tại một cái cấp độ. Lần này có can đảm vừa lên tới liền khởi xướng khiêu chiến, khẳng định là có niềm tin chắc chắn. Hẳn là mới luyện cái gì tuyệt chiêu. Nếu là như vậy, hắn có ba thành cơ hội đi. Đặng huynh đặc điểm lớn nhất là, ổn!"

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, Đặng Hú Đồng cùng Vương Tuấn Kiệt va chạm đã kéo dài bùng nổ. .

Thiên Mã đấu khí sao?

Lam Hiên Vũ đối bọn hắn trên người tán phát ra năng lượng cũng cẩn thận quan sát, này đấu khí cùng hồn lực hoặc là Huyết Mạch Chi Lực rõ ràng khác biệt..