Chương 1342: Thiên Mã đấu khí

Chương 1342: Thiên Mã đấu khí

Giống Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể lực lượng cùng hồn lực nhưng thật ra là tách ra, nhưng cả hai lại có thể lẫn nhau kết hợp, một tên mạnh mẽ hồn sư, đó nhất định là hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực kết hợp hoàn mỹ lại phối hợp thêm võ hồn, Hồn kỹ mới được.

Mà Thiên Mã tộc năng lực lại tựa hồ như là phi thường thuần túy, chỉ có Thiên Mã đấu khí này một loại, cái kia đấu khí bản thân liền là bọn hắn tinh khí thần tập hợp, lúc chiến đấu, trong nháy mắt lực bộc phát có loại làm người ta nhìn mà than thở cảm giác. Mỗi một lần va chạm, đều làm vòng phòng hộ vì đó chập chờn. Hung hãn vô cùng chiến đấu một bước cũng không nhường.

Phương thức chiến đấu như vậy khí thế không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu, một khi người nào xuất hiện nhát gan chi tâm, như vậy, rất có thể liền sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội chiếm thượng phong.

Theo tình huống trước mắt đến xem, hết sức rõ ràng, song phương so đấu vẫn là tại cùng một thủy bình tuyến thượng. Nhưng theo Lý Mộng Long trong giọng nói có thể nghe ra được, hắn đối Đặng Hú Đồng lòng tin vẫn là rất đủ.

Càng là quan sát tỉ mỉ, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng càng là giật mình. Cái kia nhìn qua hung mãnh va chạm Thiên Mã đấu khí, tại trong quá trình va chạm, tựa hồ cũng là có rất nhiều kỹ xảo, nhất là đối với bùng nổ trong nháy mắt đó thời điểm đấu khí điều tiết khống chế, vô cùng tinh diệu.

Đột nhiên nhìn lại, tựa hồ chỉ là năng lượng lẫn nhau oanh kích, có thể là, đang oanh kích quá trình bên trong, biến hóa rất nhỏ lại vô cùng kỳ lạ. Hai bên đều đang tìm kiếm đối thủ đột phá khẩu, để cho mình bùng nổ đấu khí hướng phía đột phá khẩu phương hướng trùng kích, còn có ngăn cản công kích của đối phương.

Lực lượng như vậy khống chế, cũng là suy nghĩ khác người đó a! Quan sát tỉ mỉ phía dưới, lệnh Lam Hiên Vũ không khỏi cảm giác được được ích lợi không nhỏ.

Tu vi đến trình độ nhất định về sau, có rất nhiều thứ đều là khơi thông đồng quy. Tham khảo đối thủ năng lực, thường thường có thể làm cho chính mình đi được càng xa.

Lam Hiên Vũ hiện tại vẫn luôn là tại tích lũy, làm tương lai mình đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. Lại nhiều tích lũy đều không quá đáng, dù sao, hắn muốn đột phá là Long Thần huyết mạch. Đem phải chịu, rất có thể là vượt xa tưởng tượng mạnh Đại Lôi Kiếp.

Lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, với hắn mà nói cũng là đối với trong khoảng thời gian này đến nay không ngừng tích lũy, lắng đọng về sau tăng lên tu làm một loại tôi luyện. Hắn hôm nay nói lên luận võ chọn rể, sao lại không phải mang cho mình áp lực đâu? Tại dưới áp lực, kích thích chính mình phóng xuất ra càng nhiều tiềm năng.

Đúng lúc này, đột nhiên, "Keng" một tiếng vang giòn vang lên. Lam Hiên Vũ theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trước lôi đài cái kia thanh toán trong thùng vầng sáng lượn lờ.

Đó là một loại kỳ dị vầng sáng, mang theo kỳ diệu năng lượng ba động. Phảng phất có đồ vật gì muốn ở trong đó khỏe mạnh trưởng thành giống như.

Lam Hiên Vũ tinh thần lực cường đại cỡ nào, lập tức liền theo cái kia đầu nhập thanh toán thùng phương hướng nhìn lại.

Như trước vẫn là Lý Mộng Long phương hướng, làm sao vẫn là hắn? Lam Hiên Vũ theo bản năng trong đầu liền xuất hiện ý nghĩ này.

Sau đó hắn liền thấy, Lý Mộng Long bên người, một tên Thiên Mã tộc thanh niên phóng người lên, hướng phía lôi đài bên này phi thân mà lên.

Lý Mộng Long thanh âm lần nữa tại Lam Hiên Vũ trong tai vang lên, "Không có người khiêu chiến Lam tiểu thư, liền để cho ta tới vì mọi người tìm tòi trước khi hành động đi. Thoạt nhìn Lam tiểu thư đối tại chúng ta Thiên Mã tộc Thiên Mã đấu khí cũng thật cảm thấy hứng thú, vừa vặn, ngươi tự mình thử một chút. Này là bằng hữu của ta, Vũ Văn Lượng."

Theo trèo lên lên lôi đài tên này thanh niên lúc trước thủ hộ tại Lý Mộng Long bên người bộ dáng đến xem, rõ ràng càng giống là hắn thủ vệ, nhưng theo trong miệng hắn nói ra, lại biến thành của hắn bằng hữu. Cái tên này, là cái nhân vật a!

Lý Mộng Long chiêu này tìm tòi trước khi hành động, lập tức đem quan sát số sáu lôi đài bên kia chiến đấu rất nhiều ánh mắt cho kéo lại. Đều tập trung vào lôi đài số một phía trên.

Người nào cũng không nguyện ý trước hết nhất đi khiêu chiến Lam Hiên Vũ, tự nhiên là bởi vì tự hỏi không có nắm bắt, không muốn lãng phí tài nguyên, nhưng lại đều ước gì người khác đi khiêu chiến, mình tại đằng sau tốt chiếm tiện nghi a! Lúc này có người trước tiên khiêu chiến, đối bọn hắn tới nói tự nhiên là chuyện thật tốt.

Lam Hiên Vũ cũng vui vẻ đến có người khiêu chiến chính mình, mà lại, mặc dù hắn không có đi thanh toán trong thùng xem xét, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, chi kia giao trong thùng bị đầu nhập, hẳn là Thiên Dưỡng tinh thạch không sai. Cũng chỉ có Thiên Mã tộc mới như thế giàu nứt đố đổ vách không sợ lãng phí đi.

Thiên Mã tộc thanh niên Vũ Văn Lượng đã rơi vào tranh tài đài lên. Cách rất gần, nhìn xem trước mặt một đôi giai nhân tuyệt sắc, hắn ánh mắt cũng không nhịn được hơi ngốc trệ một thoáng.

Nhưng hắn rất nhanh liền thở sâu, ánh mắt liền một lần nữa trở nên kiên định.

"Kim Long công chúa, Vũ Văn Lượng hướng ngài khiêu chiến."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, hướng hắn thăm hỏi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vũ Văn Lượng hai con ngươi đột nhiên trở nên sáng lên, ngay sau đó, thân thể tựa như trước đó Đặng Hú Đồng giống như Vương Tuấn Kiệt, cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt đã biến thành cao bốn mét. Một thân áo giáp màu trắng bao trùm toàn thân, nóng rực đấu khí màu trắng bắn ra, hắn này Thiên Mã đấu khí cùng Đặng Hú Đồng màu sắc một dạng, thuộc tính cũng giống như nhau.

Quang thuộc tính Thiên Mã đấu khí.

Lam Hiên Vũ làm nguyên tố Chưởng Khống giả, đối với nguyên tố gợn sóng vẫn là vô cùng quen thuộc. Lúc này không có vòng phòng hộ ngăn cách, khoảng cách gần cảm thụ được Thiên Mã đấu khí, hắn liền phát hiện Thiên Mã đấu khí một chút đặc thù.

Này Thiên Mã đấu khí bên trong ẩn chứa quang nguyên tố, cùng trong thiên nhiên rộng lớn quang nguyên tố khác biệt. Đơn giản tới nói, vậy liền giống là một loại biến dị quang nguyên tố, trong phút chốc, Vũ Văn Lượng cả người đều bị này loại quang nguyên tố đồng hóa. Hoặc là nói là, quang nguyên tố đã thành hắn một bộ phận. Mỗi một điểm quang nguyên tố, đều đang thiêu đốt, tại bùng nổ. Có chút cùng loại với hồn sư bùng cháy tự thân huyết mạch, chẳng qua là, này Thiên Mã đấu khí bùng cháy, tựa hồ là có thể phát có thể thu. Hoàn toàn ở đối phương trong khống chế. Bởi vì hắn bùng cháy cũng không là tự thân, mà là thuần túy quang nguyên tố. Này chút Thiên Mã đấu khí sẽ còn tự động hấp thu trong không khí quang nguyên tố khiến cho sinh ra biến dị. Từ đó bộc phát ra năng lượng càng mạnh mẽ hơn gợn sóng.

Nói cách khác, giả thiết đối thủ là Phong Hào Đấu La cấp độ tu vi, như vậy, làm đối phương tiến hành công kích thời điểm, mặc dù không có biến hóa đa đoan Hồn kỹ, nhưng lại tương đương với đang thiêu đốt võ hồn ra tay, dùng thuần túy năng lượng phương thức tiến hành chiến đấu. Sau đó lại đối năng lượng như vậy tiến hành xảo diệu khống chế.

Thiên Mã tộc phương thức chiến đấu như vậy không thể nghi ngờ là vô cùng đơn giản, nhưng lại có loại nhất lực hàng thập hội đặc thù mùi vị.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi ngưng lại, bên người Bạch Tú Tú cũng không có theo hắn cùng tiến lên trước, ngược lại là hướng bên cạnh thối lui. Đây là bọn hắn đã sớm thương lượng xong. Mong muốn bền bỉ chiến đấu, hai người cũng muốn tiến hành nhất định thay phiên. Đồng thời tại lúc cần thiết ra tay.

Vũ Văn Lượng vũ khí cũng là đại kiếm, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, hai tay nắm ở trong tay dài đến bốn mét trọng kiếm, một cái bước lướt, liền hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng lao đến. Trong tay trọng kiếm mang theo nồng hậu dày đặc Thiên Mã đấu khí ngang tàng trảm ra, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, đi đầu mà rơi.

Lam Hiên Vũ tầm mắt bình tĩnh, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mắt nhìn đối phương cái kia to lớn trọng kiếm từ trên trời giáng xuống.

Quan chiến dân chúng thấy cảnh này, không chỉ khởi xướng trận trận kinh hô. Này làm sao không chặn? Mắt thấy, vị này Kim Long công chúa thân thể liền đã bị cái kia sáng lạn đấu khí màu trắng bao phủ.

"Leng keng ——" một tiếng thanh thúy tiếng leng keng vang lên theo.

Bạch quang lặng yên không tiếng động tán loạn ra, lôi đài số một bên trên tràng diện mới một lần nữa trở lên rõ ràng.

Ánh mắt khiếp sợ xuất hiện tại hết thảy người quan chiến trong mắt, cũng bao quát Lý Mộng Long ở bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái tay. Lam Hiên Vũ giơ lên tay phải của mình, bàn tay phải bị màu vàng kim long lân nơi bao bọc, giơ cao lên đỉnh đầu, vững vàng bắt lấy cái kia đại kiếm mũi kiếm.

Đúng vậy, nàng không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, liền là dùng bàn tay của mình, bắt lấy chuôi này tràn đầy Thiên Mã đấu khí đại kiếm. .

Thiên Mã đấu khí bạo phát sao? Đúng vậy, đã vừa mới bạo phát. Có thể là, làm cái kia Thiên Mã đấu khí bùng nổ thời điểm, Vũ Văn Lượng cảm giác được, là theo cái kia nhìn qua tinh tế bàn tay thon dài bên trong, truyền đến không có thể rung chuyển lực lượng kinh khủng.

Một cỗ khó tả uy nghiêm tại hắn Thiên Mã đấu khí bên trong bùng nổ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn dựa vào duy trì đấu khí quang nguyên tố đột nhiên trên phạm vi lớn tán loạn, đấu khí căn bản là không có cách xông vào thân thể đối phương nửa bước. Mà tại Lam mặt ngoài thân thể, hiện lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, đem Thiên Mã đấu khí hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài..