Chương 1343: Tài năng xuất chúng

Chương 1343: Tài năng xuất chúng

"Mở!" Vũ Văn Lượng hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức, liền muốn muốn đem chính mình đại kiếm rút trở về.

Có thể là, cái kia rơi vào Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay đại kiếm, lại như là đồng kiêu thiết chú, không nhúc nhích tí nào.

Lam Hiên Vũ tay trái cũng ở thời điểm này giơ lên  đồng dạng là vảy màu vàng kim bao trùm tay cầm, đúng vậy, hiện tại tay trái của hắn cũng là vảy màu vàng kim bao trùm.

Gần như hoàn thành huyết mạch dung hợp hắn, hiện tại điều động Kim Long vương cùng Ngân Long vương năng lực, không cần tiếp tục muốn giống như kiểu trước đây, phân biệt thân thể tả hữu bộ phận.

Tay trái nắm quyền, đánh tới hướng Kiếm Nhận.

"Phanh ——" trầm thấp trong tiếng nổ vang, Vũ Văn Lượng kịp thời thúc giục đấu khí trong nháy mắt nổ tan. Chuôi này đại kiếm càng là từng khúc phá toái.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể bỗng nhiên vang lên sục sôi tiếng long ngâm, để trống nắm tay phải trong nháy mắt vung ra, trực đảo hoàng long.

Theo dáng người nhìn lại, Lam Hiên Vũ mặc dù dáng người thon dài, nhưng cũng vẫn là nhân loại phạm trù, cùng toàn thân mặc áo giáp, thân cao vượt qua bốn mét Vũ Văn Lượng so sánh, quả thực là có chút kém xa.

Có thể là, làm một quyền này của hắn vung ra thời điểm, Vũ Văn Lượng chỉ cảm giác mình trước mặt hết thảy tất cả tựa hồ cũng đã sụp đổ như vậy. Kinh khủng chấn động lực còn kèm theo vừa mới phá toái đại kiếm đánh rách tả tơi hai tay của hắn miệng hổ. Cái kia nắm đấm màu vàng óng, mang theo khí thế một đi không trở lại, trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn.

Oanh

Vũ Văn Lượng theo bản năng nhấc lên hai tay đi ngăn cản, đem Thiên Mã đấu khí nỗ lực tăng lên đến cực hạn. Có thể là, làm một quyền kia đến thời điểm, đấu khí của hắn vẫn như cũ là trên phạm vi lớn tán loạn, tiếp theo một cái chớp mắt, không thể kháng cự lực lượng khổng lồ liền đã truyền khắp toàn thân, đem cả người hắn đánh bay ra ngoài, đúng vậy, bay ra lôi đài.

Người trên không trung, Vũ Văn Lượng trên người áo giáp màu trắng đột nhiên sáng lên tứ sắc hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, kịch liệt tiếng nổ mạnh từ trên người hắn vang lên, một thân kiên cố màu trắng áo giáp đã hóa thành mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn.

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Vũ Văn Lượng trên thân đấu khí hào quang bỗng nhiên dập tắt.

Mấy đạo thân ảnh nhảy lên ra, đem trên không hắn đón lấy. Nhưng ở tiếp được hắn thời điểm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người hắn kịch liệt chấn động, cùng từ trên người hắn truyền đến tê liệt cảm giác.

Lý Mộng Long trong mắt tràn ngập khiếp sợ nhìn xem đài bên trên Lam Hiên Vũ, không chỉ là hắn, hết thảy nguyên bản kích động nghĩ muốn khiêu chiến thế hệ tuổi trẻ các cường giả, lúc này nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi.

Vũ Văn Lượng mặc dù không thể cùng Trịnh Húc cùng, Vương Tuấn Kiệt so sánh. Nhưng ở Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng là có chút điểm thanh danh. Bằng không hắn cũng không thể đi theo tại Lý Mộng Long bên người.

Có thể là, liền là như thế thời gian ngắn ngủi, theo hai bên ra tay, va chạm, đến chiến đấu kết thúc. Trước sau cũng chính là mười mấy giây mà thôi. Một tên Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ tinh anh, cứ như vậy thua.

Cơ hồ tất cả mọi người biết Kim Long công chúa rất mạnh, không mạnh cũng không có thể trở thành Long tộc khóa mới Thăng Long đại tái quán quân, thế nhưng không nghĩ tới, "Nàng" vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy a! Tại "Nàng" trong tay, Vũ Văn Lượng cơ hồ liền đối kháng khả năng đều không có. Liền đã triệt để thua. Mà lại, nhìn qua có lẽ vẫn là người ta hạ thủ lưu tình, bằng không, Vũ Văn Lượng sinh mệnh đáng lo.

Kim Long công chúa đã mạnh như vậy sao?

Số ba cùng số năm lôi đài lúc này cũng vẫn như cũ không ai khiêu chiến, mà lại số ba lôi đài ngay tại lôi đài số một bên cạnh cách đó không xa.

Tề Thiên Long trơ mắt nhìn Lam Hiên Vũ hạ gục Vũ Văn Lượng, hắn lúc này, lông mày đã nhíu chặt.

Lúc này mới bao lâu không thấy, hơn nửa năm thời gian? Khoảng cách Thăng Long đại tái kết thúc, cũng chính là như thế thời gian ngắn ngủi đi. Có thể là, "Nàng" lại có to lớn như thế tiến bộ?

Lần trước đánh một trận xong, Tề Thiên Long chẳng những là thân thể nhận lấy trọng thương, càng làm cho hắn đối thiên phú của mình cùng nỗ lực hướng đi sinh ra nghi vấn. Riêng là trị liệu thương thế cùng điều chỉnh tâm tính, liền dùng hơn ba tháng thời gian. Sau đó hắn mới một lần nữa đứng lên, tiếp tục dựa theo phương hướng của mình tiến lên, đồng thời quyết định tiếp tục áp chế tu vi, không để cho mình đột phá đến Thần cấp, muốn tích lũy càng nhiều.

Vừa mới chiến đấu, nhìn qua thời gian mười phần ngắn ngủi, có thể là, trong quá trình chiến đấu, biến hóa lại là cực lớn. Hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được "Lam" biến hóa về chất.

Rõ ràng còn là tu vi không sai biệt lắm, có thể là, loại kia tài năng xuất chúng cảm giác lại là như thế rõ ràng."Nàng" nhất cử nhất động, phảng phất đều âm thầm cùng Thiên Đạo tương hợp, cho người ta một loại vốn nên như vậy cảm giác. Trong lúc phất tay, liền đánh tan đối thủ.

Còn có "Nàng" trên thân xuất hiện tầng kia kim sắc quang mang, đó là cái gì? Long cương? Thần cấp cường giả mới có thể có được Long cương sao?

"Nàng" cái kia Long cương là như thế ngưng tụ, liền Thiên Long đấu khí đều không thể xâm lấn nửa phần.

Tề Thiên Long vẫn luôn biết, Lam có tước đoạt nguyên tố năng lực. Nhưng đối nguyên tố chưởng khống đạt tới trình độ nhất định về sau, đối với tước đoạt hiệu quả, liền không rõ ràng như vậy. Trước đó hắn cùng Lam Hiên Vũ một trận chiến thời điểm, hắn hỏa nguyên tố liền không rất có thể bị tước đoạt.

Thiên Mã đấu khí đối với nguyên tố ngưng kết hiệu quả, thậm chí càng tốt hơn  đây là Thiên Mã đấu khí đặc tính. Nhưng tại mỗi một lần Vũ Văn Lượng cùng Lam tiến hành thời điểm đụng chạm, đấu khí của hắn rõ ràng đều tại tán loạn, căn bản là vô pháp ngưng tụ thành đầy đủ sức chiến đấu.

Hai bên luận tu vi, tựa hồ là không có kém bao nhiêu, có thể là, tại Lam trước mặt, Vũ Văn Lượng cho người nhưng là không chịu nổi một kích cảm giác. Thậm chí liền hóa thân bản thể cơ hội cũng không có xuất hiện liền đã thua. Này chứng minh thực lực của hai bên căn bản cũng không lại một đầu cấp độ lên a!

Lam, thật mạnh lên."Nàng" trước đó tại phát biểu thời điểm nói, "Nàng" là Long tộc trẻ tuổi một đời bên trong mạnh nhất, Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc nhiều ít trong lòng đều có chút kháng cự. Có thể giờ này khắc này, tận mắt thấy hắn chiến thắng một vị Thiên Mã tộc thanh niên tinh anh, trong lòng bọn họ nhưng dần dần hiểu rõ, trong khoảng thời gian này, khoảng cách bị kéo lớn hơn.

Hạ gục Vũ Văn Lượng, Lam Hiên Vũ cũng không có cái gì biểu hiện, mà là tại yên lặng cảm thụ vừa mới trong quá trình chiến đấu, chính mình đối với lực lượng chưởng khống cảm giác.

Cái loại cảm giác này vô cùng kỳ lạ, hắn có loại tùy thời đều có thể đánh tan này vùng trời, đến Bỉ Ngạn cảm giác. Cũng chính là lúc nào cũng có thể đột phá cảm giác. Mà hắn bây giờ lại có khả năng khống chế lại chính mình, liền là ở bên kia duyên bồi hồi, liền là không tiến hành đột phá.

Dưới loại tình huống này, hắn nhưng như cũ có thể cảm nhận được pháp tắc lực lượng, pháp tắc biến hóa. Nhìn qua đơn giản một trận chiến, trên thực tế, Lam Hiên Vũ cũng đã tại thử nghiệm rất nhiều trước kia chính mình không có đồ vật.

Tại tích lũy đồng thời, hắn đang không ngừng cảm ngộ Thiên Đạo, chuyện này với hắn tương lai đột phá, đều sẽ có lợi thật lớn.

Phía dưới, đã là một mảnh nghị luận ầm ĩ, các tộc các cường giả nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều phát sinh biến hóa. Đây cũng quá mạnh, này làm sao đánh? Trừ phi là xa luân chiến a! Có thể là, đằng trước người nào lên? Cái kia cũng phải cần Thiên Dưỡng tinh thạch.

Lúc này, thứ sáu lôi đài tranh tài cũng đã tới kết thúc rồi.

Đặng Hú Đồng phóng ra quang thuộc tính Thiên Mã đấu khí rõ ràng đã chiếm cứ thượng phong, mặc dù Vương Tuấn Kiệt vẫn tại toàn lực chống đỡ, có thể là, thực lực khoảng cách, nhất là đối lực lượng chưởng khống phương diện khoảng cách, vẫn là để hắn không ngừng lui lại. Mắt thấy liền đã đến tranh tài đài rìa.

Đúng lúc này, Vương Tuấn Kiệt đột nhiên chợt quát một tiếng, trên người hỏa thuộc tính Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt trở nên nóng rực dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi cánh khổng lồ đã tại sau lưng của hắn kéo ra.

Thiên Mã bản thể.

Hắn là có tám đầu đùi ngựa thượng vị Thiên Mã. Sau lưng hai cánh kéo ra đồng thời, trên người Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt trở nên nóng rực dâng lên. Theo trên thân hiện ra tám đầu đùi ngựa đồng thời cuộn mình. Thân thể của hắn vậy mà hướng vào phía trong sụp đổ, trong nháy mắt hóa thành nhiên liệu, lệnh trên người hỏa thuộc tính Thiên Mã đấu khí kịch liệt bốc cháy lên. Nóng rực hồng quang trong nháy mắt biến thành màu đỏ sậm, kinh khủng nhiệt độ cao rót vào trường kiếm bên trong, ngang tàng trảm ra. .

Đấu khí màu trắng tại thời điểm này nóng rực hỏa thuộc tính Thiên Mã đấu khí trước mặt không ngừng tán loạn, một kiếm kia mang theo vô cùng lừng lẫy khí thế bỗng nhiên đã đến Đặng Hú Đồng trước mặt.

Chính như Lý Mộng Long phỏng đoán như thế, Vương Tuấn Kiệt đúng là mang theo tuyệt học mà đến. Mà tại cái kia tối kiếm lớn màu đỏ phía sau đuôi lửa bên trong, một đạo thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra, hóa thành nhân hình, nhưng là hoàn toàn do hỏa diễm ngưng tụ mà thành hình người. Tay cầm đại kiếm, thẳng đến Đặng Hú Đồng nhất kiếm chém xuống..