Chương 1344: Khiêu chiến tiếp tục

Chương 1344: Khiêu chiến tiếp tục

"Dục hỏa trùng sinh?" Đặng Hú Đồng hai tròng mắt co vào, nhưng cũng không có bối rối. Trên người bộ giáp màu bạc toát ra cháy đỏ rực hào quang, sau lưng đồng dạng là hai cánh kéo ra.

Ngay sau đó, tại cái kia hai cánh phía dưới, lại là một đôi đạm cánh chim màu vàng óng lặng yên không tiếng động giãn ra. Chung quanh quang nguyên tố trong nháy mắt theo nguyên bản cháy đỏ rực biến thành màu vàng nhạt.

Một kiếm trảm ra, kim quang dập dờn.

"Oanh ——" Đặng Hú Đồng bị cái kia nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm phách trảm bay ngược mà ra, trọn vẹn bay ra hai trăm mét, mới lảo đảo rơi trên mặt đất.

Nhưng này ngọn lửa màu đỏ sậm cũng theo đó tán loạn, lưu lại quỳ một gối xuống trên mặt đất, miễn cưỡng dùng đại kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình Vương Tuấn Kiệt.

Khóe miệng của hắn chỗ, có máu tươi chảy xuôi mà ra, rõ ràng, thi triển ra lúc trước cái kia dục hỏa trùng sinh tuyệt học hắn, tự thân tiêu hao cũng là to lớn.

"Ngươi, ngươi vậy mà thành tựu bốn cánh rồi? Ta thua không oan." Nói xong câu đó, Vương Tuấn Kiệt đã là ngã xuống đất không dậy nổi.

Đặng Hú Đồng hai tay nắm ở chuôi kiếm, mũi kiếm chĩa xuống đất, ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Sau lưng bốn cánh hào quang thu lại.

Nói thật, này một trận chiến hắn mặc dù thắng, nhưng lại thắng cũng không thoải mái. Vương Tuấn Kiệt thực lực so với trước đây  có thể nói là tăng lên một cái cấp bậc. Lần này lại là toàn lực tương bính, hiển nhiên là sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Hắn mặc dù thắng, nhưng cũng bị bức ra trọng yếu át chủ bài, đối với tiếp xuống thủ lôi hiển nhiên là bất lợi.

Dừng lại sau một lát, Đặng Hú Đồng nhanh chân đi đến trước lôi đài phương, tay phải hướng phía thanh toán thùng hướng đi một chiêu. Lập tức, một khối lập loè đạm đạm vầng sáng xanh lam bảo thạch liền theo thanh toán trong thùng bay ra, rơi trong tay hắn.

Khối kia bảo thạch thể tích không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái. Nhưng khi nó rơi vào Đặng Hú Đồng trong tay về sau, Đặng Hú Đồng toàn thân lập tức bị một tầng màu lam nhạt vầng sáng chỗ ôm trọn, tự thân khí tức bắt đầu trên phạm vi lớn khôi phục.

Thiên Dưỡng tinh thạch? Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Hắn cũng một mực đều chú ý tới bên này tranh tài. Không hề nghi ngờ, đó phải là Thiên Dưỡng tinh thạch.

Số sáu lôi đài, khiêu chiến phí tổn là nửa khối Thiên Dưỡng tinh thạch. Cỗ này sinh mệnh năng lượng. . .  làm sao lại. . .

Lam Hiên Vũ chính là học viện Sử Lai Khắc Sinh Mệnh học phái người cầm lái người thừa kế, đối với sinh mệnh năng lượng nhận biết tự nhiên là cực cao, nhất là hắn lại là sinh mệnh thân hòa thể chất.

Giờ này khắc này, rõ ràng cảm thụ được cái kia Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, lập tức khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Này Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh năng lượng, lại là một loại gần như không thuộc tính tồn tại.

Hắn đã thấy sinh mệnh năng lượng bên trong, nhiều ít đều sẽ trộn lẫn một chút mặt khác đặc tính, cho nên, đang hấp thu sinh mệnh năng lượng thời điểm, liền cần đem hỗn tạp bộ phận loại bỏ đi, đồng thời đem sinh mệnh năng lượng hấp thu vào trong cơ thể, lại chuyển hóa thành vì chính mình cần có năng lượng. Hoặc là đơn thuần dùng sinh mệnh năng lượng để kích thích tự thân sinh mệnh khí tức, đề cao mình sinh mệnh cấp độ. Đây cũng là sinh mệnh năng lượng tác dụng lớn nhất.

Có thể là, khi hắn lúc này cảm thụ được cái kia Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa lúc, Lam Hiên Vũ lại phát hiện, Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong bao hàm sinh mệnh năng lượng, đã vượt ra khỏi hắn đối sinh mệnh năng lượng nhận biết.

Loại kia xấp xỉ tại không thuộc tính sinh mệnh năng lượng cực kỳ thuần túy, sạch sẽ. Làm Đặng Hú Đồng đang hấp thu thời điểm, này chút sinh mệnh năng lượng một cách tự nhiên liền lại biến thành một phần của thân thể hắn. Khiến cho hắn dấu hiệu sinh mệnh thể trong nháy mắt trên phạm vi lớn tăng lên dâng lên. Không có đột phá Thần cấp, có thể lại vượt xa nguyên bản dấu hiệu sinh mệnh thể.

Tại sinh mệnh cấp độ trên phạm vi lớn mạnh lên tình huống dưới, hắn tự thân năng lượng lập tức như là giếng phun xuất hiện, đền bù lấy lúc trước thâm hụt.

Quá trình này tựa như nước chảy thành sông, không chỉ cấp tốc, mà lại quá trình cực kỳ bình ổn.

Cuối cùng là như thế nào sinh mệnh năng lượng a? Này mặc dù không phải nhường sinh mệnh tiến hóa, nhưng là nhường sinh mệnh trở nên dày nặng. Trực tiếp rót vào sinh mệnh lực. Mà lại không có nửa điểm chất bẩn cùng gạt bỏ. Trực tiếp liền bị hấp thu. Hấp thu về sau, còn sẽ không bởi vì làm sinh mệnh năng lượng quá khổng lồ mà nổ tung. Nó tựa hồ là có thể cảm ứng được người sử dụng hấp thu năng lực. Trực tiếp liền rót vào cực hạn.

Làm Đặng Hú Đồng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đại bộ phận tu vi thời điểm, cái kia nửa khối Thiên Dưỡng tinh thạch sáng bóng vẫn như cũ, thoạt nhìn, tựa hồ cũng không có trả giá quá lớn đại giới giống như dáng vẻ.

Đây quả thật là. . .

Này nếu là cho mình hấp thu, lại lại biến thành hiệu quả gì đâu?

Bất quá, hắn cũng phát hiện, Thiên Dưỡng tinh thạch tưới nhuần là sinh mệnh thể bản thân, lại không bao hàm tinh thần thể. Cho nên, Đặng Hú Đồng ánh mắt nhìn qua còn là không bằng lúc mới đầu sáng. Có thể chỉ cần trạng thái thân thể khôi phục, khôi phục tinh thần cũng sẽ tùy theo gia tốc đó a!

Không chỉ như thế, Lam Hiên Vũ còn mơ hồ cảm giác được, này Thiên Dưỡng tinh thạch có thể mang tới chỗ tốt, rất có thể so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn càng nhiều, này liền cần hắn sau khi trở về tự động tìm tòi mới được.

Có khả năng ở trong trận đấu mượn nhờ Thiên Dưỡng tinh thạch khôi phục tu vi, khó trách này lôi đài thi đấu có thể như vậy tiến hành, không lo lắng đài chủ tiêu hao vượt quá giới hạn đây. Chỉ cần có thể gánh vác nửa ngày thời gian, năng lượng tiêu hao lại có Thiên Dưỡng tinh thạch bổ sung, vẫn là không khó khăn như vậy.

Khó trách bọn hắn sẽ chần chờ không đối ta tiến hành khiêu chiến, đây cũng là bởi vì sợ chính mình trả giá uổng phí, cuối cùng vẫn vô pháp chiến thắng ta.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ hướng phía lôi đài đường vòng cung bên ngoài các tộc cường giả thanh niên nói: "Tranh tài trong lúc đó, ta không sẽ sử dụng bất luận cái gì tài nguyên tới khôi phục tu vi, chỉ bằng năng lực bản thân khôi phục. Các ngươi quả nhiên mất đi dũng khí."

Nghe "Nàng" kiểu nói này, Lý Mộng Long đều cảm thấy, Lam thật sự là quá kiêu ngạo. Không cần Thiên Dưỡng tinh thạch khôi phục tu vi? Cái kia có thể kéo dài bao lâu? Coi như nàng có bên cạnh Tú Tú hỗ trợ. Có thể cái kia cũng chỉ là hai người.

Mỗi cuộc chiến đấu ở giữa có khả năng nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, Bán Thiên công phu có tới tám giờ trở lên. Đủ để tiến hành mấy chục cuộc chiến đấu."Nàng" có thể khôi phục tới?

Thiên Mã tinh giống như Thiên Long tinh, một ngày đều là ba mươi sáu tiếng.

Lúc này, có vài người đã không nhịn được. Mặt khác mấy tòa lôi đài, đã dồn dập có các tộc tuổi trẻ cường giả bắt đầu phát ra khiêu chiến. Đầu nhập thanh toán trong thùng tài nguyên, leo lên lôi đài.

Có lẽ là nhận lấy Lam Hiên Vũ lời nói kích thích, "Nàng" người thứ hai đối thủ, cũng cuối cùng xuất hiện.

Đó là một tên dáng người vô cùng kỳ dị, hình dạng cũng mười phần kỳ dị đặc thù chủng tộc cường giả.

Chiều cao của hắn tại năm mét có hơn, nhưng lại vô cùng tinh tế, nhìn qua tựa như là bị kéo dài giống như. Toàn thân đều bày biện ra tông màu nâu. Trên thân có sáu đầu thật dài cánh tay, dặt dẹo tại thân thể hai bên buông thõng, đầu khổng lồ, cùng thân thể hoàn toàn kém xa, đường kính có tới gần một mét, còn có một khỏa to lớn Độc Nhãn, viên này Độc Nhãn liền có đường kính chừng một thước, tướng mạo cực kỳ quỷ dị.

Mà trên người hắn truyền ra khí tức cũng là cho người ta một loại tối tăm khó hiểu cảm thụ, cũng không thể chân chính cảm nhận được hắn thực lực mạnh yếu.

Đối thủ như vậy đừng nói là lần đầu tiên nhìn thấy, coi như là đối mặt đều là lần đầu tiên. Mà lại, Lam Hiên Vũ cho dù là tại Thiên Long tinh bên trên thu hoạch hết thảy trong tư liệu, cũng không có này một chủng tộc tồn tại.

Cho nên, khi hắn thấy đối thủ này thời điểm, phản ứng đầu tiên là, kinh ngạc.

Đây là một tên như thế nào đối thủ? Tại sao có thể có lấy quỷ dị như vậy dáng vẻ? Mà lại có can đảm khiêu chiến chính mình, thực lực hẳn là không kém mới đúng.

Này quái dị sinh vật trên đầu không có miệng, cũng không có giống mũi tồn tại, cũng chỉ có cái kia một con mắt to. Trong mắt có thể thấy, tựa hồ có thật nhiều mắt kép tồn tại, vòng ngoài cùng còn có từng vòng từng vòng vòng ánh sáng, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Đối mặt dạng này một màn, Lam Hiên Vũ ánh mắt hơi hơi ngưng trệ, trong lòng cảnh giác đã thăng.

"Kim Long công chúa, xin chỉ giáo." Giọng ồm ồm thanh âm vang lên, Lam Hiên Vũ phát hiện, thanh âm kia đúng là theo này quái dị sinh vật bụng vị trí truyền tới. Hắn lúc này mới chú ý tới, tại vị này tinh tế dáng người trung ương, có một mảnh cùng loại với lỗ thoát khí tồn tại, thanh âm chính là từ nơi đó phát ra. .

Vũ trụ to lớn, quả nhiên là không thiếu cái lạ a!

"Lam tiểu thư phải cẩn thận, Độc Nhãn Tượng Bì tộc phương thức chiến đấu có thể là tương đương kỳ lạ nha." Lý Mộng Long thanh âm lần nữa truyền đến. Lần này trong âm thanh của hắn, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm thấy có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác mùi vị. Mà lại lần này Lý Mộng Long cũng không có lại hướng hắn giải thích này Độc Nhãn Tượng Bì tộc có cái gì đặc thù..