Chương 1345: Kỳ dị Độc Nhãn Tượng Bì tộc

Chương 1345: Kỳ dị Độc Nhãn Tượng Bì tộc

"Mời!" Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra thanh lãnh giọng nữ, nóng rực khí huyết gợn sóng cũng theo đó xuất hiện.

Cái kia Độc Nhãn Tượng Bì tộc quái nhân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ta gọi Chu Thành, ha ha ha."

Vừa nói, cái kia dài nhỏ chân đột nhiên bước ra một bước, thân thể hướng phía dưới một ngồi xổm. Sau một khắc, Lam Hiên Vũ liền kinh ngạc phát hiện, chân của hắn xuất hiện rìa, nguyên bản dài nhỏ đột nhiên biến thành nhỏ bé, đến mức cả người đều trong nháy mắt biến thấp. Ngay sau đó, cái kia nhỏ bé chân đột nhiên búng ra, lại lần nữa biến thành nhỏ dài, lại tại biến hóa như thế quá trình bên trong mang ra mạnh mẽ động lực, cơ hồ là truyền đưa lấy thân thể của hắn trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

Một đôi cánh tay dài kéo ra, hướng thẳng đến Lam Hiên Vũ liền ôm lấy.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhanh như tia chớp một chưởng vỗ ra. Tốc độ của hắn nhanh bực nào, cơ hồ là tại đối phương xông lên trong nháy mắt, tay cầm liền đã khắc ở trên người của đối phương.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, trong lòng bàn tay Tịch Diệt Thần Lôi lực lượng đã bùng nổ. Nhưng lệnh Lam Hiên Vũ kinh ngạc là, cái kia Tịch Diệt Thần Lôi đánh vào thân thể đối phương lại tựa như trâu đất xuống biển, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, càng đáng sợ chính là, đối phương hai tay vẫn như cũ khép lại, không có chút nào dừng lại ôm hướng hắn.

Nguyên tố miễn dịch? Tại Lam Hiên Vũ trong đầu, trong nháy mắt liền nổi lên cái từ này. Mà lại hắn phát hiện, khi hắn vỗ trúng này Độc Nhãn Tượng Bì tộc Chu Thành lúc. Trên người đối phương còn truyền đến một cỗ kỳ dị chấn động lực, thân thể bản thân cực kỳ mềm dẻo chấn động kịch liệt dâng lên, từ đó đem đại bộ phận lực lượng đều hóa giải đi đi.

Nguyên tố vô hiệu, lực công kích bị hóa giải. Cái tên này năng lực kháng đòn đúng là mạnh mẽ như thế sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt Lam Hiên Vũ cũng đã xuất hiện ở phương bắc sau lưng, dịch chuyển không gian.

Chu Thành hai tay lập tức ôm ở không trung. Nhưng hắn lại tựa hồ như cảm nhận được tới từ sau lưng công kích, không quay đầu lại, nhưng đầu của hắn lại đột nhiên xuất hiện quỷ dị biến hóa. Cái kia đường kính có tới một mét đầu to, trong nháy mắt ở sau ót toát ra vô số gai nhọn, tựa như là một đóa nở rộ bụi gai hoa, bỗng nhiên đâm ra.

Lam Hiên Vũ nắm đấm đều đã đến trên đầu của hắn, này gai nhọn xuất hiện thật sự là quá đột nhiên, không có nửa phần báo hiệu.

Càng quỷ dị hơn là, làm Lam Hiên Vũ nắm đấm sắp cùng trong đó gai nhọn va chạm lúc, cái kia gai nhọn lại đột nhiên trở nên mềm hoá, trực tiếp tại quyền của hắn phong phía dưới hóa thành ngón tay mềm, đúng là theo cánh tay của hắn quấn quanh mà lên. Mà mặt khác gai nhọn nhưng như cũ sắc bén vô cùng, thẳng đến trên người hắn đâm tới.

Biến hóa như thế thật sự là quá đặc thù, đối Lam Hiên Vũ tới nói, có thể nói là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất tao ngộ. Làm sao bây giờ?

Không do dự, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt làm ra ứng đối. Hắn dĩ nhiên không thể bị đối phương quấn chặt lấy, ánh bạc lại lóe lên, lại là di chuyển tức thời, lần này, hắn đã đến mặt bên. Ngay sau đó, hai tay cùng lúc vung ra, hai đạo rực rỡ ngân sắc quang mang thẳng đến đối phương phách trảm tới.

Đây là mô phỏng Lưu Phong Thứ Nguyên trảm phóng thích ra Không Gian Chi Lực.

Độc Nhãn Tượng Bì tộc, này cục tẩy nhị chữ thiên biến vạn hóa Lam Hiên Vũ đã cảm nhận được. Tính dai này mười phần biến hóa đa đoan thân thể, mong muốn phá nó, sắc bén chỉ sợ là ắt không thể thiếu. Mà lại đối phương còn miễn dịch Tịch Diệt Thần Lôi lôi đình, đây cũng là bởi vì cục tẩy không dẫn điện duyên cớ?

Nhưng hắn tin tưởng, đối phương rất không có khả năng là hết thảy thuộc tính toàn bộ miễn dịch. Cho nên, trước dùng sắc bén tới nếm thử.

Thế nhưng  khiến cho Lam Hiên Vũ lần nữa khiếp sợ tình huống xuất hiện, làm cái kia hai đạo ánh bạc phát ra đồng thời, đối phương đột nhiên nghiêng đầu lại, con mắt thật to bỗng nhiên hướng vào phía trong co rút lại một chút, có thể thấy, cái kia từng vòng từng vòng vòng ánh sáng hướng vào phía trong thu nạp. Sau đó Lam Hiên Vũ phát ra màu bạc đao ánh sáng tốc độ liền trở nên chậm.

Thời gian trì hoãn, lại là thời gian thuộc tính chưởng khống?

Khá lắm, này Độc Nhãn Tượng Bì tộc có thể là khá là ghê gớm a! Không chỉ là Lam Hiên Vũ phát ra công kích biến chậm chạp, liền thân thể của hắn, thậm chí là tư duy tại đây một cái chớp mắt đều phảng phất biến chậm như vậy.

Chu Thành thân thể lại là trong nháy mắt lần nữa bắn lên, lại một lần đến Lam Hiên Vũ trước mặt, toàn bộ thân thể trực tiếp hướng "Nàng" che úp xuống.

Thế nhưng, cũng là ở trong nháy mắt này, Chu Thành thân thể đột nhiên run rẩy một cái, bởi vì hắn đột nhiên không hiểu cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung khủng bố mối nguy xuất hiện.

Cái kia Độc Nhãn mới là tự thân cường đại nhất địa phương, hắn bộ tộc này, ngoại trừ thân thể đặc thù bên ngoài, cường hãn nhất địa phương ngay tại ở, tinh thần lực!

Cho dù là tu vi không có đi đến Thần cấp cấp độ, tinh thần lực của hắn đều đã đến gần vô hạn tại Thần cấp, đối với nguy hiểm cảm giác càng là cực kỳ nhạy cảm. Tại cảm nhận được không ổn đồng thời, hắn lập tức liền muốn chạy trốn, một cặp chân dài đột nhiên bắn ra phóng tới mặt đất, nghĩ muốn nhờ phản động lực đem chính mình đẩy bay ra ngoài.

Có thể là, ngay tại hắn cặp chân dài này vừa mới vừa bắn ra thời điểm, lại trên không trung ngưng trệ.

Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn, một cái có chút kỳ dị quả cầu ánh sáng theo Lam Hiên Vũ trong tay bay ra.

Khi hắn thấy cái quang cầu kia thời điểm, phản ứng đầu tiên là hốt hoảng, đúng vậy, cả người tinh thần trong nháy mắt đều xuất hiện hoảng hốt cảm giác. Liền chính hắn cũng không hiểu vì sao lại có tình huống như vậy xuất hiện, nhưng hắn lại liền là không cách nào thấy rõ ràng quả cầu ánh sáng kia đến tột cùng là cái dạng gì, thậm chí liền màu sắc đều không cách nào phân biệt.

Giờ này khắc này, nhìn chăm chú lấy trận chiến đấu này người có rất nhiều. Đừng nói Lam Hiên Vũ, coi như là rất nhiều Thiên Mã tộc cường giả đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy này Độc Nhãn Tượng Bì tộc tồn tại.

Chu Thành bộ tộc này, tại Long Mã tinh hệ chính là là phi thường hiếm hoi một chủng tộc, số lượng rất ít, sinh hoạt tại một khỏa đặc thù tiểu hành tinh phía trên. Thậm chí cũng không phải Long Mã tinh hệ có thể bài danh mười vị trí đầu chủng tộc, căn bản liên chiến hạm đều không có. Sinh hoạt còn là xử tại một loại mười phần Nguyên Thủy trạng thái. Nhưng bọn hắn nhưng lại có vô cùng cao đẳng trí tuệ. Lúc trước, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc tại Long Mã tinh hệ phát hiện cái chủng tộc này thời điểm, quả thực là hao phí tương đối lớn khí lực mới đem tin phục  khiến cho trở thành bị chưởng khống Long Mã tinh hệ một thành viên.

Nhưng bộ tộc này tộc nhân số lượng đúng là quá ít, dùng về phần bọn hắn tại Long Mã tinh hệ cũng là cực ít xuất hiện, cũng không có cái gì ghi chép. Bọn hắn coi như xuất hiện, cũng chỉ là tại Thiên Mã tinh bên này mà thôi.

Mắt thấy vị này Độc Nhãn Tượng Bì tộc thanh niên tài tuấn vậy mà thi triển ra thực lực cường đại như vậy, liền Kim Long công chúa tựa hồ cũng không thể chiếm thượng phong, điều này thực là lệnh người quan chiến nhóm giật mình không thôi, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, đối mặt đối thủ như vậy, Kim Long công chúa sẽ ứng đối ra sao.

Mà đúng lúc này, khi thời gian đột nhiên ngưng kết trong nháy mắt, sắc mặt của rất nhiều người đều có chút biến. Lại là thời gian thuộc tính sao? Này Kim Long công chúa vậy mà cùng cái kia Độc Nhãn Tượng Bì tộc một dạng, đều có thời gian chưởng khống năng lực?

Cùng thời gian chậm chạp so sánh, thời gian ngưng kết rõ ràng càng còn cao cấp hơn nhiều lắm. Đây chính là nhường phạm vi nhỏ thời gian trong nháy mắt dừng lại đó a! Tựa như là định thân pháp. Mà khi cái viên kia quả cầu ánh sáng theo Lam Hiên Vũ tay bên trong bay ra thời điểm, coi như là đài chủ tịch hướng đi, cũng không ít tầm mắt trong nháy mắt liền tập trung tới.

Thân là người trong cuộc Chu Thành có thể cảm nhận được uy hiếp, những Siêu Thần Cấp đó cường giả tự nhiên cũng có thể cảm nhận được quả cầu ánh sáng kia bên trong ẩn chứa không tầm thường năng lượng.

Quả cầu ánh sáng tung bay, Chu Thành đã là tránh cũng không thể tránh. Nhưng hắn không hổ là Độc Nhãn Tượng Bì tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong ưu tú nhất nhân tài. Thời khắc mấu chốt, thân thể của hắn tựa như là ứng kích phản ứng cấp tốc chấn động. Tại thời gian ngưng kết tiếp theo một cái chớp mắt, cũng là tại quả cầu ánh sáng kia va chạm ở trên người hắn nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên hướng vào phía trong co vào, trong nháy mắt liền biến thành một cái to lớn bóng da, đưa hắn cái kia Độc Nhãn hoàn toàn giấu ở chỗ sâu nhất.

"Ầm!" Một tiếng không tính kịch liệt nhẹ vang lên tiếng xuất hiện. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, liền là đây không tính là kịch liệt nhẹ vang lên âm thanh bên trong. Toàn bộ lôi đài số một bên trên, lại đột nhiên bộc phát ra không có gì sánh kịp chói mắt quang thải. .

Nóng rực hắc bạch song sắc cơ hồ là chợt lóe lên rồi biến mất, đem trọn cái lôi đài số một chiếu sáng.

Ngay sau đó, một đường to lớn cột sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem lôi đài số một bao phủ, thay thế trong nháy mắt kia liền bị oanh phá vòng phòng hộ, chặn nội bộ bùng nổ khủng bố hào quang. Mà này cột sáng cũng tại cái kia bùng nổ bên trong kịch liệt chập chờn..