Chương 1346: Quang Ám Thần Lôi sơ sử dụng

Chương 1346: Quang Ám Thần Lôi sơ sử dụng

Ra tay, chính là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ. Hắn vừa cảm thụ chính mình đạo này Thánh Quang bên trong biến hóa, một bên quay đầu hướng bên người Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nhìn lại, "Thứ Tọa, đây là. . ."

Chung Chí Xương biểu lộ cũng có chút quái dị, trước đó làm Lam Hiên Vũ trước mặt mọi người tuyên bố chính mình muốn tỷ võ chọn rể thời điểm, Chung Chí Xương trong lòng là bất mãn hết sức, chuyện lớn như vậy, cô nương này vậy mà cũng không cùng bọn hắn thương lượng một chút? Tuy nói bọn hắn trong bóng tối cổ vũ "Nàng" có khả năng nỗ lực đi thu hoạch Thiên Dưỡng tinh thạch, nhưng này chung thân đại sự là trò đùa sao?

Có thể là, khi hắn mắt thấy cái kia đột nhiên nổ tung khủng bố quả cầu ánh sáng, Chung Chí Xương có chút đã hiểu, này "Lam" là thật sự có tự cao địa phương a! Bực này lực bộc phát, đã không phải là Thần cấp trở xuống trình độ. Coi như là bình thường Thần cấp cường giả, chỉ sợ cũng đánh không đến loại tầng thứ này a?

Khó trách nàng có mạnh như thế tự tin. Chẳng qua là, cái đồ chơi này có thể ngăn cản không nhiều. Cái kia Độc Nhãn Tượng Bì tộc đúng là hiếm thấy, nhưng Độc Nhãn Tượng Bì tộc cũng có đối lập e ngại thuộc tính. Bọn hắn có thể miễn dịch tuyệt đại đa số nguyên tố thuộc tính cùng vật lý công kích. Tự thân nhận bị thương tổn năng lực, lúc trước Long kỵ sĩ nhóm cũng tán thưởng là cùng cấp độ toàn tinh hệ đệ nhất. Chỉ bất quá tại bọn hắn bộ tộc này bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua Siêu Thần Cấp cường giả, cho nên mới không có thực sự trở thành mạnh mẽ chủng tộc, lại thêm số lượng thưa thớt. So với long tộc số lượng cũng còn muốn càng ít. Bởi vậy, cũng không có bị quá quá coi trọng.

Nhưng Độc Nhãn Tượng Bì tộc bỉ so sánh e ngại thuộc tính là hỏa. Hỏa thuộc tính nếu như đi đến cực hạn trình độ, đối thương tổn của bọn họ vẫn tương đối rõ ràng  có thể lệnh thân thể của bọn hắn vô pháp khôi phục, tạo thành trí mạng tổn thương. Còn có liền là trong nháy mắt bùng nổ. Phòng ngự của bọn hắn mạnh hơn, cũng là có cực hạn. Một khi đột phá cực hạn này, như vậy, bọn hắn cũng là không có biện pháp. Nhất là làm Độc Nhãn bị bị thương thời điểm, vậy liền biến thành trí mạng.

Lúc trước Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc tiến đến chinh phục Độc Nhãn Tượng Bì tộc thời điểm, cũng là bỏ ra tương đương đại giới mới hiểu được điểm này. Độc Nhãn Tượng Bì tộc cái kia một đời tộc trưởng, chính là chết tại am hiểu tại hỏa thuộc tính Thiên Long thủ tọa trong tay. Nhưng coi như là Thiên Long thủ tọa, đánh giết hắn cũng là dùng tương đương thời gian không ngắn, rõ ràng bộ tộc này lực phòng ngự cường hãn đến mức nào.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cuối cùng bộ tộc này mặc dù thần phục, lại chẳng qua là hướng Thiên Mã tinh tòa hiệu trung, từ trước tới giờ không đi tới Thiên Long tinh. Phần cừu hận này, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có quên qua.

Đối với cái này, Thiên Long thủ tọa cũng là không chút nào để ý, cừu hận cái gì, làm đối phương hoàn toàn không có báo thù hi vọng lúc, lại đáng là gì đâu?

Bất quá, đối với Độc Nhãn Tượng Bì tộc lực phòng ngự, tại toàn bộ Long Mã tinh hệ cao tầng ở giữa vẫn là vô cùng thống nhất công nhận.

Làm Hoàng Lương Vĩ cùng Chung Chí Xương thấy Lam Hiên Vũ đối thủ là dạng này một vị thời điểm, bọn hắn ngay lúc đó phản ứng đầu tiên liền là phiền toái. Mặc dù này Độc Nhãn Tượng Bì tộc mong muốn chiến thắng Lam Hiên Vũ không dễ dàng, nhưng mong muốn thắng hắn cũng không dễ dàng a! Nếu như kéo dài tiêu hao, đồng thời tiêu hao quá lớn. Vậy đối Lam Hiên Vũ phía sau khiêu chiến thi đấu đã có thể có phiền toái.

Lam phương thức chiến đấu bọn hắn theo Thăng Long đại tái xem đều rất rõ ràng, am hiểu bùng nổ, năng lực khôi phục cũng mạnh, nhưng "Nàng" vấn đề ở chỗ, trong quá trình chiến đấu bùng nổ không chỉ tổn thương đối thủ, cũng thương tổn tới mình. Chiến đấu thời gian càng dài đối tự thân lại càng bất lợi.

Bởi vậy, làm Chu Thành ra sân thời điểm, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là, đây là kế hoạch tốt. Liền bọn hắn đều quên có Độc Nhãn Tượng Bì tộc khả năng xuất hiện loại tình huống này. Dù sao, cái chủng tộc này thật chính là rất ít gặp sẽ xuất hiện.

Lúc đó Chung Chí Xương trước tiên liền đưa ánh mắt về phía Thiên Mã thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa lại là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, tựa hồ hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như.

Mà giờ này khắc này, làm cái kia lôi đài số một phía trên bộc phát ra như thế hào quang sáng chói lúc, Thiên Mã thủ tọa cũng cuối cùng biến sắc.

Quang mang kéo dài đến mười mấy giây mới dần dần làm nhạt. Lam Hiên Vũ lẳng lặng đứng ở trong sân, Bạch Tú Tú không biết lúc nào đã đến "Nàng" sau lưng, tựa hồ là từ phía sau đỡ lấy "Nàng" thân thể.

Theo mặt ngoài nhìn lại, "Lam" khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, tựa hồ là bởi vì thi triển vừa mới công kích mà tự thân cũng nhận ảnh hưởng cực lớn giống như.

Đến mức cái kia "Bóng da" liền là hóa thành bóng da bộ dáng Chu Thành, lúc này sớm đã mất tung ảnh. Hắn chết sao? Cũng không có.

Không thể không nói, Độc Nhãn Tượng Bì tộc lực phòng ngự thật chính là đáng sợ. Làm hết thảy hào quang toàn bộ tan biến về sau, mặt đất bên trên, bắt đầu cuốn lên một tầng cục tẩy nhựa cây đồ vật, dần dần quay cuồng thành thùng trang, sau đó lại dần dần dựng đứng. Nhưng có thể thấy chính là, này cục tẩy thân thể lần nữa đứng lên thời điểm, phía trên đã có vô số tổn hại, tựa như là một khối đã dùng phế đi cục tẩy. Mắt thấy là sẽ không quá tốt dùng.

Chu Thành miễn cưỡng ngưng tụ ra một cái tay, hướng phía Lam Hiên Vũ liên tục lắc lư, lời cũng cũng không nói ra được, sau đó liền "Phù phù" một thoáng lại ngã xuống.

Lập tức có nhân viên công tác lên đài, đem vị này lực phòng ngự siêu cường Độc Nhãn Tượng Bì tộc nhấc xuống dưới.

Lam Hiên Vũ tay phải ấn tại chính mình cao ngất "Bộ ngực sữa" bên trên, trước ngực rõ ràng có chút chập trùng, sau đó lập tức tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, mượn nhờ sau trận chiến này mười phút đồng hồ, tựa hồ là đang điều chỉnh tự thân.

Bạch Tú Tú thì ở sau lưng nàng ngồi xuống, hai tay đặt tại nàng trên lưng, giúp nàng điều tức.

Không thể nghi ngờ, nhìn bộ dáng của nàng, cũng là nhận lấy vừa mới bùng nổ cái kia một thoáng ảnh hưởng.

Có thể là, lúc này cái kia đợi chiến khu bên trong, đường vòng cung bên ngoài, nguyên bản đều là kích động thanh niên kiệt xuất nhóm, từng cái hai mặt nhìn nhau đều là nói không ra lời.

Mặc dù không phải tất cả mọi người biết Độc Nhãn Tượng Bì tộc tồn tại, nhưng biết đến vẫn là số lượng cũng không ít. Cho nên, bọn hắn cũng rõ ràng Độc Nhãn Tượng Bì tộc lực phòng ngự mạnh mẽ đến mức nào.

Lý Mộng Long vì sao lại toát ra cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc, liền là cho rằng trận này Kim Long công chúa có phiền toái. Luận thực lực, đương nhiên là Kim Long công chúa mạnh hơn, nhưng này cũng muốn có thể phá phòng mới được a! Hai bên rất có thể muốn tiêu hao xuống, mà xem như chủ động công kích một phương, Kim Long công chúa cần phải bỏ ra năng lượng hiển nhiên là muốn so đối thủ càng nhiều. Chiến đấu xuống tới, rất có thể là Kim Long công chúa càng thêm ăn thiệt thòi mới đúng. Đằng sau lại xa luân chiến, liền muốn dễ dàng nhiều.

Có thể là, chẳng ai ngờ rằng chính là, trận chiến đấu này kết thúc vậy mà lại nhanh như vậy, nhanh lệnh tất cả mọi người có loại không thể tin được cảm giác. Trước sau cũng là một phút đồng hồ, Chu Thành thiếu chút nữa bị tạc chết. Vừa mới quả cầu ánh sáng kia, đến tột cùng là cái gì a?

Lam Hiên Vũ phóng thích ra quả cầu ánh sáng, tự nhiên là hắn vừa mới luyện thành Quang Ám Thần Lôi. Cũng tính Chu Thành không may, Lam Hiên Vũ liền là thấy hắn này Độc Nhãn Tượng Bì tộc lực phòng ngự đầy đủ kinh người, cho nên mới bắt hắn đến thử xem này Quang Ám Thần Lôi uy năng.

Làm Lam Hiên Vũ biết được lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu thanh toán phí tổn là Thiên Dưỡng tinh thạch lúc, không có ý định che giấu mình Quang Ám Thần Lôi. Hắn phải đối mặt là chỉnh cái tinh hệ thế hệ tuổi trẻ cường giả, mặc dù chưa chắc có Tề Thiên Long cấp bậc kia, nhưng không chịu nổi nhiều người a! Dưới loại tình huống này, không cần Quang Ám Thần Lôi gần như không có khả năng thu hoạch được hết thảy thắng lợi, kiên trì ba ngày.

Chỉ bất quá, bởi vì Quang Ám Thần Lôi uy lực quá lớn, Lam Hiên Vũ trên thực tế cũng không có ở trong thực chiến chân chính sử dụng cùng khống chế qua, hắn cũng cần làm làm thí nghiệm, xem thấy thế nào khống chế Quang Ám Thần Lôi uy năng, mà Chu Thành liền trở thành cái thứ nhất vật thí nghiệm.

Về phần mặc khác hiện tại thật tiêu hao quá lớn thậm chí là tổn thương đến chính mình sao? Đó là đương nhiên không có a! Điều này hiển nhiên là chứa. .

Quang Ám Thần Lôi hắn là tại bên ngoài cơ thể thi triển, làm bảy đại nguyên tố Chưởng Khống giả, nói cho đúng là sáu loại thêm Kim Nhãn Hắc Long Vương. Chính hắn bùng nổ nguyên tố đương nhiên sẽ không tổn thương với bản thân. Trước kia Tịch Diệt Thần Lôi sở dĩ sẽ để cho hắn thụ thương, đó là bởi vì Tịch Diệt Thần Lôi là ở trong người nổ tung.

Mà bây giờ, Lam Hiên Vũ cũng không dám nhường Quang Ám Thần Lôi tại trong thân thể mình mặt nổ tung, cho nên, hết thảy đều là bên ngoài xuất hiện. Mà bên ngoài tại bạo tạc lúc, đối thương tổn của hắn tự nhiên là gần như không . Còn tiêu hao, cái kia cũng không có bao nhiêu. Quang Ám Thần Lôi sở dĩ uy lực mạnh mẽ, là bởi vì bốn loại thuộc tính sinh ra phản ứng hoá học, bản thân cần có năng lượng cũng không tính nhiều. Đây mới là hắn địa phương đáng sợ nhất..