Chương 1347: Đều là

Chương 1347: Đều là

Lam Hiên Vũ lại không thể nhường "Người xem" nhóm nhìn ra mình có thể tùy ý sử dụng Quang Ám Thần Lôi, cái kia còn ai dám khiêu chiến hắn a? Thiên Dưỡng tinh thạch làm sao bây giờ a? Cho nên, này trò vui vẫn là muốn diễn một diễn.

Lý Mộng Long cau mày, hai mắt thật chặt nhìn chăm chú đài bên trên Lam Hiên Vũ. Làm Lam Hiên Vũ tuyên bố luận võ chọn rể thời điểm, hắn liền đặt quyết tâm muốn tình thế bắt buộc, đồng thời đạt được phụ thân của tự mình cho phép. Cho nên, vừa mới này hai cuộc chiến đấu, trận đầu là thăm dò, mà trận thứ hai, liền là thật chuẩn bị bắt đầu hướng Lam Hiên Vũ hạ thủ.

Cái kia Độc Nhãn Tượng Bì tộc Chu Thành, tự nhiên là tại ám hiệu của hắn hạ ra tay. Ban đầu Chu Thành lần này bị cố ý mời đến, chính là vì hố một thoáng Thiên Long tộc. Mặc dù Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc một mực chung nhau thống trị toàn bộ Long Mã tinh hệ, nhưng cả hai ở giữa cạnh tranh quan hệ cũng một mực tồn tại. Thiên Long tộc làm chủ, cũng là bởi vì Thiên Long thủ tọa thực lực càng thêm cường đại.

Lần này Thiên Long thủ tọa không có tới, Thiên Mã tộc tự nhiên là có chút ý nghĩ, ít nhất phải tại khiêu chiến thi đấu bên trên, đối Thiên Long tộc tiến hành trình độ nhất định đả kích. Chu Thành liền là vũ khí bí mật một trong.

Nhưng hắn lại trăm triệu không nghĩ tới Chu Thành sẽ thua nhanh như vậy, Lam Hiên Vũ bùng nổ lại sẽ mạnh như vậy. Vị này Kim Long công chúa trong nháy mắt sinh ra lực bộc phát, Lý Mộng Long cảm thấy, vừa mới muốn là chính mình ở phía trên, coi như có thể chống đỡ đỡ được cũng là bị thương nặng. Thực lực yếu một điểm, trực tiếp liền muốn biến thành tro bụi a! Đây cũng quá mãnh liệt. Mà lại, tại Thăng Long đại tái thời điểm, "Nàng" còn giống như không có lợi hại như vậy a! Ngắn ngủi thời gian mấy tháng tiến bộ vẫn là nói Thăng Long đại tái bên trên căn bản là che giấu thực lực? Đây là Thiên Long tộc vì cố ý hố bọn hắn Thiên Mã tộc sao?

Nhưng nhớ lại lúc trước Thăng Long đại tái thời điểm tình huống, tựa hồ nhưng không giống lắm. Thời điểm đó Kim Long công chúa chiến đấu đến cuối cùng thật sự là quá khốc liệt. Mà đối với Long tộc mà nói, Thăng Long đại tái quán quân là hạng gì vinh quang  bất kỳ người nào cũng không có khả năng ở phương diện này đối nàng lễ nhượng mới đúng.

Liền là này thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Mộng Long cũng là tâm niệm thay đổi thật nhanh. Mà lúc này, vị thứ ba người khiêu chiến cũng đã xuất hiện.

Lại là một đạo quang mang vùi đầu vào thanh toán trong thùng, một đạo to con thân ảnh đã trong nháy mắt leo lên tranh tài đài.

Mỗi một trận chiến đấu ở giữa có mười phút đồng hồ nghỉ ngơi, nhưng người khiêu chiến lại muốn đầu nhập phí tổn về sau mới có thể dùng tiến hành. Trước tập trung là có thể bài ở phía trước tiến hành khiêu chiến. Vị này rõ ràng liền là đánh dạng này tính toán. Lần này, cũng không phải Lý Mộng Long an bài, rõ ràng là chuẩn bị kiếm tiện nghi.

Này trèo lên lên lôi đài, cũng là một vị dị tộc, thân hình cường tráng cường tráng. Toàn thân bao trùm lấy một tầng màu đen giáp xác, đến là hình người bộ dáng, chẳng qua là tại màu đen giáp xác bao trùm phía dưới, nhìn qua liền lộ ra có chút quái dị. Mà lại, hắn không có hai tay, hai tay là hai thanh dài đến ba mét khổng lồ lưỡi hái bộ dáng. Thân cao tới bốn mét năm có hơn. Chẳng qua là vừa lên đài, liền bắn ra một cỗ cực hạn sắc bén khí tức.

Đường Lang tộc Tôn Vị Bình! Lý Mộng Long là nhận biết vị này. Cái này Tôn Vị Bình, chính là Đường Lang tộc thiếu tộc trưởng. Đường Lang tộc được vinh dự Long Mã tinh hệ mặt đất đệ nhất binh loại. Tại bài danh mười vị trí đầu Long Mã tinh hệ trong chủng tộc, Đường Lang tộc ngang tàng sắp hàng tại vị thứ sáu. Chính là là chân chính đại tộc. Bài danh còn muốn tại Ngự Không tộc phía trên. Bằng không mà nói, cũng không có khả năng tuỳ tiện xuất ra Thiên Dưỡng tinh thạch tới.

Tôn Vị Bình tại thế hệ tuổi trẻ cường giả bên trong có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, được vinh dự Đường Lang tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả. Hạ tộc trưởng đời thứ nhất người thừa kế. Hắn còn có cái vang dội tên hiệu, Nghịch Thần đao. Nghe nói, một đôi Đường Lang đại liêm đao đã từng chém giết qua Thần cấp cường giả. Chiến đấu cực kỳ dũng mãnh.

Đường Lang tộc sở dĩ có thể trở thành bài danh thứ sáu cường đại chủng tộc, cùng Độc Nhãn Tượng Bì tộc vừa vặn tương phản chính là, bọn hắn bộ tộc này số lượng vô cùng khổng lồ. Đến ngàn vạn mà tính. Mà lại mỗi một vị Đường Lang tộc tộc nhân đều là trời sinh chiến sĩ.

Thành niên Đường Lang tộc, thân cao đều có thể đi đến khoảng bốn mét, thiên sinh một đôi cự liêm không gì không phá. Có thể tuỳ tiện xé lái cơ giáp phòng ngự. Bọn hắn năng lực phi hành cũng không xuất chúng, càng nhiều hơn chính là am hiểu tại trượt. Nhưng tại mặt đất làm trong chiến đấu, lại là cực kỳ hung hãn tồn tại. Một đôi Đường Lang đại đao thi triển ra, đánh đâu thắng đó. Đường Lang tộc mặt đất quân đội, coi như là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc, đều là cực kỳ xem trọng. Được vinh dự tinh hệ xâm lấn Thần cấp quân đội.

Đơn giản tới nói, nếu như là Đấu La liên bang chiến sĩ cơ giáp đối mặt Đường Lang tộc, một tên Đường Lang tộc khẳng định không cách nào chiến thắng một bộ cơ giáp, nhưng chỉ cần vượt qua ba tên Đường Lang tộc, hoặc là Đường Lang tộc bên trong cường giả, cơ giáp liền phiền toái. Mà Đường Lang tộc phòng chiến sĩ, có bốn ngàn vạn. Cả nhân loại cơ giáp mới nhiều ít?

Bất quá, Đường Lang tộc cũng có vấn đề của bọn hắn chỗ, vấn đề này chủ yếu liền tập trung ở đầu óc không dễ dùng lắm phía trên. Tinh thần lực yếu kém. Đây cũng là chế ước toàn bộ Đường Lang tộc phiền toái lớn nhất.

Đường Lang tộc cơ hồ không có cái gì nghiên cứu khoa học lực lượng, thân thể cường hãn, để bọn hắn tại chính mình nguyên bản tinh cầu phía trên căn bản không cần gì nghiên cứu khoa học. Nương tựa theo tự thân mạnh mẽ, cơ hồ liền có thể chiến thắng hết thảy đối thủ, tại bọn hắn nguyên bản tinh cầu phía trên, bọn hắn là không có bất kỳ cái gì thiên địch. Bọn hắn là trời sinh chiến sĩ, nhưng lại không sự tình sản xuất, không nghiên cứu khoa học kỹ thuật. Cho nên mới sẽ cuối cùng lưu lạc.

Lúc trước Đường Lang tộc chủ động đầu nhập vào Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc, cũng là bởi vì bị cam đoan sẽ cung cấp đầy đủ thức ăn. Nhưng cần Đường Lang tộc cung cấp tộc nhân làm binh lực.

Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chiến hạm bên trong, đều sẽ mang theo có Đường Lang binh, một khi tiến hành mặt đất xâm lấn tác chiến hoặc là tiếp xúc chiến, cái kia Đường Lang binh tác dụng nhưng lớn lắm.

Tôn Vị Bình trên người giáp xác đen kịt phát sáng, khuôn mặt của hắn cũng bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh lân giáp, to lớn một đôi Nghịch Thần đao tại thân thể hai bên chém ra, tầm mắt nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ, đột nhiên mở miệng nói: "Kim Long công chúa, nhận thua đi. Hiện tại trạng thái, ngươi khẳng định không phải là đối thủ của ta. Làm lão bà của ta, về sau ngươi chính là tộc trưởng phu nhân. Chúng ta hậu đại, nói không chừng liền có thể sản sinh ra Đường Lang Long."

Lời vừa nói ra, dưới đài đã là một mảnh xôn xao, vị này ý nghĩ quả thực là...

Có muốn không nói Đường Lang tộc không có đầu óc đâu, người ta Long tộc Long kỵ sĩ còn ở đây, lời này không phải đắc tội với người sao?

Thiên Mã thủ tọa giống như cười mà không phải cười hướng phía bên cạnh Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ nhìn lại, Chung Chí Xương mặt ngoài không có gì thay đổi, Hoàng Lương Vĩ cũng đã nhíu mày.

Chung Chí Xương quay đầu lườm Hoàng Lương Vĩ liếc mắt, Hoàng Lương Vĩ sắc mặt mới khôi phục như thường. Hai người thần niệm cũng theo đó lẫn nhau đụng chạm một thoáng.

Hoàng Lương Vĩ: "Nha đầu này thật có thể diễn, 'Nàng' căn bản là không có thụ thương. Tiêu hao cũng không lớn."

Chung Chí Xương: "Ngươi đừng diễn qua, sau đó thay 'Nàng' che một điểm. Đừng để Thiên Mã tên kia nhìn ra."

Hoàng Lương Vĩ: "Yên tâm đi. Cái tên này khẳng định là ngấp nghé chúng ta 'Lam ' không tồn tại. Đường Lang tộc tiểu tử này, thật chính là đầu óc nước vào. Muốn chết trách không được người khác."

Chung Chí Xương: "Ừ"

Siêu Thần Cấp cường giả lại nơi nào có đơn giản? Hoàng Lương Vĩ vừa mới trước tiên ra tay, không chỉ là vì bảo vệ lôi đài số một, không đến mức nhường Quang Ám Thần Lôi nổ tung lực lan đến gần bên ngoài. Đồng thời cũng là vì yểm hộ Quang Ám Thần Lôi khí tức, từ đó nhường Thiên Mã thủ tọa cùng với Thiên Mã tộc Siêu Thần Cấp cường giả vô pháp chân chính cảm nhận được Quang Ám Thần Lôi năng lượng ba động. Đồng thời cũng bang Lam Hiên Vũ che giấu tự thân khí tức.

Làm Hoàng Lương Vĩ xuất thủ thời điểm, Thiên Mã thủ tọa ban đầu cũng là chuẩn bị ra tay, nhưng ở cái kia một cái chớp mắt lại bị Thự Quang Long kỵ sĩ như có như không quấy nhiễu một thoáng, mới trì hoãn nửa bước. Mà loại thời điểm này, hắn cũng không thể thật trở mặt loại hình, cũng chỉ có thể tùy ý bọn hắn làm như vậy.

Bất quá, Hoàng Lương Vĩ không biết là, chính là bởi vì Lam Hiên Vũ cảm nhận được là hắn, cho nên mới đem chính mình không có có thụ thương trạng thái phóng thích cho hắn biết được. Bằng không mà nói, tự nhiên có Tầm Bảo thú tiến hành che giấu, hắn làm sao có thể lưu lại dạng này sơ hở đâu?

Trong lúc nhất thời, mọi người có thể nói là đấu trí đấu dũng, các hiển thần thông. Mới tạo thành trước mắt Đường Lang tộc vị này Nghịch Thần đao Tôn Vị Bình kêu gào..