Chương 1348: Nghịch Thần đao

Chương 1348: Nghịch Thần đao

Lam Hiên Vũ khoanh chân vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ không hề động, nhưng sau lưng hắn Bạch Tú Tú cũng đã đứng lên.

Nàng tầm mắt có chút băng lãnh nhìn về phía Tôn Vị Bình, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Tôn Vị Bình cười hắc hắc, "Chỉ bằng ta như thế nào? Kim Long công chúa không phải đã vô pháp chiến đấu sao? Đáng tiếc, chúng ta Đường Lang tộc cuối cùng cả đời, chỉ có thể có một vị bạn lữ, bằng không, ngươi cũng có thể."

Bạch Tú Tú đột nhiên cười, quay đầu nhìn thoáng qua ngồi dưới đất Lam Hiên Vũ, "Tỷ tỷ, trận này, để cho ta tới đi."

Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã mở to mắt, mười phút đã không sai biệt lắm, "Nàng" từ dưới đất trôi giạt bồng bềnh, mặt ngoài nhìn lại, tựa hồ cũng không có gì thay đổi. Nhưng càng như vậy, lại càng sẽ cho người cho rằng, nàng lúc trước trận chiến kia tiêu hao rất lớn. Dù sao, Quang Ám Thần Lôi uy danh còn có Chu Thành thương thế đều còn tại đó, thật sự là quá rõ ràng.

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, tựa như một bên thối lui.

Tôn Vị Bình quýnh lên, bật thốt lên: "Các ngươi cùng lên đi."

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, lại không mở miệng, chẳng qua là chủ động đi đến một bên đứng vững, yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Thời gian đã đến. Một thân màu xanh đậm Thần Long giáp bao trùm toàn thân, Bạch Tú Tú trong tay Long Thương chém ra, trong chốc lát, toàn bộ tranh tài đài bên trên nhiệt độ phảng phất đều tùy theo hạ thấp giống như.

Lam Hiên Vũ trước đó trong chiến đấu đều không có mặc vào Thần Long giáp, lúc này Bạch Tú Tú này Thần Long giáp vừa ra, lại thêm nàng tuyệt mỹ dung nhan cùng dáng người, lập tức thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Nhìn qua Thăng Long đại tái các tộc đều biết, vị này tại Thăng Long đại tái bên trên biểu hiện cũng là tương đương chói sáng. Chính là dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Lam mới có thể đoạt được cuối cùng quán quân  có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Lúc này, khi nàng phóng xuất ra khí tức của mình lúc, toàn bộ trên lôi đài tia sáng phảng phất đều trở nên mờ đi mấy phần, tựa hồ tất cả quang mang đều đã bị nàng thôn phệ giống như.

"Ta đây trước hết hạ gục ngươi, lại hạ gục Lam." Tôn Vị Bình trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã ngang tàng bắn người mà lên, thẳng đến Bạch Tú Tú phương hướng lao đến.

Nhanh! Tôn Vị Bình tốc độ thật nhanh. Cơ hồ là bắn người ở giữa, liền đã tựa như như đạn pháo vọt ra. Đường Lang tộc phương thức chiến đấu liền là lực bộc phát. Nương tựa theo siêu cường lực bộc phát, sắc bén song đao, lại thêm trong nháy mắt nở rộ lực lượng cùng sắc bén, đánh tan đối thủ.

Bọn hắn là tốc độ cùng lực lượng kết hợp, chỉ có phòng ngự yếu kém. Tôn Vị Bình làm Đường Lang tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tự nhiên cũng là đạt được bản tộc truyền thừa chân tủy.

Thân thể của hắn trên không trung mang theo một chuỗi ảo ảnh, cái kia vô cùng sắc bén khí tức đúng là làm toàn bộ trên lôi đài không gian tựa hồ cũng bị xé nát giống như, nhường chỗ có không gian ba động đều trở nên nát vụn dâng lên.

Cực hạn sắc bén, đây là đã tu luyện đến cực hạn sắc bén. Này loại sắc bén nhất khắc chế liền là am hiểu thuộc tính không gian năng lực cường giả. Bởi vì phá toái không gian căn bản là không có cách nào truyền tống.

Một đôi Nghịch Thần đao bày ra, cơ hồ là nhanh như tia chớp liền trên không trung đan xen vung ra, hai đạo cự đại đao ánh sáng có tới dài trăm thước, thẳng đến Bạch Tú Tú bao trùm tới. Nghịch Thần đao, Trảm Thần Diệt Hồn.

Bạch Tú Tú đứng tại chỗ, trong tay Long Thương trước chỉ, đáy mắt chỗ sâu tản ra nhàn nhạt u quang. Nàng rất rõ ràng mình lúc này đối mặt đối thủ cường đại cỡ nào, có thể nàng lúc này lại vô cùng bình tĩnh.

Thời gian nửa năm này, không chỉ là Lam Hiên Vũ đang nhanh chóng tiến bộ, nàng sao lại không phải như thế? Được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, nàng cũng bắt đầu tích lũy tu vi của mình, áp chế cảnh giới, không để cho mình tuỳ tiện đột phá đến Thần cấp cấp độ. Tự thân sở học càng là dung hội quán thông, tạo thành thuộc tại năng lực của mình. Tôi thể đã hoàn thành ba lần, Long lực càng là tại Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch trợ giúp hạ tiến hành thuế biến. Nàng bây giờ, cùng nửa năm trước đó  đồng dạng cũng là hoàn toàn khác biệt a!

Giản dị tự nhiên, đâm ra một thương. Trong chốc lát, to lớn long hình hư ảnh không hề có điềm báo trước tại Bạch Tú Tú sau lưng nổi lên, này to lớn hư ảnh cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ dị, tựa hồ toàn bộ hư ảnh tựa như là nàng bản thể trực tiếp xuất hiện như vậy.

"Keng" giòn tiếng hót bên trong, Băng Ma long thương vừa vặn đâm trúng tại cái kia Nghịch Thần đao chém ra đan xen một điểm phía trên.

Hai đạo cự đại khí nhọn hình lưỡi dao tùy theo tán loạn, nhưng có nghịch thần song đao Tôn Vị Bình cũng đã đến phụ cận. Một đôi Nghịch Thần đao trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số đao mang, nhanh như tia chớp hướng Bạch Tú Tú hạ xuống, tựa hồ là muốn đem nàng phách trảm nát vụn.

Người quan chiến nhóm đều không hẹn mà cùng vì nàng lau vệt mồ hôi. Tôn Vị Bình mặc dù không có đầu óc, nhưng thực lực là thật mạnh. Có can đảm xuất ra một viên Thiên Dưỡng tinh thạch làm khiêu chiến phí dụng, cái nào không phải có niềm tin chắc chắn?

Thế nhưng, Bạch Tú Tú lại là không hề sợ hãi, đối mặt hắn cái kia điên cuồng đao mang, Bạch Tú Tú thân thể bắt đầu trằn trọc xê dịch dâng lên, từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng dùng chính nàng thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài nhộn nhạo lên, nàng tựa như uyển chuyển nhảy múa, cái kia từng đạo đao mang hạ xuống, liền sẽ bị trên người nàng màu đen vầng sáng kéo theo xuất hiện chệch hướng. Trong tay nàng Băng Ma long thương tổng sẽ xuất hiện tại nhất vị trí thích hợp, ngăn cản được Nghịch Thần đao điên cuồng trảm kích.

Kinh khủng uy năng kéo dài bùng nổ, từng đạo đao mang, mũi thương tung hoành bay lượn. Trong lúc nhất thời, hai người chiến đấu đã là hừng hực khí thế. Đối mặt Tôn Vị Bình Nghịch Thần đao cuồng mãnh trảm kích, Bạch Tú Tú đúng là một bước cũng không nhường, chiến cái lực lượng ngang nhau.

Một màn này, không khỏi khiến người vì thế mà choáng váng. Tôn Vị Bình thực lực, tại các tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối là đứng hàng đầu. Mặc dù mọi người đều không cho rằng hắn có thể chiến thắng Kim Long công chúa. Có thể là, cái kia làm Kim Long công chúa Tọa Long, tại Thăng Long đại tái bên trên rõ ràng tu vi yếu kém Tú Tú, lại có thể cùng hắn chiến thành dạng này, cho Kim Long công chúa khôi phục thời gian. Cái này cũng đủ để khiến người kinh ngạc. Như thế mạnh sao?

Bạch Tú Tú lúc vừa mới bắt đầu vẫn còn có chút khẩn trương, Tôn Vị Bình trên thân bộc phát ra sắc bén khí tức thật sự là quá mạnh, không gian cũng sẽ ở trong lúc vô hình bị xé nứt. Hắn tính bùng nổ công kích, có loại gần như Vô Địch cảm giác.

Có thể là, làm chiến đấu kéo dài xuống tới, nàng nhưng dần dần phát hiện, lực lượng của đối phương tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng mạnh như vậy. Ngăn cản dâng lên cũng không phải là khó khăn như vậy. Mà nương theo lấy trên người mình Băng Ma Tuyết kéo dài bắn ra, Thiên Ma Vũ mang tới trường vực ảnh hưởng, tốc độ của đối thủ tựa hồ tại giảm bớt.

Đây là có chuyện gì? Đối thủ thực lực không mạnh sao? Vẫn là, ta mạnh lên đến đã có khả năng khắc chế đối thủ như vậy rồi?

Dần dần, nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong trận này thuộc về mình trong chiến đấu.

Tôn Vị Bình lúc vừa mới bắt đầu, thật không có nắm Bạch Tú Tú nhìn ở trong mắt. Hắn thấy, cái này Tú Tú chỉ có thể là Kim Long công chúa vật làm nền. Chính mình muốn đuổi nhanh chiến thắng nàng, thừa dịp Kim Long công chúa còn không có khôi phục đưa nàng hạ gục, tốt ôm mỹ nhân về.

Có thể là, làm chiến đấu sau khi bắt đầu, rất nhanh hắn liền phát hiện mình sai. Cái này Tú Tú cực kỳ khó dây dưa. Làm hai bên lần va chạm đầu tiên thời điểm, Tôn Vị Bình liền giật nảy mình. Bạch Tú Tú Băng Ma long thương tinh chuẩn vô cùng điểm tại hắn đan xen chém trúng van xin thời điểm, mũi thương bên trong bỗng nhiên bắn ra lực lượng trực tiếp đánh tan hắn trên lưỡi đao sắc bén. Hơn nữa còn có một cỗ băng lãnh Long lực theo chính mình Nghịch Thần đao hướng thân thể của mình xâm nhập tới, mặc dù rất nhanh liền bị tự thân năng lượng hóa thành phong mang tách ra. Nhưng vẫn là có lạnh lẻo tồn tại.

Nương theo lấy chiến đấu kéo dài, đối phương vẫn luôn là đang bị động ngăn cản công kích của mình, có thể là, nàng cái kia Long Thương lại luôn có thể xuất hiện tại vừa đúng địa phương, luôn là có thể dễ dàng ngăn trở thế công của mình. Có thể là, không khí chung quanh lại đang trở nên càng ngày càng lạnh, từ trên người nàng phóng thích ra miên miên mật mật vầng sáng bắt đầu đối với mình thân thể có dính dấp. Mặc dù còn có thể chém ra, có thể là, tốc độ của mình đã đang không ngừng chịu ảnh hưởng.

Tại sao có thể như vậy? Nàng không chỉ là một cái không thành thục Tọa Long sao?

Không được, không thể lại để cho nàng súc tích lực lượng. Tôn Vị Bình mặc dù không thông minh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu lại là tương đương mạnh. Tại cảm nhận được có chút không ổn về sau, hắn không chút do dự bạo phát..