Chương 1349: Thiên Ma thôn phệ

Chương 1349: Thiên Ma thôn phệ

Sau lưng một đôi cánh đột nhiên kéo ra, "Ong ong" tiếng vang lên theo, trong chốc lát, hắn toàn bộ thân thể phảng phất cũng bắt đầu chấn động lên giống như  liên đới lấy không gian chung quanh đều xuất hiện từng mảnh gợn sóng, đem quấn quanh hướng mình Thiên Ma Vũ trường vực chấn động ra tới.

Cùng lúc đó, hắn một đôi Nghịch Thần đao bỗng nhiên giơ lên, trong chốc lát, Tôn Vị Bình thân hình phảng phất đã hoàn toàn biến mất giống như. Cho người cảm giác liền là một đạo ánh đao phóng lên tận trời, cái kia nóng rực đao mang, phảng phất muốn đem thiên địa này chém ra giống như.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đao mang từ trên trời giáng xuống, ngang tàng hướng về Bạch Tú Tú. Chỉ có đỉnh cấp cường giả mới có thể phát hiện, tại đao mang này bên trong, mang theo kịch liệt rung động. Đó là mãnh liệt sóng chấn động. Có chút hướng cơ giáp dùng chấn động tần số cao lưỡi đao. Chỉ bất quá, Tôn Vị Bình này tràn đầy lực lượng cường đại đao mang cùng siêu cao tần chấn động, cũng không phải cơ giáp dao chấn động chỗ có thể sánh được.

Chấn động đến từ hắn cánh, lực lượng nguồn gốc từ với hắn tự thân trong nháy mắt bùng nổ. Này một đao, không có bảo đảm biện pháp dự phòng. Hắn nguyên bản còn muốn lưu lực đi chiến Lam Hiên Vũ, nhưng tại vừa mới hắn liền đã hiểu rõ, nếu như mình liền Bạch Tú Tú đều không thể chiến thắng lời, lại thế nào đi khiêu chiến vị kia Kim Long công chúa?

Nhưng cũng đúng lúc này, Bạch Tú Tú đột nhiên hướng lui về phía sau ra một bước, tại nàng lui lại nháy mắt, chung quanh sóng chấn động tựa hồ biến mất. Tùy theo mà xuất hiện, là một cái đen như mực thâm thúy hang động. Huyệt động kia thâm thúy nhìn không thấy đáy, to lớn hấp xả lực trong nháy mắt bùng nổ.

Lúc trước cái kia từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng trong phút chốc hướng vào phía trong dâng trào mà vào, rót vào cái kia trong vực sâu  khiến cho Thâm Uyên trong nháy mắt khuếch trương ra, như miệng lớn, ngang tàng kéo ra, thôn phệ!

To lớn đao mang rơi vào Thâm Uyên, lặng yên không tiếng động biến mất, không có mang theo một điểm gợn sóng, Thâm Uyên thâm thúy trong khoảnh khắc hấp xả ở cái kia một đôi Nghịch Thần đao.

Màu băng lam ánh sáng trong nháy mắt chui ra, Thâm Uyên cũng theo đó trong chốc lát dung hợp duy nhất, "Phốc" một tiếng, thanh trường thương kia đã xuyên thấu giáp xác, đem Tôn Vị Bình bả vai trong nháy mắt đâm xuyên, trực tiếp đóng ở mặt đất lên. Hàn ý lạnh lẽo tiếp theo một cái chớp mắt bùng nổ, đưa hắn hóa thành một tôn tượng băng.

Thâm Uyên thôn phệ thêm đá triều. Thôn phệ đối phương năng lượng, nghịch chuyển thành hàn băng lực lượng, lại dùng băng ** tuôn ra mà ra, mang theo phong mang Băng Triều, cơ hồ là trong nháy mắt cắt đứt đại bộ phận Tôn Vị Bình trên người giáp xác, Băng Phong bên trong hắn, có thể thấy vô số lưỡi đao băng tinh cũng theo đó đâm vào giáp xác nội bộ.

Lam Hiên Vũ một mực tại bên cạnh quan chiến, hắn là rõ ràng nhất Bạch Tú Tú tiến bộ trình độ, nếu như nói Bạch Tú Tú trước kia tu vi tương đối mà nói đột phá qua nhanh, đến mức căn cơ bất ổn. Như vậy, gần nhất nửa năm qua này, trước đó đột phá cảnh giới đều đã bị nện vững chắc, tích lũy đã tương đương dày nặng. Cũng bắt đầu cũng giống như mình áp chế tu vi, không vội ở tiếp tục đột phá.

Quan tại hai người bọn họ tương lai đột phá Thần cấp, Lam Hiên Vũ kỳ thật trong lòng cũng hết sức lưỡng lự, đối với Bạch Tú Tú tới nói, tốt nhất tình huống là, hai người cùng một chỗ đột phá. Nếu như hai người cùng một chỗ đột phá, nhận Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch ảnh hưởng, Bạch Tú Tú tại đột phá lúc có khả năng đạt tới hiệu quả nhất định là tốt nhất, thậm chí huyết mạch đều sẽ xuất hiện lần nữa thăng hoa chất biến.

Nhưng tương tự, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu như cùng Lam Hiên Vũ cùng một chỗ đột phá, liền chắc chắn cũng sẽ nhận Lam Hiên Vũ độ kiếp thời điểm ảnh hưởng đến. Nếu như Lam Hiên Vũ có thể hoàn toàn ngăn trở chính mình lôi kiếp còn tốt, cần phải là ngăn không được đâu?

Bảy sắc cấp độ lôi kiếp Lam Hiên Vũ vẫn là có niềm tin chắc chắn, dù sao đằng sau hắn liền muốn bắt đầu tu luyện thông qua thiên địa kiếp tôi thể. Một khi thành công, thất thải lôi kiếp vượt qua liền sẽ không quá khó khăn. Nhưng vấn đề là, hắn thân là Long Thần huyết mạch người sở hữu, đằng sau còn có thể muốn đối mặt cửu thải lôi kiếp a! Một khi tao ngộ chính là cái kia có được sáng tạo cùng hủy diệt này loại vũ trụ chí lý khủng bố lôi kiếp, có thể hay không vượt qua, vượt qua sau lại là trạng thái gì sẽ rất khó nói. Một cái không tốt, đều có thần hình câu diệt nguy hiểm.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ hiện tại đã đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất. Đối chính hắn tới nói, đều cần làm thêm cân nhắc, huống chi còn có Bạch Tú Tú. Cho nên, đằng sau còn cần nghĩ sâu tính kỹ mới được. Tựa như hắn độ kiếp thời điểm, đến tột cùng là tại phụ mẫu thủ hộ phía dưới độ kiếp tốt, vẫn là tại Thăng Long đài bên trên độ kiếp tốt một dạng, trước mắt với hắn mà nói đều là muốn cân nhắc vấn đề.

Mà giờ này khắc này, tại tranh tài đài bên trên, mắt thấy Bạch Tú Tú lực khắc Tôn Vị Bình, Lam Hiên Vũ không khỏi mặt lộ vẻ nụ cười. Bạch Tú Tú thiên phú cho tới bây giờ đều không kém. Lúc trước bọn hắn mới vừa quen thời điểm, luận tu vi, Bạch Tú Tú còn muốn ở trên hắn. Nàng càng là tại Na Na lão sư dạy bảo hạ trưởng thành.

Vừa mới này một trận chiến, đặc sắc nhất địa phương nhưng thật ra là tại thời khắc cuối cùng, Lam Hiên Vũ khoảng cách gần nhất, cũng không có vòng phòng hộ ngăn cách, cho nên thấy rõ ràng nhất, cái kia Tôn Vị Bình cuối cùng bùng nổ không thể bảo là không mạnh, cái kia cực hạn sắc bén cơ hồ là trong nháy mắt liền triển khai Thiên Ma Vũ Thiên Cơ ảnh hưởng. Có thể là, hắn lại đối mặt Bạch Tú Tú một bộ tổ hợp kỹ khắc chế.

Thiên Ma Vũ Thiên Cơ vẫn luôn tại sử dụng, nhưng cũng không có đem uy năng hoàn toàn phát huy ra, đưa đến chẳng qua là quấy nhiễu tác dụng, có thể là, này dù sao cũng là Bạch Tú Tú Đệ Cửu Hồn kỹ, cũng chính là trước mắt mạnh nhất Hồn kỹ. Làm này Đệ Cửu Hồn kỹ thi triển ra thời điểm, uy năng thật bình thường sao? Nàng cũng đã là Cực Hạn Đấu La cấp độ tu vi a!

Hết thảy tất cả đều là bởi vì cuối cùng làm chuẩn bị, đầy đủ bố trí, nhường Thâm Uyên thôn phệ xuất hiện thời điểm, cùng đã bị Thiên Ma Vũ Thiên Cơ trải rộng hắc ám chưởng khống trong nháy mắt hòa làm một thể, thôn phệ trong nháy mắt liền khống chế được Tôn Vị Bình một kích mạnh nhất. Kế tiếp Băng Triều, chẳng qua là tặng kèm thôi. Tại cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, Bạch Tú Tú là đem Thiên Ma Vũ Thiên Cơ cùng Thâm Uyên thôn phệ kết hợp với nhau, tạo thành một cái càng cường đại hơn Hồn kỹ. Mà lại nàng rõ ràng còn có chút không thạo, thậm chí rất có thể vẫn là sơ bộ nếm thử. Nhưng nàng lại thành công.

Tại sau khi thành công, cái này hoàn toàn mới Hồn kỹ còn có thể trở thành bất luận cái gì Hồn kỹ phối hợp, từ đó để cho nàng cái kia vốn chỉ là đệ nhị Hồn kỹ Băng Triều, bị trong nháy mắt tăng phúc đến cực kỳ trình độ khủng bố, khắc địch chế thắng.

Đây rõ ràng là tìm tới chính mình tương lai con đường dấu hiệu a!

Lam Hiên Vũ nghe phụ mẫu nói qua, làm hồn sư tu vi đột phá Thần cấp về sau, toàn thể sẽ sinh ra thuế biến, trước kia phương thức chiến đấu đều muốn tùy theo cải biến, cho nên, Thần cấp cường giả tại lúc chiến đấu thi triển năng lực mới được xưng là thần kỹ, mà thần kỹ có hay không mạnh mẽ, liền quyết định Thần cấp cường giả thực lực. Cảnh giới tu vi là một chuyện, như thế nào đem cảnh giới tu vi phát huy ra liền lại là một chuyện khác. Này nhất là tại thập giai cùng thập nhất giai, cũng chính là Thần cấp cùng Chân Thần cấp thời điểm rõ ràng nhất.

Đến Siêu Thần Cấp cấp bậc kia, cảnh giới tựu trở nên so kỹ năng càng trọng yếu hơn, dĩ nhiên, đủ mạnh thần khí cũng là trọng yếu nhất.

Luận cảnh giới, Lam Hiên Vũ đã thấy người mạnh nhất không hề nghi ngờ là Thiên Long thủ tọa, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na mặc dù đều đã là Siêu Thần Cấp cường giả, đồng thời có được Long Vương huyết mạch, nhưng dù sao đột phá thời gian còn thiếu. Trừ phi là bọn hắn có thể khôi phục Kim Long vương, Ngân Long vương đỉnh phong chiến lực, bằng không, mong muốn chiến thắng Thiên Long thủ tọa hiện tại vẫn là gần như không thể nào. Thế nhưng, đây là tại không cân nhắc hai bên thần khí tình huống dưới. Mà nếu có đủ mạnh thần khí, thậm chí là siêu thần khí, như vậy, hết thảy có lẽ liền sẽ phát sinh cải biến.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ trên mặt biểu lộ cũng theo đó trở nên bình thản. Bạch Tú Tú yên lặng trở lại bên cạnh hắn, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như. Nhưng Lam Hiên Vũ lại rõ ràng có thể thấy, ở trong mắt nàng lập loè vẻ hưng phấn.

"Ngươi này kỹ năng mới có hay không đặt tên?" Lam Hiên Vũ mỉm cười truyền âm hỏi.

Bạch Tú Tú do dự một chút về sau, nói: "Không bằng liền gọi thiên ma thôn phệ đi. Dù sao cũng là Thiên Ma Vũ cùng Thâm Uyên thôn phệ kết hợp."

Lam Hiên Vũ vuốt cằm nói: "Rất tuyệt tên a  bất quá, ngươi còn cần tiến một bước thuần thục, lúc nào có thể thuấn phát ngươi ngày này ma thôn phệ, vậy liền lợi hại.".