Chương 1350: Ngự Không tộc người khiêu chiến

Chương 1350: Ngự Không tộc người khiêu chiến

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, nói: "Chờ ta có thể thuấn phát thời điểm, cái thứ nhất liền đánh ngươi thử một chút."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Cái kia muốn ngươi có thể thôn phệ ta Quang Ám Thần Lôi mới được. Đem cái này làm ngươi Thiên Ma thôn phệ mục tiêu đi. Ta cảm thấy cũng không phải là không có cơ hội. Chờ đột phá Thần cấp, ngươi cũng sẽ lĩnh ngộ được một chút hàm nghĩa của không gian, ta cảm thấy có khả năng tại ngươi Thiên Ma thôn phệ bên trong lại thêm vào một chút hàm nghĩa của không gian, này là có thể trở thành ngươi bản mệnh Hồn kỹ. Đến lúc đó thôn phệ đại năng giương ra, coi như là chiến hạm cũng cho nó thôn phệ đi vào."

Bạch Tú Tú sửng sốt một chút, trên mặt toát ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

Lúc này, Tôn Vị Bình bị trọng thương thân thể đã cho nhấc xuống dưới, Bạch Tú Tú cũng không có hạ sát thủ, đến bọn hắn cấp độ này, trị liệu thương thế tự nhiên không tính việc khó. Chỉ bất quá, Đường Lang tộc bên kia các cường giả, phần lớn vẻ mặt khó coi.

Nhất là thân ở bản tộc trong khu nghỉ ngơi, vị kia toàn thân mọc đầy màu vàng kim giáp xác tồn tại, khí tức rõ ràng có chút u ám.

Mặt khác mấy tòa lôi đài chiến đấu đều vẫn còn tiếp tục, lúc này, số sáu lôi đài tình huống tương đối mà nói là kém nhất một cái. Dù sao, trước đó Đặng Hú Đồng đệ nhất chiến quả thực là có chút gian nan, tại sáu vị đài chủ bên trong, hắn lại là thực lực yếu nhất một cái. Khiêu chiến hắn chiến thắng khả năng tự nhiên lớn nhất. Thiên Dưỡng tinh thạch mặc dù có thể giúp hắn trị liệu thương thế, khôi phục tu vi, nhưng tinh lực khôi phục lại là có hạn. Hắn chống đỡ đã kinh biến đến mức có chút tràn ngập nguy hiểm.

Mặt khác mấy tòa lôi đài tình huống cũng là còn tốt, Tề Thiên Long cùng Từ Ngôn Mạc đều biểu hiện ra thực lực cường hãn, đem không nhiều mấy tên người khiêu chiến từng cái đánh tan, mới nhất một trận cũng đều là riêng phần mình chế trụ đối thủ của mình.

Cái này là thực lực hiện ra, mà lúc này lôi đài số một phía trước đường vòng cung bên ngoài, không có người lại tiếp tục ra tay.

Một cái Kim Long công chúa liền đã mạnh mẽ như vậy, liền cục tẩy tổ đều bị trong thời gian ngắn đánh tan, hiện tại lại ra tới một vị Băng Ma long nữ, Đường Lang tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả đều như thế bị đánh tan, cả hai hợp nhất, mong muốn chiến thắng "Các nàng" liền cần đem "Các nàng" toàn bộ chiến thắng mới được.

Độc Nhãn Tượng Bì tộc cái kia Chu Thành đúng là cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội, nhưng vấn đề là, hiện tại người nào có thể tóm được cơ hội này a?

Dù sao, một lần khiêu chiến liền cần một khối Thiên Dưỡng tinh thạch. Thiên Dưỡng tinh thạch giá trị thật sự là quá mức cao, coi như là mấy đại cường tộc cũng rất là không bỏ được lấy ra. Một khối Thiên Dưỡng tinh thạch, liền đầy đủ thai nghén một vị Thần cấp cường giả ra tới. Đối với các tộc tới nói, Thần cấp cường giả số lượng dù sao vẫn là thưa thớt.

Khiêu chiến này thi đấu, người sáng suốt đều nhìn ra được, chính là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc thiết trí vì hiện ra thực lực bản thân, nói trắng ra là liền là Tú bắp thịt, đồng thời cũng là dụ hoặc các tộc nắm Thiên Dưỡng tinh thạch lấy ra.

Mà đối với chủng tộc khác tới nói, nếu như muốn trong tương lai tại Long Mã tinh hệ nâng lên thăng địa vị, này loại chính diện luận bàn là tăng lên chủng tộc hình ảnh phương thức tốt nhất. Dù sao, đây là đối lập hòa bình, cũng sẽ không liên lụy tới bất kỳ nguy hiểm nào.

Đây mới là các tộc khởi xướng khiêu chiến nguyên nhân căn bản, mà cũng không phải là vì thật muốn thu hoạch được lôi đài thu hoạch cái gì. Bằng không mà nói, Thiên Dưỡng tinh thạch giá trị cao như thế ngang, ai biết lấy ra đi làm vô vị khiêu chiến? Âm thầm có thể là quan hệ đến các tộc lợi ích phân phối.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng có suy đoán, nhưng với hắn mà nói, này chút cũng không có ý nghĩa gì, thu hoạch được Thiên Dưỡng tinh thạch mới thật sự là chỗ tốt.

Nếu là không có luận võ chọn rể, chỉ sợ cũng liền là Thiên Mã tộc sẽ tượng trưng khiêu chiến chính mình một cái đi, mặt khác các tộc đều chưa hẳn sẽ ra tay. Thăng Long đại tái quán quân cũng không phải nói một chút, huống chi chính mình một phương này vẫn là hai người.

Giờ này khắc này, dưới đài Lý Mộng Long mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, cau mày, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì. Sau đó thân ảnh của hắn liền lặng yên không tiếng động lui vào trong đám người biến mất.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã tại tranh tài đài bên trên tại chỗ ngồi xuống, bọn hắn lại có mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi.

Lam Hiên Vũ trước tiên liền phát hiện Lý Mộng Long đã rời đi, trong mắt lập tức toát ra một vệt mỉm cười thản nhiên. Không biết mình cho ra mồi nhử có đủ hay không, nếu như hôm nay không đủ, vậy liền ngày mai thử lại lần nữa. Cuối cùng sẽ hấp dẫn đến có vài người mắc câu a.

Luận võ chọn rể, chân chính hấp dẫn đối tượng cũng không phải những cái kia chủng tộc khác. Chủng tộc khác Thiên Dưỡng tinh thạch mới có nhiều ít?

Mười phút, thoáng qua đã đến. Mà đúng lúc này, dưới đài, một đạo quang mang bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt chui vào đến lôi đài số một thanh toán trong thùng. Ngay sau đó, lóe lên ánh bạc, một đạo thân ảnh đã leo lên lôi đài.

Vị này vừa mới trèo lên lên lôi đài cường giả thậm chí ngay cả lời đều không nói, thế công liền đã triển khai.

Toàn bộ tranh tài đài cơ hồ là trong nháy mắt liền biến thành hải dương màu bạc, muôn vàn đạo hào quang màu bạc trong nháy mắt bộc phát ra, toàn phương vị bao trùm hướng về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú. Toàn bộ tranh tài đài bên trên không gian bắt đầu chấn động kịch liệt, tựa như là bị trong chốc lát xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Thứ Nguyên Phong Bạo!

Làm đối phương lên đài trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ trong lòng liền đã có báo động xuất hiện, không chút do dự kéo một phát bên người Bạch Tú Tú, hai người thân thể liền đã thiếp hợp lại cùng nhau, sau một khắc, một đoàn chói mắt ánh bạc liền từ trên người Lam Hiên Vũ bạo phát đi ra. Trên người long lân hoàn toàn biến thành màu bạc.

Những Thứ Nguyên Phong Bạo đó rơi vào chung quanh thân thể hắn ánh bạc bên trên dồn dập phai mờ, cấp tốc tan biến.

Thế nhưng, một đoàn to lớn quả cầu ánh sáng màu bạc, lại tại một bên khác cấp tốc ngưng tụ. Cái kia quang cầu bên trong, rõ ràng ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng.

Lam Hiên Vũ kéo một phát Bạch Tú Tú, đưa nàng kéo tới phía sau mình, trên người Sơn Long vương Thần Long giáp cuối cùng xuất hiện lần nữa. Cùng lúc đó, Long Thương tới tay, trường thương trước chỉ, muôn vàn đạo thương mang chạy bắn mà ra, thiên phu sở chỉ!

Giờ này khắc này, xuất hiện tại hắn đối diện đối thủ, là một cái đầu bên trên mọc đầy xúc tu tồn tại, có thể không phải là lúc trước bọn hắn đã từng tiếp xúc qua, còn để người ta hạch tâm Không Chi Trùng mang đi Ngự Không tộc cường giả sao?

Ngự Không tộc, cũng đồng dạng là Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc một trong, luận thực lực, toàn thể đến xem càng tại Đường Lang tộc phía trên. Dù sao, Ngự Không tộc có thể là có được chiến hạm, mà lại nương tựa theo đối không gian khoa học kỹ thuật nắm giữ, tại khoa học kỹ thuật phương diện, bọn hắn là Long Mã tinh hệ bên trên đứng hàng đầu tồn tại.

Tương đối mà nói, tại Long Mã tinh hệ bên trong, Ngự Không tộc mặc dù phía trước mười đại chủng tộc, nhưng bài danh không cao lắm. Có thể là thứ hạng này chủ nếu là bởi vì, bọn hắn vốn là không quá tham gia Long Mã tinh hệ đủ loại sự vụ. Bằng vào liền là Không Nguyên tinh tồn tại. Có Không Nguyên tinh, bọn hắn chế tạo ra không gian chiến hạm vô luận là chiến đấu vẫn là bỏ chạy, đều là gần như khó giải tồn tại, không gian khoa học kỹ thuật càng là cao tốc phát triển. Lệnh Ngự Không tộc tại nhất gần ngàn năm bên trong cấp tốc quật khởi.

Nhưng ai nghĩ được, làm chủng tộc hạch tâm Không Chi Trùng lại bị Lam Hiên Vũ bọn hắn cho ngoặt chạy, từ đó nhường Ngự Không tộc nội bộ xuất hiện nguy cơ to lớn, tại loại nguy cơ này phía dưới, Ngự Không tộc không có cách, chỉ có thể lựa chọn cùng Thiên Long, Thiên Mã hai sao hợp tác, theo mà đều có thể có thể thu lấy một chút nguyên bản bán đi Không Nguyên tinh trở về. Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Lần này được thỉnh mời đến đây tham dự, Thiên Long, Thiên Mã yêu cầu rất đơn giản, chính là muốn để bọn hắn xuất ra Ngự Không tộc không gian khoa học kỹ thuật tới. Dùng đem đổi lấy càng nhiều Không Nguyên tinh.

Này nếu là đổi trước kia, Ngự Không tộc là tuyệt đối sẽ không đi vào khuôn khổ, có thể hiện ở loại tình huống này, bọn hắn cũng là không có biện pháp. Đành phải đến đây, cụ thể như thế nào làm còn phải thông qua đàm phán tiến hành.

Mà trước mắt tên này Ngự Không tộc người, vừa lên đến, liền không chút do dự thi triển ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn. Hướng phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú khởi xướng không khác biệt công kích.

Bạch Tú Tú bên tai truyền đến Lam Hiên Vũ thanh âm, "Mắc câu rồi  dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Đầy trời mũi thương nở rộ, cường thịnh vô cùng khí huyết gợn sóng cũng theo đó từ trên người Lam Hiên Vũ bộc phát ra, thế nhưng, người sáng suốt lại đều có thể thấy, khi nàng đâm ra một thương này thời điểm, khuôn mặt rõ ràng tái nhợt mấy phần.

Thất thải vầng sáng từ trên người Lam Hiên Vũ bộc phát ra, trên người hắn lân phiến cấp tốc biến thành bảy màu, gần như khí tức kinh khủng lệnh đối diện Ngự Không tộc cường giả rõ ràng hơi ngưng lại..