Chương 1351: Long Mã tinh hệ loại thứ ba bầy

Chương 1351: Long Mã tinh hệ loại thứ ba bầy

Tiếp theo một cái chớp mắt, quả cầu ánh sáng màu bạc trong nháy mắt bùng nổ, đó là từng đạo tầng tầng lớp lớp không gian ba động, đang hướng ra bên ngoài nở rộ quá trình bên trong, này không gian ba động toát ra từng đạo tầng tầng lớp lớp đao ánh sáng.

Mỗi một đạo đao ánh sáng đều cho người ta một loại dày nặng cảm giác. Có thể là, làm này chút đao ánh sáng cùng thiên phu sở chỉ mũi thương đụng vào nhau lúc, lại bị trong nháy mắt xoắn nát. Lóe lên ánh bạc, cái kia Ngự Không tộc thân ảnh đã hư không tiêu thất.

Đã có thể tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn lại lại xuất hiện ngay tại chỗ, đúng là không thể bỏ chạy.

Toàn bộ tranh tài đài bên trên, không biết lúc nào đã bao phủ lên một tầng bạc mịt mờ vầng sáng.

Không gian phong tỏa!

Làm làm thuộc tính không gian Chưởng Khống giả, Lam Hiên Vũ thuộc tính không gian thậm chí sớm tại hắc ám thuộc tính trước đó thức tỉnh, bằng vào liền là Không Chi Trùng ngay lúc đó kích thích. Tại không gian tầng thứ bên trên, hắn lực độ chưởng khống đương nhiên sẽ không so Ngự Không tộc yếu.

Lúc trước toàn thân lân phiến hiện ra thành màu bạc thời điểm, liền là hắn đem tự thân Không Gian nguyên tố lực khống chế tăng lên tới mạnh nhất biểu hiện.

Nghĩ muốn đối phó Ngự Không tộc, dùng không gian đối không gian là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp. Bằng không mà nói, căn bản là không có cách bắt đối phương thân ảnh, chỉ có thể là bị quấn đấu nữa.

Làm đối phương bị không gian phong tỏa vô pháp truyền tống mà trở lại vị trí cũ thời điểm, thất thải mũi thương đã trùng hợp duy nhất, một cỗ vô cùng bá đạo thương ý rung động toàn trường. Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương đã thân thương hợp vừa đến trước mặt đối phương.

Tránh cũng không thể tránh Ngự Không tộc cường giả hú lên quái dị, thân thể trong nháy mắt ngã về phía sau, hắn cũng không cho rằng chính mình có thể chọi cứng ở Kim Long công chúa này toàn lực ứng phó một thương. Trực tiếp đi xuống lôi đài.

Mũi thương đâm vào không trung, trong nháy mắt mang theo đen kịt một màu, bị xé nứt không gian thật lâu vô pháp khép lại, thậm chí còn tại nương theo lấy cái kia thất thải vầng sáng thu lại mà kéo dài khuếch trương.

Lam Hiên Vũ chậm rãi thu tay lại Trung Long thương, lạnh lùng nói: "Còn có ai!"

Nói xong câu đó, thân hình hắn lóe lên, liền một lần nữa về tới trong sân, tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Ngự Không tộc vị này, đi lên nhanh, bại cũng nhanh. Từ đầu đến cuối, liền hoàn toàn ở Lam Hiên Vũ trong khống chế. Cái kia mũi thương bùng nổ, kinh khủng thất thải quang mang, còn có trước đó tại phát biểu lúc liền đã từng rung động toàn trường huyết mạch khí tức, không không cho người ta lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Trong đám người, Lý Mộng Long đã lại xuất hiện tại trước bài, nhìn xem khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên khôi phục tự thân, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra Lam Hiên Vũ, trên mặt của hắn cũng theo đó toát ra vẻ mỉm cười.

Mười phút đồng hồ đến.

Cơ hồ lại là trước tiên, một đạo quang mang đầu nhập thanh toán trong thùng, ngay sau đó một đạo thân ảnh vọt người mà lên, ngang tàng rơi vào lôi đài số một.

Đây là một vị dáng người cường tráng tồn tại, thân cao trọn vẹn vượt qua mười mét. Thân thể của hắn cũng là hình người bộ dáng, nhưng trên thân nhưng lại có tám cánh tay, trên đầu sinh ra hai chi sừng dài, cùng loại với sừng trâu bộ dáng, sau lưng còn có một đôi cánh khổng lồ. Mặt xanh nanh vàng, nhìn qua dữ tợn vô cùng.

Tại hắn tám đầu trên cánh tay, riêng phần mình cầm lấy một thanh trọng kiếm, đúng là có tám kiếm nhiều.

Thấy vị này trèo lên lên lôi đài, không ít người xem cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Cùng Độc Nhãn Tượng Bì tộc không có danh tiếng gì so sánh, trước mắt vị này, lại có thể được xưng là nổi tiếng. Tại toàn bộ Long Mã tinh hệ bên trong, vị này chỗ chủng tộc bài danh, thứ ba!

Thứ ba ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa đó là gần với Long tộc cùng Thiên Mã tộc tồn tại a!

Cái chủng tộc này, được xưng là tám tay tộc. Là một cái cực kỳ cường hãn chiến đấu chủng tộc. Lại được xưng là Bát Tí thần ma!

Bát Tí thần ma nhất tộc, tại Long Mã tinh hệ lịch sử lâu đời, không chỉ so sau này diễn biến ra Long tộc muốn lâu dài, thậm chí còn muốn tại Thiên Mã tộc trước đó.

Tại Thiên Mã tộc quật khởi trước, Bát Tí thần ma nhất tộc mới là toàn bộ Long Mã tinh hệ chúa tể, lúc kia, bọn hắn liền đã có khả năng bằng vào thân thể tại trong vũ trụ phi hành.

Mà đối với Thiên Mã tộc tới nói, chưa trưởng thành lên trước khi đến bọn hắn có thể nói vận khí tuyệt hảo. Bát Tí thần ma chỗ tinh cầu, khoảng cách Long Mã Song Tử tinh vô cùng xa xôi, cơ hồ là tại Long Mã tinh hệ một chỗ khác. Cho nên, bộ tộc này cũng không có tìm được Song Tử tinh tồn tại. Cho nên mới nhường Thiên Mã tộc có phát triển không gian.

Làm hai bên lần thứ nhất tại mặt khác một khỏa tinh cầu chạm mặt thời điểm, Thiên Mã tộc đã có được Thiên Mã kỵ sĩ, trở nên phi thường mạnh mẽ.

Long Mã tinh hệ quyết định thống trị một trận chiến, liền là tại Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc ở giữa triển khai. Khi đó còn không có Long tộc tồn tại.

Vậy tuyệt đối có thể nói là một trận huyết chiến, Thiên Mã tộc tinh anh trọn vẹn tổn thất vượt qua một phần ba, cuối cùng mới chiến thắng Bát Tí thần ma tộc, xác lập mình tại Long Mã tinh hệ lãnh tụ địa vị. Có thể coi là như thế, Bát Tí thần ma tộc cũng vẫn như cũ lại gần nửa cường giả chạy trốn, quay trở về tới tinh cầu của mình sinh tồn.

Coi như là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc, cũng không dám tùy tiện đi động này mạnh mẽ loại thứ ba tộc. Mà cùng Đường Lang tộc có chút tương tự chính là, Bát Tí thần ma tộc vấn đề lớn nhất cũng là không sự tình sản xuất, không yêu khoa học kỹ thuật. Bọn hắn đối với mình thân thể có mê chi tự tin, một mực tin tưởng, không có bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật có thể cùng bọn hắn tự thân so sánh.

Nguyên bản bọn hắn còn kế hoạch muốn trả thù Thiên Mã tộc, một lần nữa đoạt lại đối Long Mã tinh hệ chưởng khống quyền, đem Long Mã tinh hệ tiếp tục làm vì mình bãi săn. Có thể nương theo lấy Long tộc xuất hiện, triệt để bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn.

Thiên Long thủ tọa đã từng tự mình đi tới Bát Tí thần ma tộc chỗ Thần Ma tinh, dùng sức một mình, thắng liên tiếp Bát Tí thần ma tộc mười hai vị trưởng lão, triệt để đem hắn tin phục.

Mà trên thực tế, tại lúc mới đầu, Thiên Mã tộc có thể chiến thắng Bát Tí thần ma tộc cùng đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ cũng có quan hệ rất lớn. Bát Tí thần ma tộc cực kỳ hung tàn, đối với bất kỳ chủng tộc nào, đều là do làm thức ăn hoặc là nô lệ đối đãi. Ở thời kỳ đó, toàn bộ Long Mã tinh hệ đều có thể nói là tối tăm không ánh mặt trời. Hết thảy chủng tộc, vô luận là ở đâu một khỏa tinh cầu, đều có bị bọn hắn đi săn khả năng.

Thiên Mã tộc là lấy gần như cứu thế chủ thân phận xuất hiện, trợ giúp các tộc thoát ly Bát Tí thần ma tộc khủng bố. Tự nhiên là đạt được càng nhiều tán thành cùng kính yêu.

Hiện tại Bát Tí thần ma tộc cần có tài nguyên, trên thực tế cũng đều là Long Mã song tinh cung cấp, cái này mạnh mẽ chủng tộc mới xem như đàng hoàng xuống tới. Nhưng cũng thường xuyên sẽ đi ra bên ngoài tinh hệ đi cướp đoạt. Thân thể của bọn hắn thật sự là quá cường đại. Mặc dù sinh ra hậu đại không tính nhanh, nhưng toàn tộc cộng lại, cũng có vượt qua ba vạn cường giả.

Đơn giản tới nói, Bát Tí thần ma tộc đản sinh bắt đầu từ ngày đó, chẳng qua là ấu sinh kỳ bọn hắn, đều có thể cùng nhân loại Hồn Thánh cấp độ hồn sư so sánh. Một khi trưởng thành, liền là Phong Hào Đấu La cấp bậc kia.

Luận cá thể mạnh mẽ số lượng, Bát Tí thần ma tộc còn muốn vượt qua Thiên Mã tộc cùng Long tộc. Chỉ bất quá tại đỉnh cấp cường giả phương diện, không bằng cả hai thôi.

Đấu La liên bang cũng từng cùng Bát Tí thần ma tộc giao thủ qua, cũng chính là trận chiến kia, nhường Long Mã tinh hệ lần thứ nhất nhìn thẳng vào tên nhân loại này liên bang.

Lúc đó là một nhánh Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội hướng ngoài không gian thăm dò, tiến vào Long Mã tinh hệ phạm trù. Vừa vặn gặp phải một tiểu đội chuẩn bị thoát ly Long Mã tinh hệ đi đi săn Bát Tí thần ma tộc.

Mười tên Bát Tí thần ma đều là Thần cấp cấp độ tồn tại  có thể bằng vào mạnh mẽ thân thể tại trong vũ trụ ngao du. Có thể đối mặt vũ trụ hạm đội, bọn hắn tự nhiên là vô lực, không chỉ bị đánh tan, còn bị bắt làm tù binh.

Nhưng Bát Tí thần ma tộc có một loại đặc biệt cường đại thiên phú, bọn hắn nương tựa theo thần thức tiếp tục truyền lại, đem tin tức truyền trở về.

Bị không hiểu kẻ địch kích giết tộc nhân của mình, còn bắt làm tù binh, đây đối với Bát Tí thần ma tộc tới nói tự nhiên là vô cùng nhục nhã. Lập tức điều khiển quân đội, còn cùng Thiên Mã tộc mượn một tàu chiến hạm, liền thẳng đến Đấu La liên bang phương hướng giết tới đây.

Hết thảy ba ngàn tên thành niên Bát Tí thần ma, lại thêm 50 tên Thần cấp cường giả, tại một tên Siêu Thần Cấp Bát Tí thần ma trưởng lão dẫn đầu dưới, hung thần ác sát nhào về phía Đấu La liên bang.

Sau đó bọn hắn liền thật tìm được chi kia vũ trụ hạm đội. Lại sau đó, liền không có sau đó...

Làm Đấu La liên bang bắt được Bát Tí thần ma, phân tích ra thân thể của bọn hắn mạnh mẽ lúc, liền biết phải có phiền toái. Cho nên, làm Bát Tí thần ma đại quân lái cũng không cường đại chiến hạm xuất hiện tại trong tầm mắt, vị kia Siêu Thần Cấp Bát Tí thần ma tộc trưởng lão suất lĩnh lấy ba ngàn Bát Tí thần ma xuất hiện tại trong tầm mắt thời điểm.

Liền một pháo!.