Chương 1352: Chiến Bát Tí thần ma

Chương 1352: Chiến Bát Tí thần ma

Liên bang hạm đội không chút do dự mở ra tàu mẹ chủ pháo.

Một pháo, liền một pháo!

Kiêu ngạo Bát Tí thần ma tộc trưởng lão, không có bất kỳ cái gì muốn né tránh ý tứ, hắn thấy, đây đều là hổ giấy.

Mà khi Đấu La liên bang tàu mẹ chủ pháo quét tới thời điểm, lại nghĩ chạy đã không còn kịp rồi. Phạm vi lớn không gian bị trong nháy mắt xoắn nát, không chỗ che thân. Tường mái chèo biến thành tro bụi.

Hơn ba ngàn Bát Tí thần ma tộc cường giả bị trong nháy mắt quét sạch sành sanh, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Trận chiến kia, cũng là Đấu La liên bang nhường Long Mã tinh hệ chân chính nhận thức đến Siêu Thần Cấp cường giả cũng không là Vô Địch một trận chiến. Bọn hắn vĩnh viễn cũng không quên được, cái kia một đường to lớn chủ pháo hào quang, gần như lược qua nửa cái năm ánh sáng mới dần dần suy giảm tan biến một màn, những nơi đi qua, một cái vành đai thiên thạch đều lặng yên không tiếng động khí hoá tan biến.

Cái kia cũng không phải Siêu Thần Cấp cường giả liền có thể chính diện ngăn cản lực lượng. Đây cũng là vì cái gì, cho dù là lúc trước trong chiến tranh tổn thất cực lớn tình huống dưới, Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đều ẩn nhẫn lấy không có ra tay nguyên nhân.

Mong muốn đánh tan Đấu La liên bang chiến hạm, theo bọn hắn nghĩ cũng không phải là không được tình huống, nhưng vấn đề mấu chốt là, đánh tan Đấu La liên bang chiến hạm đồng thời, bọn hắn muốn trả giá ra sao? Nếu như Đấu La liên bang hạm đội, đi vào Long Mã tinh hệ  có thể nói, không có bất kỳ cái gì một khỏa tinh cầu phòng ngự có thể ngăn cản được Đấu La hạm đội tàu mẹ chủ pháo oanh kích.

Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh chính là Long Mã tinh hệ căn bản, Thiên Mã tộc cùng Thiên Long tộc căn bản. Tuyệt đối không cho sơ thất. Tương lai mong muốn sinh ra Thần giới, đi đến sinh mệnh cấp độ thăng hoa, này hai khỏa tinh cầu cực kỳ trọng yếu.

Nguyên nhân chính là như thế, tại Long Mã tinh hệ có được nhiều như thế cường đại chủng tộc tình huống dưới, vẫn như cũ cùng Đấu La liên bang bình an vô sự.

Hai bên đều có kiêng kị, cũng mỗi người có suy nghĩ riêng.

Lúc này, trên lôi đài, vị này Bát Tí thần ma vừa xuất hiện, lập tức đưa tới toàn trường xôn xao.

Cứ việc vật đổi sao dời, hiện tại Bát Tí thần ma tộc đã vô pháp tại tinh hệ nội bộ đi săn, nhưng bọn hắn nhưng như cũ là hung danh hiển hách. Tùy tiện đánh giết chủng tộc khác đều đã không phải là tin tức. Bởi vậy, tại tuyệt đại đa số tinh cầu, đều là phi thường gạt bỏ Bát Tí thần ma tộc xuất hiện.

Có Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc uy hiếp, này chút hung đồ mới xem như thu lại mấy phần. Nhưng không có người sẽ không thừa nhận bọn hắn mạnh mẽ.

Trước mắt đầu này Bát Tí thần ma, thân cao mười mét, cầm trong tay tám chuôi trọng kiếm, cái kia hung uy bắn ra bốn phía dáng vẻ  khiến cho gan nhỏ một chút các tộc tộc nhân đều không khỏi vì đó run rẩy, từ trên người hắn, rõ ràng có một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh toát ra.

Nếu như từ không trung nhìn xuống liền có thể thấy, tại các tộc trong khu nghỉ ngơi, có một khối khu nghỉ ngơi là đơn độc mở ra tới, cùng mặt khác khu nghỉ ngơi đều có cự ly khoảng cách. Cái này là Bát Tí thần ma tộc khu nghỉ ngơi.

Thiên Mã tộc an bài như vậy, liền là lo lắng này chút Bát Tí thần ma nổi điên, cùng chủng tộc khác đánh lên đến. Bát Tí thần ma hiếu chiến, khát máu, cho tới bây giờ không có gì kính sợ cảm giác, không có cái gì là bọn hắn làm không được.

Chủ trên khán đài, Thiên Mã thủ tọa một bên là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, mà một bên khác, liền là một tên có màu tím hai chân Bát Tí thần ma tộc tộc trưởng. Đương đại Bát Tí thần ma tộc chí cường giả.

Vị này Đại Ma vương, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, dáng người rõ ràng so chủng tộc khác đều càng cao hơn lớn, trong tay cầm to lớn chén rượu, uống là máu.

Đối với Bát Tí thần ma nhất tộc, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng là sớm có nghe thấy, nhưng gặp mặt lại còn là lần đầu tiên. Cùng đối phương hung ác bộ dáng so sánh, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bề ngoài không nên quá tốt. Đến mức, khán giả nhìn xem các nàng thời điểm, lập tức đều có loại cùng chung mối thù cảm giác.

Có thể là, Lam Hiên Vũ lại phát hiện, hiện ở thời điểm này, nhưng không ai vì bọn họ lớn tiếng khen hay, đúng vậy, lúc trước mỗi một trận đều có, chỉ có trận chiến trước mắt này, không có.

Bọn hắn đang lo lắng cái gì? Lo lắng Bát Tí thần ma trả thù sao? Hết sức rõ ràng, hẳn là là như vậy. Có thể nghĩ Bát Tí thần ma tộc tại Long Mã tinh hệ danh tiếng là cỡ nào ác liệt.

"Hắc hắc hắc, hắc hắc hắc!" Tên kia trèo lên lên lôi đài Bát Tí thần ma tầm mắt nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, khóe miệng tựa hồ còn có nước miếng muốn chảy xuôi xuống tới. Trong tay tám chuôi trọng kiếm toàn bộ hoành tại bên người, sau lưng to lớn hai cánh kéo ra.

"Còn không có thưởng thức qua Long tộc mỹ vị, không biết lấy các ngươi, sẽ sinh ra như thế nào ma chủng. Cạc cạc cạc cạc!"

Vừa nói, hắn đúng là cười như điên, trong tay tám chuôi trọng kiếm đột nhiên chấn động, đồng thời bắn ra chói mắt ánh sáng tím, một cỗ hung hãn vô cùng khí tức trong nháy mắt từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Loại trình độ này huyết mạch khí tức, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. Luận nồng độ dòng máu, trước mắt vị này trình độ, chỉ sợ có thể cùng Tiền Lỗi Hoàng Kim Bỉ Mông so sánh với.

Hừ lạnh một tiếng, Lam Hiên Vũ hướng về phía trước bước ra một bước. Tại đối thủ to lớn dáng người trước mặt, không hề nghi ngờ, thân hình của hắn nhìn qua là nhỏ bé. Có thể tại thời khắc này, một cỗ thao thiên chiến ý trong nháy mắt từ trên người hắn bắn ra ra.

Bát Tí thần ma tộc lại như thế nào? Cường thịnh Long Thần huyết mạch gợn sóng bỗng nhiên bốc lên, kim ánh sáng mờ mịt phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền chế trụ đối thủ hung uy.

"Rống ——" Bát Tí thần ma trong miệng phát ra rống giận rung trời, chỗ ngực hào quang màu tím dâng trào, từng sợi xương cốt đúng là hướng ra phía ngoài bắn ra, lộ ra ngực ở giữa cái kia một đoàn mãnh liệt ánh sáng tím.

Đó là Bát Tí thần ma tộc Thần Ma hạch tâm, cũng là bọn hắn lực lượng nguồn suối. Sinh ra bắt đầu từ ngày đó, bọn hắn liền có được Thần Ma hạch tâm tồn tại. Mà này Thần Ma hạch tâm cung cấp cho bọn hắn, là thiên hướng về hắc ám thuộc tính Hủy Diệt chi lực.

Mặc dù cũng không là trong vũ trụ loại kia thuần túy nhất lớn hủy diệt, nhưng cũng là cực kỳ khủng bố thuộc tính tồn tại.

Lúc trước lên đài cường giả bên trong, không có bất kỳ cái gì một vị khí tức có thể cùng trước mắt này Bát Tí thần ma so sánh. Loại thứ ba tộc liền là loại thứ ba tộc.

Bát Tí thần ma trong tay tám chuôi trọng kiếm đồng thời phách trảm mà ra, tám đạo cự đại khí nhọn hình lưỡi dao trong nháy mắt bùng nổ, trên không trung xen lẫn thành một đạo hủy diệt lưới ánh sáng, thẳng đến Lam Hiên Vũ đi đầu tới.

Đối này Bát Tí thần ma tới nói, nếu như có thể chinh phục trước mặt Kim Long công chúa tự nhiên là tốt, nếu như là giết ăn thịt rồng, cũng có thể tiếp nhận. Cái này là Bát Tí thần ma nhất tộc vô cùng bình thường ý nghĩ.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm bên trong, to lớn đầu rồng vàng óng lăng không xuất thế, tại cái kia to rõ Long trong tiếng hô, kim quang bắn ra, cái kia từng đạo hủy diệt kiếm mang trong nháy mắt tán loạn.

Lóe lên ánh bạc, Lam Hiên Vũ đột nhiên hư không tiêu thất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại cái kia Bát Tí thần ma trước mặt, trong tay Long Thương thẳng đến đối phương Thần Ma nơi hạch tâm đâm tới.

Bát Tí thần ma ở thời điểm này liền biểu hiện ra mạnh mẽ kỹ xảo chiến đấu. Tám chuôi trọng kiếm bên trong bốn chuôi chém về phía Lam Hiên Vũ thân thể, hai thanh chém về phía hai bên không trung, còn có hai thanh chém về phía Lam Hiên Vũ Long Thương.

Chém về phía trên không cái kia hai kiếm có thể nói là thần lai chi bút, trong nháy mắt liền đem không khí chém ra, không gian xoắn nát, dưới loại tình huống này, không gian truyền tống không cách nào hoàn thành.

"Coong!" Long Thương cùng hai thanh trọng kiếm đụng vào nhau. Lệnh Bát Tí thần ma ngoài ý muốn tình huống xuất hiện. Lực lượng khổng lồ làm hắn cái kia hai thanh trọng kiếm lại có ngăn cản không nổi xu thế, Long Thương theo Kiếm Nhận bên trong xuyên qua, vẫn như cũ đâm về phía hắn Thần Ma hạch tâm.

Nhưng Bát Tí thần ma nhất tộc, xưa nay không biết cái gì là lui bước. Không có né tránh, bổ về phía Lam Hiên Vũ bốn chuôi trọng kiếm vẫn như cũ chém xuống.

"Leng keng leng keng leng keng leng keng!" Bốn tiếng giòn minh liên tục vang lên. Bốn chuôi trọng kiếm tất cả đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Có thể thấy rõ ràng, trên người hắn Sơn Long vương Thần Long giáp đều đã xuất hiện vết rách, có thể là, thân trên không trung hắn, lại ngay cả nửa điểm lắc lư đều không có. Trong tay Long Thương vẫn như cũ là đâm về phía đối phương.

Thần Ma nơi hạch tâm, một chùm hào quang màu tím bộc phát ra, cùng Long Thương đụng vào nhau.

"Oanh ——" Lam Hiên Vũ hướng về sau bay ngược mà ra, mà cái kia Bát Tí thần ma cũng bị hắn một thương này đâm hướng về sau phi tốc ngã xuống, từng đạo tia điện tại chỗ ngực lấp lánh, dưới chân lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Cứng đối cứng! Ai cũng không có né tránh, đều là chống đỡ được công kích của đối phương.

Bát Tí thần ma còn chưa tính, cái kia cao mười mét cường tráng thân thể, xem xét liền lực phòng ngự kinh người. Có thể là, Lam Hiên Vũ nương tựa theo chính mình thân thể chống đỡ được đối phương bốn kiếm lại là kinh ngạc toàn trường..