Chương 1353: Được ăn cả ngã về không

Chương 1353: Được ăn cả ngã về không

Cứ việc cường giả đều nhìn ra được, này bốn kiếm tại chém ra thời điểm, vẫn là nhận lấy muốn ngăn cản hắn một thương kia ảnh hưởng, uy lực có chỗ yếu bớt. Có thể coi là là như thế, Bát Tí thần ma trọng kiếm là dễ ngăn cản như vậy sao? Coi như là chiến hạm bọc thép đều có thể bị chém ra a?

Sau khi hạ xuống Lam Hiên Vũ cũng không có dừng lại, trong tay Long Thương trước đâm, thế công lần nữa bùng nổ.

Hết thảy tất cả tại thời khắc này bởi vì tốc độ đều trở nên có chút mờ đi, vô số mũi thương trên không trung bay vụt, bộc phát ra chói mắt bóng mờ.

Cái kia Bát Tí thần ma cũng là cao minh, tám chuôi trọng kiếm vung vẩy, điên cuồng phách trảm. Trong lúc nhất thời, tranh tài đài bên trên màu vàng kim cùng hào quang màu tím hoà lẫn. Đã có chút thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn.

Nhưng này một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng va chạm nhưng như cũ rung động toàn trường.

Nếu như dùng một cái từ để hình dung bọn hắn lúc này chiến đấu tình huống, như vậy, tuyệt đại đa số người hẳn là đều chọn điên cuồng nhị chữ.

Giữa bọn hắn va chạm không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, liền là cứng đối cứng. Đây là Long tộc cùng Bát Tí thần ma nhất tộc cứng đối cứng.

Bát Tí thần ma tám chuôi trọng kiếm bổ chém ra kiếm nhận phong bạo tựa hồ có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, có thể Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương đâm ra muôn vàn mũi thương lại đem cái kia Kiếm Nhận từng cái đánh tan.

Này loại va chạm, quả thực là lực cùng đẹp kết hợp. Xem ở đây khán giả đều toát ra cuồng nhiệt ánh mắt.

Dạng này va chạm, thật sự là quá đã nghiền a! Quả thực là khó mà hình tha cho bọn họ lúc này chỗ cho thấy thực lực. Đây mới thực sự là cường giả ở giữa chiến đấu.

Ngoài lôi đài Lý Mộng Long, bất tri bất giác đã siết chặt hai quả đấm, đây mới là mình muốn, này liền là mình muốn a!

Nhìn xem cái kia thân ảnh động người trằn trọc xê dịch, kim quang lượn lờ, cường hãn tiếng long ngâm không ngừng vang lên, cùng cái kia Bát Tí thần ma tộc thế hệ thanh niên nhân vật đại biểu một trong cường hãn va chạm, không có nửa phần nhượng bộ, thậm chí còn dần dần chiếm cứ thượng phong. Nương tựa theo lực lượng áp chế đối thủ am hiểu nhất lực lượng cùng bùng nổ. Dù cho này Bát Tí thần ma là hắn vọt đổi lấy ra sân, thậm chí liền Thiên Dưỡng tinh thạch đều là chính hắn ra, hắn cũng không nhịn được muốn vì Lam lớn tiếng khen hay.

Đây mới là có thể xứng với nữ nhân của mình a! Huống chi, nàng vẫn là như vậy mỹ lệ.

Mà lại, Long kỵ sĩ nếu như gả cho mình, nàng cái kia Tọa Long, tựa hồ cũng rất tốt a! Hoàn toàn có khả năng thu gom tất cả.

Đây mới là hoàn mỹ nhất kết quả.

Nghĩ đến đây, Lý Mộng Long tâm liền không tự chủ được nóng bỏng, bất luận như thế nào, không tiếc bất cứ giá nào, đều nhất định phải ôm mỹ nhân về mới được.

Oanh

Đúng lúc này, trên lôi đài chiến đấu đã tiến nhập quyết liệt trạng thái, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương đột nhiên không nữa đâm ra, mà là làm roi dùng, trong nháy mắt theo bên trên hướng phía dưới rút kích mà rơi.

Bát Tí thần ma đã lúc trước trong chiến đấu đầy đủ ý thức được vị này lực lượng là hạng gì cường hãn. Không dám sơ suất, tám chuôi trọng kiếm đồng thời nâng lên ngăn cản.

"Oanh ——" cái kia thân thể hùng tráng bị rút kích liên tiếp lui về phía sau ba bước mới đứng vững thân hình. Mà đúng lúc này, hắn phát hiện, đối thủ mình trên người lân phiến đột nhiên đều biến thành bảy màu, trong tay Long Thương cũng bị nhuộm đẫm cùng màu.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi, đột nhiên bắn ra không có gì sánh kịp chói mắt quang thải, sáng ngời hai mắt, trán phóng lệnh mặt trời cũng muốn thất sắc ánh sáng. Trong tay Long Thương lúc trước rút kích bắn ngược về sau, liền đã bị hắn nắm chặt trung đoạn.

Sau lưng một đôi long dực dùng sức vỗ, ổn định lại mình bị lực phản chấn bay ngược thân hình đồng thời, long dực trước đập, cũng là kéo theo lấy thân thể của hắn hướng về sau bay đi.

Hắn làm sao lui? Rõ ràng chiếm cứ thượng phong, không nên truy kích sao?

Ngay tại khán giả trong lòng sinh ra lấy nghi ngờ đồng thời, bọn hắn liền phát hiện, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương bên trên, thất thải quang mang đột nhiên biến đến mức dị thường chói mắt dâng lên, cái kia chói mắt thất thải quang mang bên trong, phảng phất ẩn chứa một ít gì đặc thù tồn tại. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tự thân thất thải quang mang đã là hoàn toàn thu lại, tựa như là bị cái kia Long Thương toàn bộ hút nhiếp đi vào giống như.

Thất thải Long Thương, lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt hướng phía cái kia to lớn Bát Tí thần ma phương hướng bay đi.

Bát Tí thần ma tựa hồ cảm nhận được nguy cơ rất lớn, tám đầu cánh tay tráng kiện đồng thời hướng đỉnh đầu hướng đi khép lại, tám chuôi trọng kiếm cũng theo đó hướng lên, trên người hắn hào quang màu tím trong nháy mắt thu lại, biến thành càng thêm nồng hậu dày đặc màu tím đen.

Một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia tám cái cánh tay dài ngắn phảng phất tại tự động điều chỉnh  khiến cho tám chuôi trọng kiếm cuối cùng ở trên đỉnh đầu trùng hợp duy nhất, hóa thành một thanh to lớn trọng kiếm, ngang tàng trảm ra.

Kiếm khí màu tím đen phun ra có tới dài trăm thước, ngưng tụ giống như thực chất, tại thời khắc này, đầu này Bát Tí thần ma thật như Ma Thần buông xuống dữ tợn lộ ra.

Mà ném mạnh ra Long Thương Lam Hiên Vũ, sau lưng hai cánh kéo ra, thân hình chầm chậm hạ lạc, trong đôi mắt, chỉ có nhàn nhạt lãnh ý.

"Đinh!" Giòn tiếng hót xa xăm, cho dù là vòng phòng hộ tựa hồ cũng có chút ngăn cản không nổi, xuất hiện mảng lớn gợn sóng, phải biết, giờ này khắc này, lôi đài số một vòng phòng hộ vẫn là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ giúp đỡ duy trì.

Một màn kinh khủng liền sau đó một khắc xuất hiện, một vòng trắng đen song sắc Quang Hoàn theo va chạm cái kia một điểm bắt đầu, hướng về phía tây bát phương lan tràn ra. Không có tiếng nổ mạnh, phảng phất tất cả thanh âm tại đây một cái chớp mắt đều bị thôn phệ như vậy.

Cái kia ngưng tụ vô cùng kiếm khí màu tím đen, ngay tại cái kia khuếch tán hắc bạch song sắc Quang Hoàn phía dưới tán loạn, chẳng qua là nhường cái kia Long Thương dừng lại trong tích tắc, lại lần nữa thẳng đến Bát Tí thần ma phương hướng bay đi.

Phốc

Long Thương nhanh như tia chớp xuyên qua hết thảy ngăn trở, tinh chuẩn vô cùng mà đâm vào Bát Tí thần ma Thần Ma vị trí hạch tâm. Hết thảy tất cả, tại đây một cái chớp mắt phảng phất đều đã ngưng trệ giống như.

"Rống ——" Bát Tí thần ma trong miệng phát ra điên cuồng gầm thét, trong tiếng rống giận dữ tràn đầy thô bạo khí tức. Chỗ ngực Thần Ma hạch tâm bên trong, hào quang màu tím đen dâng trào, trán phóng bành phái vô cùng hủy diệt năng lượng, tựa hồ muốn cái kia Long Thương đều tan rã như vậy.

Thế nhưng, cũng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toàn bộ thân thể đột nhiên ngưng trệ một thoáng, theo bản năng, tầm mắt hướng chủ khán đài phương hướng nhìn lại.

Chủ trên khán đài, ngồi ngay ngắn ở Thiên Mã thủ tọa bên người Bát Tí thần ma vương đột nhiên, phảng phất cảm nhận được cái gì giống như, ánh mắt bỗng nhiên trở nên cô đọng, một cỗ thao thiên uy áp trong nháy mắt từ trên người hắn bắn ra.

Có thể là, lôi đài số một bên trên khí tức bởi vì có Thánh Quang Long kỵ sĩ năng lượng cường đại làm thủ hộ, cũng không có khiến cho hắn ngay đầu tiên cảm nhận được không đúng, khi hắn cảm nhận được thời điểm, thì đã trễ.

Ánh sáng chói mắt, bỗng nhiên theo Thần Ma nơi hạch tâm nở rộ, cơ hồ là trong nháy mắt liền thôn phệ Bát Tí thần ma gầm thét, phảng phất tại lôi đài số một bên trên đột nhiên xuất hiện một cái mặt trời nhỏ giống như. Cực kỳ kinh khủng ánh sáng bỗng nhiên khuếch tán ra đến, kịch liệt nổ tung, thậm chí là đem so với thi đấu chung quanh đài Thánh Quang Long kỵ sĩ thủ hộ hào quang đều trùng kích tựa như thủy triều hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Này một cái chớp mắt, cho dù là chủ trên khán đài các đại nhân vật, vẻ mặt đều là đại biến.

Xảy ra chuyện!

Đúng vậy, xảy ra chuyện. Thần Ma hạch tâm bị dẫn nổ! Hoặc là nói là tuẫn bạo.

Được ăn cả ngã về không! Đây là Kim Long Nguyệt Ngữ, Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân truyền thụ cho nhi tử một cái khác đoạt kỹ, đem tự thân năng lượng trong nháy mắt hội tụ tại nhất kích bên trong. Lam Hiên Vũ nương tựa theo tự thân Long Thần Chi Lực, đem một thương này uy năng bùng nổ đến cực hạn, hơn nữa còn có chỗ diễn hóa, tại một thương này bên trong, ẩn giấu đi một viên Quang Ám Thần Lôi.

Nếu như chẳng qua là Long Thương đâm xuyên, Thần Ma hạch tâm nội bộ hủy diệt năng lượng cũng cũng sẽ không thật phá diệt, hủy diệt mặt trái liền là sáng tạo, cái này khiến Bát Tí thần ma nhất tộc có được cực kỳ cường đại tự lành năng lực, trừ phi là ngay đầu tiên đem hắn hủy diệt, bằng không mà nói, bọn hắn đều có thể nương tựa theo Thần Ma trong trung tâm năng lượng cường đại tự động khôi phục.

Có thể là, giờ này khắc này, tình huống rõ ràng không phải như thế. Thần Ma hạch tâm bên trong nổ tung một viên Quang Ám Thần Lôi, đó là cái gì cảm giác?

Vậy là không có cảm giác.

Dùng Độc Nhãn Tượng Bì tộc mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự, bị ngoại ở Quang Ám Thần Lôi nổ một thoáng, đều suýt nữa biến thành tro bụi, chớ nói chi là nhường Quang Ám Thần Lôi trong thân thể nổ tung. Coi như là Thần cấp cường giả, cũng không chịu nổi công kích như vậy a! Huống chi này nổ tung địa phương vẫn là Bát Tí thần ma nhất tộc hạch tâm chỗ. Đó là lực lượng nguồn suối, mạnh nhất một điểm  đồng dạng cũng là bọn hắn tối vi chỗ trí mạng..