Chương 1354: Mạnh mẽ Thự Quang Long kỵ sĩ

Chương 1354: Mạnh mẽ Thự Quang Long kỵ sĩ

"Hống hống hống ——" ở đây hết thảy Bát Tí thần ma trong miệng đều trong nháy mắt bộc phát ra điên cuồng gầm thét.

Chủ trên khán đài, Bát Tí thần ma vương ngang tàng đứng dậy, trong mắt hung quang bỗng nhiên bùng nổ, trước ngực Thần Ma hạch tâm phảng phất thức tỉnh, liền muốn hướng ra phía ngoài nở rộ hủy diệt lực lượng.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng trong cùng một lúc động, thân thể của hắn phảng phất trong nháy mắt trở nên sáng ngời lên giống như, liền giống như là một ngôi sao từ từ bay lên.

Ở đây hết thảy chủng tộc cảm xúc cơ hồ đều là trong nháy mắt bị dẫn động, theo bản năng ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại.

Tâm tình của tất cả mọi người bị dẫn dắt, cũng bao quát những Bát Tí thần ma đó ở bên trong, cường thịnh vô cùng tinh thần ba động lệnh ở đây hết thảy cường giả, nhất là đỉnh cấp cường giả, trong nội tâm cảm xúc đột nhiên đều biến đến mức dị thường bình thản.

Bát Tí thần ma vương chỗ ngực mạnh mẽ hào quang cơ hồ là trong nháy mắt liền ảm đạm rất nhiều, nhưng hắn hung lệ tầm mắt cũng là bỗng nhiên chuyển hướng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Chung Chí Xương vẻ mặt bình tĩnh quay đầu hướng hắn nhìn lại, "Đây chỉ là một ngoài ý muốn."

"Ngươi nói với ta đây là ngoài ý muốn?" Nhìn xem trên lôi đài dần dần dập tắt ánh sáng, còn có căn bản liền tung tích đều không có để lại tên kia Bát Tí thần ma, Bát Tí thần ma vương trên thân khí tức kinh khủng lần nữa bắn ra. Cơ hồ là màu đen Thần Ma hạch tâm nội bộ lập tức dâng trào ra điên cuồng hủy diệt khí tức.

Kẹp ở hai đại cường giả ở giữa Thiên Mã thủ tọa không có chút nào biểu thị, đúng vậy, liền là không có chút nào biểu thị, hắn tựa như là không có cái gì cảm giác được giống như  mặc cho hai đại cường giả lẫn nhau giằng co.

Thự Quang Long kỵ sĩ thanh âm bình thản nói ra: "Đúng vậy, đây chỉ là một ngoài ý muốn." Hắn tinh thần ba động cùng trên người hào quang đang nói ra câu nói này thời điểm cũng vì đó thu lại. Nhưng một màn quỷ dị cũng theo đó xuất hiện, Bát Tí thần ma vương trước ngực dâng trào khí lưu màu đen dĩ nhiên cũng liền như vậy làm nhạt bên trong lặng yên không tiếng động biến mất.

Bát Tí thần ma vương sửng sốt một chút, ánh mắt bên trong điên cuồng cùng hung ác bỗng nhiên bình tĩnh rất nhiều, hai mắt híp lại, lạnh lùng nói: "Vậy nếu như các ngươi người đã chết, cũng là ngoài ý muốn?"

Chung Chí Xương thản nhiên nói: "Trên lôi đài, liền là ngoài ý muốn. Dưới lôi đài, ngươi xem đó mà làm."

Này lời đã nói đến rất rõ ràng, trên lôi đài, có bản lĩnh các ngươi liền trả thù, nhưng dưới lôi đài nếu như hồ sơ đối Lam làm cái gì, như vậy, Long tộc tiếp lấy.

Bát Tí thần ma vương trên người khí lưu màu đen dần dần thu nạp, nhưng khí tức của hắn rõ ràng trở nên càng ngày càng u ám, một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, lạnh lùng nói: "Rất tốt, trên lôi đài!"

Lôi đài số một bên trên ánh sáng thẳng đến lúc này mới hoàn toàn tan biến. Nếu như chẳng qua là Quang Ám Thần Lôi, kỳ thật cũng sẽ không lại như thế lực tàn phá kinh khủng. Mấu chốt là còn có cái kia Thần Ma hạch tâm tuẫn bạo, cái này không đồng dạng, hai cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, sinh ra uy năng to lớn, liền Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc này đều đã tại lôi đài một bên khác rìa.

Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện kịch liệt như thế nổ lớn. Làm nổ lớn xuất hiện về sau, vòng phòng hộ bên trong rõ ràng có một cỗ năng lượng mạnh không một tiếng động hạ xuống, đưa hắn cùng Bạch Tú Tú thủ hộ ở bên trong. Đó là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ lực lượng. Mà kỳ quái là, tựa hồ hết thảy cường giả đều không có phát hiện vị này Thánh Quang Long kỵ sĩ hành động.

Cái kia lớn uy lực nổ tung, sẽ chỉ so tất cả mọi người trong tưởng tượng càng khủng bố hơn. Nó thậm chí nhường Lam Hiên Vũ liên tưởng đến, nếu như mình thành thần khi độ kiếp tao ngộ chín loại thuộc tính lôi kiếp lúc cảm thụ.

Dù sao, hủy diệt liền là bảy loại thuộc tính bên ngoài thứ tám loại a!

Tuẫn bạo uy lực, thì tương đương với là cho Quang Ám Thần Lôi tăng lên Hủy Diệt chi lực, đây là tám loại thuộc tính lôi kiếp cấp độ uy năng?

Sở dĩ lựa chọn đánh giết Bát Tí thần ma, Lam Hiên Vũ đương nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Có quan hệ với Bát Tí thần ma nhất tộc tư liệu, tại đối phương lên sàn trong nháy mắt liền đã tại trong đầu hắn nổi lên. Bởi vậy, hắn cũng ngay đầu tiên có phán đoán.

Không hề nghi ngờ, tại Long Mã tinh hệ, đây là nhất bị bài xích một chủng tộc, nhưng cũng đủ mạnh, bằng không bọn hắn sớm đã bị hủy diệt. Bát Tí thần ma nhất tộc mạnh đại uy hiếp, cũng chỉ có Long tộc cùng Thiên Mã tộc mới có thể đối kháng. Nhưng dùng bọn hắn kiệt ngạo, hiển nhiên là sẽ không phục tức giận.

Đánh giết đầu này Bát Tí thần ma, nặng bao nhiêu chỗ tốt, thứ nhất, hắn sẽ có được mặt khác các đại chủng tộc duy trì. Ít nhất không có chủng tộc khác sẽ vì Bát Tí thần ma chết mà đối với hắn sinh ra ác cảm, thậm chí sẽ vỗ tay bảo hay.

Mà cuối cùng muốn, thì là mượn cơ hội này, kích động Bát Tí thần ma cùng với những cái khác các tộc, nhất là Long tộc ở giữa mâu thuẫn. Nhường Long Mã tinh hệ nội bộ không đoàn kết, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất tình huống, có thể trì hoãn bọn hắn phát triển, cho liên bang tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Cho nên, Lam Hiên Vũ mới có thể không chút do dự ngang tàng ra tay.

Quang Ám Thần Lôi là cực không ổn định, nhưng dùng Long Thương tới thu nạp lực lượng, có thể làm đến. Cái này giống như là một cái cỡ lớn ám khí, hoặc là nói là một cái cỡ lớn đạn đạo, trực tiếp tại thân thể đối phương bên trong dẫn nổ. Bất tử cũng khó khăn a!

Nhưng kết quả lại so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, nếu như không phải Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ ra tay, hắn có thể bảo vệ được Bạch Tú Tú, nhưng mình nhiều ít cũng sẽ thụ tổn hại.

Quang mang thu lại về sau, Lam Hiên Vũ Long Thương không có. Cái kia lớn uy lực nổ tung thật sự là quá kinh khủng, liền cái kia chuôi Long Thương cũng không thể thừa nhận được. Đây cũng không phải là hắn tổn hại đệ nhất chuôi Long Thương...

Toàn bộ lôi đài số một, đều bị tạc hoàn toàn thay đổi, hố sâu to lớn trọn vẹn hạn cuối mấy chục mét. Nhưng quỷ dị nhưng không có hướng chung quanh khuếch tán. Cái này là Thánh Quang Long kỵ sĩ công lao. Nhưng nghĩ muốn tiếp tục chiến đấu, rõ ràng cũng không dễ dàng như vậy.

Toàn bộ Thiên Mã quảng trường bên trên bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên quỷ dị.

Lúc trước Bát Tí thần ma nhất tộc các cường giả đã muốn ra bên ngoài lao ra ngoài, có thể là, tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thanh âm tự trọng, tâm tình của bọn hắn tựa như là trong nháy mắt biến mất giống như, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Một màn này lệnh Lam Hiên Vũ trong lòng báo động tăng nhiều. Vị này Thự Quang Long kỵ sĩ năng lực, tựa hồ lại là phương diện tinh thần bên trên?

Không thể nghi ngờ hắn ra tay rồi, bằng không không có khả năng ép kềm chế được toàn bộ Bát Tí thần ma tộc. Mà hắn bằng vào sức một mình có thể ép kềm chế được, điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ lau mắt mà nhìn.

Đây cũng không phải là Thiên Long thủ tọa a! Tại Thiên Long tinh bên trên, tu vi của hắn là muốn không bằng Thiên Long thủ tọa. Có thể là, vị này Thứ Tọa lại bằng vào sức một mình, không chỉ là đánh đè lại Bát Tí thần ma vương, càng là làm cả Bát Tí thần ma nhất tộc toàn bộ an tĩnh lại, đây là tu vi bực nào?

Lam Hiên Vũ trước đó vẫn cho rằng, Thự Quang Long kỵ sĩ thuộc tính cùng am hiểu phải cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ không sai biệt lắm. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ hoàn toàn không phải chuyện như vậy a! Vị này Thự Quang Long kỵ sĩ am hiểu cũng không là quang minh thuộc tính, hoặc là nói đúng không chẳng qua là quang minh thuộc tính, càng mạnh mẽ hơn năng lực lại là tại phương diện tinh thần bên trên.

Đây tuyệt đối là làm người khiếp sợ không gì sánh nổi. Này phải cường đại tới trình độ nào thần thức, mới có thể tại hời hợt ở giữa, trấn áp một chủng tộc, vẫn là bài danh ba vị trí đầu đại tộc. Mặc dù bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, Bát Tí thần ma tộc cũng không dám thật nổi lên. Khả năng đem đối phương cuồng bạo cảm xúc một thoáng liền cho theo đè xuống, cái này khiến Lam Hiên Vũ đối vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đánh giá lập tức liền lên thăng lên một bậc thang.

Thiên Mã thủ tọa thẳng đến lúc này mới đứng lên, trầm giọng nói: "Tranh tài luận bàn, ứng điểm đến là dừng. Lam, ngươi cũng đã biết?"

Lam Hiên Vũ sắc mặt tái nhợt nhìn về phía chủ khán đài hướng đi, cúi người hành lễ, lại không hề nói gì. Lúc này, giải thích thế nào đều không thích hợp. Nói chính mình không phải cố ý? Lừa gạt quỷ đâu? Vẫn là nói thực lực đối phương quá mạnh, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó?

Sự thật đã tạo thành, tất cả mọi người không phải người ngu, lúc này, cái gì đều không cần nói.

Hắn cái gì cũng không nói, ngược lại sẽ làm người cho rằng, đây là trước đó Bát Tí thần ma khiêu khích, kích phát vị này Kim Long công chúa lửa giận trong lòng, cho nên mới ra đòn mạnh. Ngăn không được đó là ngươi thực lực không đủ, chết đáng đời. Đây là tuyệt đại đa số chủng tộc ý nghĩ. Ai bảo Bát Tí thần ma tộc thật sự là xú danh rất cao đâu?.