Chương 1355: Lôi đài sự tình lôi đài

Chương 1355: Lôi đài sự tình lôi đài

Thiên Mã thủ tọa vung tay lên, lập tức có hai tên Thiên Mã tộc Thần cấp cường giả phi thân mà ra, khổng lồ thổ nguyên tố trong nháy mắt chú xuống mặt đất, cái kia sụp đổ mặt đất rất nhanh khôi phục như thường, lại khôi phục được lúc trước lôi đài thời điểm bộ dáng. Mà lại, ngưng lúc vô cùng mặt đất còn tản mát ra một tầng hào quang óng ánh, như kim cương chói mắt. Trình độ cứng cáp so với lúc trước không biết tăng lên bao nhiêu.

Thiên Mã thủ tọa mỉm cười, hướng bên người Bát Tí thần ma vương áy náy nói: "Ngoài ý muốn khó tránh khỏi, còn mời Thần Ma vương nhiều đảm đương, giữ vững tỉnh táo. Lôi đài luận bàn nha."

Bát Tí thần ma vương không có lên tiếng, chẳng qua là tầm mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn tranh tài đài phương hướng, mà Bát Tí thần ma nhất tộc, đã là có hơn mười người nhanh chân mà ra, hướng phía lôi đài số một phương hướng đi đến.

Lam Hiên Vũ trong tai truyền đến Lý Mộng Long thanh âm, "Ngươi chọc tổ ong vò vẽ, dùng Thiên Dưỡng tinh thạch tới khôi phục đi. Bằng không, gánh không được. Ngươi không biết Bát Tí thần ma, bọn hắn là không chết không thôi."

Lam Hiên Vũ lườm Lý Mộng Long phương hướng liếc mắt, trong lòng âm thầm nghiêm nghị. Tại loại trình độ này vòng phòng hộ, nhất là có Thánh Quang Long kỵ sĩ bảo vệ tình huống dưới, hắn là không có cách nào truyền âm đi ra, nhưng Lý Mộng Long vậy mà có thể truyền âm tiến đến, điều này có ý vị gì?

Lý Mộng Long thực lực hắn cảm thụ qua, không yếu, nhưng cũng không tính đặc biệt mạnh. Ít nhất không bằng Đặng Hú Đồng. Không phải thực lực, chẳng lẽ là một chút đặc thù đồ vật? Tăng cường tinh thần lực thần khí loại hình?

Lam Hiên Vũ yên lặng lắc đầu, tại tại chỗ ngồi xuống.

Hắn đánh giết tên kia Bát Tí thần ma một mục đích khác, cũng là vì kích động Bát Tí thần ma nhất tộc hướng mình làm loạn a! Thực lực của chính mình chỉ có chính mình mới biết. Hắn tự thân năng lực khôi phục mạnh, trữ bị nhiều như vậy Long lực, ở đâu là tuỳ tiện sẽ hao tổn hầu như không còn?

Hắn ước gì khiêu chiến không ngừng đây. Bát Tí thần ma là mạnh, nhưng còn chưa tới hắn không đối phó được trình độ, đừng quên, nơi này chính là hắn cùng Bạch Tú Tú hai người. Huống chi, hắn không yếu thế, làm sao có nhiều người hơn đi lên khiêu chiến.

Lý Mộng Long nhìn xem đài bên trên Lam hướng phía chính mình lắc đầu, không khỏi chau mày. Hắn là thật có chút lo lắng.

Trước đó hắn quyết định, muốn tại ngày đầu tiên liền tìm cơ hội, nắm Lam bắt lại. Lúc này mới trong bóng tối an bài, mời một ít cường giả hướng tóc xanh lên khiêu chiến.

Mời ra cường giả phương thức tự nhiên là không giống nhau, giống Độc Nhãn Tượng Bì tộc, Ngự Không tộc, này cũng có thể thu mua, lại thêm hắn phụ trách tới chỗ Thiên Dưỡng tinh thạch. Mà đối với Bát Tí thần ma tộc, dùng phép khích tướng là đủ rồi, thậm chí đều không cần hắn trả giá cái gì.

Hắn cũng không cho rằng một tên Bát Tí thần ma liền có thể hạ gục Lam thêm Tú Tú tổ hợp. Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới Lam mạnh mẽ như vậy, trực tiếp nắm Bát Tí thần ma cho nổ chết rồi.

Bát Tí thần ma là có tiếng có thù tất báo a! Cô nương này thật là có một loại "Không biết sợ" tinh thần.

Tình huống hiện tại, đã thoát ly hắn chưởng khống, hắn có thể đi gây sự, nhưng muốn nói nhường Bát Tí thần ma nhất tộc tỉnh táo lại, hắn nhưng không có Thự Quang Long kỵ sĩ bản sự.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, cũng chỉ có thể nhìn xuống. Hắn hiện tại là thật làm Lam lau vệt mồ hôi. Dưới tình huống bình thường, Bát Tí thần ma nếu như dùng xa luân chiến tiếp liền khiêu chiến, Bát Tí thần ma vương là sẽ không tùy ý bọn hắn làm như vậy. Dù sao, Long tộc mặt mũi muốn hay không cho? Đây không phải khiêu khích Long tộc sao? Thế nhưng, tại một tên Bát Tí thần ma đã bị xử lý tình huống dưới, coi như là Long kỵ sĩ cũng nói không nên lời cái gì. Dù sao người ta là chết người. Thự Quang Long kỵ sĩ vừa mới mở miệng nói, trên lôi đài mặc kệ, cũng đã là cho Bát Tí thần ma tộc lưu mặt mũi. Nói cách khác, Lam nhất định phải gánh vác trên lôi đài khiêu chiến mới được.

Lúc này, kiểm nghiệm Lam thực lực thời điểm đã đến. Bát Tí thần ma dùng cưỡng chiếm lấy xưng, "Nàng" thật có thể đối phó được sao?

Không người nào dám cho Lam Hiên Vũ cố gắng lên, nhưng tại thời khắc này, trong nội tâm đối với Kim Long công chúa tiếng hò hét lại là chưa từng có nhất trí, cũng là chưa từng có mãnh liệt.

Mắt thấy Lam Hiên Vũ chém giết Bát Tí thần ma, không biết bao nhiêu ở đây Long Mã tinh hệ các tộc phát ra nội tâm reo hò đây. Bọn hắn ước gì Lam lại nhiều giết mấy cái Bát Tí thần ma. Cơ hội như vậy, có thể thực là không thấy nhiều a! Trong lúc nhất thời, nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ sốt ruột tầm mắt so với trước nhiều đâu chỉ mấy lần. Dùng Vạn Chúng Quy Tâm để hình dung cũng không đủ.

Mười phút đồng hồ thoáng qua đã đến, một tên Bát Tí thần ma cơ hồ là không chút do dự liền xông lên lôi đài. Điên cuồng rống giận gào thét tiếng trong nháy mắt vang lên.

"Nạp mạng đi!" Nương theo lấy hắn một tiếng bạo hống, giơ tám chuôi trọng kiếm liền muốn hướng phía Lam Hiên Vũ xông lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, kim quang lóe lên, tên này Bát Tí thần ma liền đã bị đẩy lùi ra lôi đài.

Chủ trên khán đài, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ thản nhiên nói: "Còn không có cho khiêu chiến phí đây. Quy củ còn cần hay không? Thiên Mã đại nhân."

Thiên Mã thủ tọa khóe miệng co giật một thoáng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình một bên khác Bát Tí thần ma vương thân thể kéo căng.

Mặc dù hắn vui lòng nhìn xem Long tộc cùng Bát Tí thần ma tộc quan hệ làm căng, này sẽ để cho Bát Tí thần ma tộc càng có khuynh hướng bọn hắn Thiên Mã tộc. Thế nhưng tuyệt không nguyện ý thấy này loại Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả tại đây bên trong thật đánh lên đến, Thiên Mã quảng trường gánh không được a!

"Ừm, là muốn thanh toán phí dụng. Thần Ma vương, ngươi xem..."

"Thanh toán phí tổn." Thần Ma vương băng lãnh thanh âm truyền hướng Bát Tí thần ma tộc hướng đi.

Hoàng Lương Vĩ nhoẻn miệng cười, "Cái kia liền không có vấn đề gì. Có khả năng tiếp tục."

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương từ đầu đến cuối không có mở miệng, chẳng qua là yên lặng ngồi ở nơi đó, nhưng chính là như vậy, nhường ngẩng đầu đang nhìn về phía chủ khán đài phương hướng Lam Hiên Vũ cũng có loại đây là một vị định hải thần châm cảm giác.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình nguyên bản ấn tượng không được tốt lắm Thánh Quang Long kỵ sĩ, bây giờ nhìn đi lên đều có chút đáng yêu a! Long tộc cái khác ưu điểm không nói, này bao che cho con phương thức, hắn cũng là thật thật thích.

Trong lòng âm thầm quyết định, ngoại trừ việc xấu Long tộc bên ngoài, về sau không nữa khinh động Long tộc. Vẫn là để chính mình trở thành Long Thần, tới thu phục Long tộc mới là lựa chọn tốt nhất.

Một khối Thiên Dưỡng tinh thạch theo Bát Tí thần ma tộc hướng đi bắn ra, rơi vào thanh toán trong thùng. Sau một khắc, lúc trước cái kia khí diễm hung hăng càn quấy Bát Tí thần ma mới lần nữa leo lên lôi đài số một.

Bất quá, cái kia hung hăng càn quấy khí diễm rõ ràng so lúc trước yếu đi mấy phần. Trong tay trọng kiếm chỉ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phương hướng, chỗ ngực hủy diệt khí tức dâng trào.

Lam Hiên Vũ trên tay đã không có Long Thương, Long Thương phát nổ. Lúc này, coi như là Long kỵ sĩ nhóm cũng không dễ tiếp tế hắn một thanh Long Thương. Hắn mình đương nhiên là có vũ khí, nhưng Hoàng Kim Long Thương vẫn là không muốn lấy ra dùng tương đối tốt . Còn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cái kia chính là càng không thể dùng.

"Rống ——" Bát Tí thần ma cuồng hống một tiếng, dưới chân bỗng nhiên gia tốc, mang theo điên cuồng hủy diệt khí tức, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng vọt tới. Trong tay tám chuôi trọng kiếm vung vẩy, hủy diệt kiếm mang bắn ra!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần này đồng thời động, bọn hắn tay nắm tay, đồng thời hướng về phía trước bắn ra. Lam Hiên Vũ nắm tay phải oanh ra, vảy màu vàng kim bao trùm nắm đấm, đánh vào chính diện kiếm mang phía trên.

Chói mắt hào quang bắn ra, mạnh mẽ đem kiếm mang oanh mở một lỗ hổng. Bạch Tú Tú trên thân, màu xanh đen vầng sáng phun trào, từng vòng từng vòng vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nàng cứ như vậy tại Lam Hiên Vũ bên cạnh người uyển chuyển nhảy múa, mang theo từng vòng từng vòng màu đen vầng sáng.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên phóng người lên, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy sục sôi tiếng long ngâm, màu vàng kim thân hình khổng lồ đã hoành không xuất thế. Kim Long vương chân thân!

Bát Tí thần ma thân cao tới mười mét, cùng nhân loại thân hình Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú so sánh, tuyệt đối là to lớn vô cùng. Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ thể hiện ra chính mình Kim Long vương chân thân thời điểm, này Bát Tí thần ma liền có chút không đáng chú ý.

Chiều dài trọn vẹn vượt qua tám mươi mét thân hình khổng lồ, tại đây to lớn lôi đài số một bên trên vẫn như cũ như quái vật khổng lồ. Toàn thân bao trùm lấy sáng lạn vảy màu vàng kim, toàn thân hình giọt nước, còn có trên thân bắt đầu chui ra từng sợi to lớn màu vàng kim cốt thứ, không không cho người ta cực kỳ rung động cảm giác.

Bạch Tú Tú lúc này đã đến Lam Hiên Vũ trên lưng, nàng hiện tại vẫn là hình người bộ dáng, vẫn như cũ là tại uyển chuyển nhảy múa..