Chương 1356: Nổ tung

Chương 1356: Nổ tung

Lam Hiên Vũ thân hình chuyển động, to lớn đuôi rồng quét ngang mà ra. Từng đạo kiếm mang đúng lúc này dồn dập trảm kích ở trên người hắn. Dùng Bát Tí thần ma cường hãn công kích, lúc này kiếm mang lại chỉ có thể ở hắn màu vàng kim trên vảy rồng lưu lại từng đạo màu trắng dấu vết mà thôi.

Trải qua Long lực tôi thể, cùng Diệt Thần Lôi tôi thể, Quang Ám Thần Lôi tôi thể, lại thêm tự thân tu vi tấn thăng, Long Thần huyết mạch hoàn thiện. Lam Hiên Vũ hiện tại mạnh nhất năng lực cũng không là công kích, mà là phòng ngự cùng bản thân khôi phục mới đúng. Đây mới là hắn chân chính át chủ bài.

Trước đó hắn liền đã từng chọi cứng quá cứng vừa đầu kia bị đánh chết Bát Tí thần ma công kích, lúc này hóa thân Kim Long vương, càng là không sợ hãi.

"Oanh ——" Bát Tí thần ma cường tráng vô cùng thân thể, đúng là bị Lam Hiên Vũ dùng đuôi rồng một thoáng rút kích bay ra ngoài, đụng vào xa xa vòng phòng hộ bên trên bắn ngược mà rơi.

Khán giả lúc này càng là lặng ngắt như tờ. Nếu như nói, lúc trước theo thị giác nhìn lại, đó là mỹ nữ cùng dã thú so sánh. Yếu kém mỹ nữ đối mặt với mạnh mẽ Ma vương.

Có thể giờ này khắc này, hình ảnh trong nháy mắt liền đảo ngược. Thân cao mười mét Bát Tí thần ma, tại thân dài vượt qua tám mươi mét, độ cao cũng tại ba mươi mét có hơn Kim Long vương trước mặt, tựa như là cái phá em bé.

Luận thân thể cường hãn trình độ, Long tộc sợ qua người nào?

Lam Hiên Vũ hiện tại cách làm, tựa như là tại nói cho trước mặt Bát Tí thần ma, đến tột cùng ai mới là ba ba! Không, ai mới là Long Mã tinh hệ cường độ thân thể cường hãn nhất chủng tộc!

Bát Tí thần ma cũng bị lần này rút kích có chút mộng, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ một đôi to lớn long dực đã kéo ra, trên thân kim quang tăng vọt, kinh khủng kim sắc quang mang, trong nháy mắt trên không trung xen lẫn thành một mảnh tử vong bóng mờ, thẳng đến Bát Tí thần ma bao phủ mà đi.

Kim Long Trấn Ngục Sát!

Đây là Lam Hiên Vũ Kim Long vương thứ sáu Hồn Hoàn giao phó tự thân mạnh Đại Hồn kỹ, nương theo lấy tu vi tăng lên, cái này Hồn kỹ uy năng cũng theo đó trên phạm vi lớn gia tăng. Uy lực khủng bố trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, dưới chân Kim Long cuồng bạo lĩnh vực đã mở ra.

Ngươi không phải hung ác sao? Thô bạo sao?

Tại đây một cái chớp mắt, theo Lam Hiên Vũ này Kim Long vương trên thân bộc phát ra hung lệ khí tuyệt đối càng hơn một bậc.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm..." Một chuỗi kịch liệt tiếng nổ vang rền, tại tranh tài đài bên trên đinh tai nhức óc vang lên, năng lượng kinh khủng nổ tung trông rất đẹp mắt.

Làm này người thứ hai Bát Tí thần ma lên đài thời điểm, khán giả tuyệt đại đa số đều vì Lam Hiên Vũ lau vệt mồ hôi. Dù sao, lúc trước nhiều như vậy cuộc chiến đấu, theo trên lý luận đến xem, hắn cũng hẳn là tiêu hao không nhỏ a! Huống chi liền Long Thương đều đã không có.

Có thể là, chẳng ai ngờ rằng chính là, trận này cùng bên trên một trận so sánh, thậm chí liền đối trì quá trình cũng không có, hoàn toàn là Lam Hiên Vũ biến thành thân Kim Long vương áp chế Bát Tí thần ma tại đánh, tựa như tại đánh đống cát.

Đã kích thích lên Bát Tí thần ma tộc cừu hận, Lam Hiên Vũ liền không cần lại chứa nhiều lắm, tăng thêm tốc độ, tranh thủ làm nhiều mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch là thật. Không có Long Thương làm sao vậy? Cái kia Long Thương ban đầu cũng dùng đến không quá thuận tay. Mà lại, thân là Long Thần huyết mạch người sở hữu, hắn hiện tại cũng càng ngày càng cảm giác được, Long tộc thân thể chỗ tốt.

Chỉ có tại thi triển ra Võ Hồn Chân Thân trạng thái, thực lực của hắn mới là mạnh nhất a! Ngoại trừ trước mắt Kim Long vương chân thân, hắn còn có cái võ hồn dung hợp kỹ Long Thần chân thân đâu . Bất quá, Long Thần chân thân không nóng nảy, đó là át chủ bài.

Bát Tí thần ma sức chiến đấu đúng là cường hãn, tại Kim Long Trấn Ngục Sát bên trong, đầu này Bát Tí thần ma điên cuồng ngăn cản, nhưng nhưng như cũ như là phá đống cát bị xung kích không ngừng lùi lại. Tám chuôi trọng kiếm bị đánh bay bốn chuôi nhiều.

"Oanh ——" Kim Long vương thân thể cực kỳ cường hãn trực tiếp va chạm tại Bát Tí thần ma trên thân. Đưa hắn lần nữa va chạm bay lên.

Lần này lực lượng thật sự là quá lớn, là Lam Hiên Vũ dùng long đầu va chạm đi lên. Đụng vào đồng thời, còn bạo phát ra một tiếng Hoàng Kim Long Hống.

Bát Tí thần ma đụng vào sau lưng vòng phòng hộ lúc, chỉ cảm giác mình thân thể đều muốn phá toái như vậy, bắn ngược mà quay về lúc, chỗ ngực Thần Ma hạch tâm lập tức hủy diệt khí tức dâng trào. Hắn muốn bốc cháy chính mình tất cả lực lượng, bùng nổ một kích cuối cùng.

Thế nhưng, đúng lúc này, trước mắt đột nhiên trở nên có chút mờ đi, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu to lớn long trảo liền đã đi đầu vồ xuống.

Bát Tí thần ma chỗ ngực Thần Ma hạch tâm hủy diệt khí tức trong nháy mắt phun ra  khiến cho chính mình bắn ngược thân thể dừng lại. Còn lại bốn chuôi trọng kiếm trảm ra. Chém về phía cái kia to lớn long trảo.

Lúc này toàn thân hắn kịch liệt đau đớn, nhất định phải hòa hoãn một thoáng, mới có thể gần một bước phát động thế công.

Nhưng vào lúc này, một cỗ to lớn hấp xả lực đột nhiên truyền đến, không chỉ như thế, một đôi băng lãnh đến cực điểm đôi mắt xuất hiện ở cái kia long trảo một bên.

Một mực làm lấy chuẩn bị Bạch Tú Tú cuối cùng tại thời khắc này ra tay rồi.

Nàng này vừa mới nghiên cứu ra được Thiên Ma thôn phệ, vấn đề lớn nhất ngay tại ở thời gian chuẩn bị quá dài. Cần đầy đủ thời gian đem hai cái hồn kĩ hòa làm một thể mới có thể thi triển.

Chỉ khi nào dung hợp hoàn thành, cái kia uy lực cũng tuyệt đối là kinh khủng.

To lớn thôn phệ chi lực cơ hồ lệnh Bát Tí thần ma hết thảy tất cả đều ngưng trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã biến thành một tôn tượng băng.

Thiên Ma thôn phệ có thể tăng phúc Bạch Tú Tú tất cả năng lực, mà lại là to lớn tăng phúc. Tại Thiên Ma thôn phệ bên trong phóng thích ra Thâm Lam Ngưng Thị, đôi mắt đều là xuất hiện ở trong vực sâu. Cho dù là Bát Tí thần ma kháng tính mạnh như thế thân thể, ở thời điểm này cũng chỉ sẽ bị đông cứng.

Màu vàng kim long trảo vồ xuống, một thanh liền giữ lại cái kia Bát Tí thần ma đầu. Đưa hắn vung.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, trận chiến đấu này đã kết thúc, Lam sẽ đem Bát Tí thần ma trực tiếp ném ra lôi đài thời điểm. Rung động một màn xuất hiện.

Cái kia kim sắc long trảo bên trong, toát ra hào quang sáng chói, trắng đen song sắc hào quang trong nháy mắt nổ vang.

"Oanh ——" cái kia bị bắt vào long trảo bên trong đầu, một thoáng liền nổ tung, to lớn nổ tung lực, phun ra ngoài, phun ra ngoài lấy vô cùng mãnh liệt ánh sáng.

Này, đây là...

Bẻ vụn đầu?

Toàn trường yên tĩnh không một tiếng động, coi như là Bát Tí thần ma tộc, lúc này đều đã thấy choáng.

Giết? Vậy mà lại giết đi?

Nếu như nói vừa mới trận chiến kia, vẫn là hai bên toàn diện đánh nhau chết sống phía dưới, không thể không toàn lực ứng phó. Như vậy, trước mắt một màn này, lại là tại rõ ràng đã chiếm thượng phong, đồng thời rõ ràng đã phải thắng tình huống dưới, dưới sát thủ a!

Hung tàn, này nào chỉ là hung tàn?

To lớn ánh sáng dần dần thu lại, tan biến, cái kia Bát Tí thần ma liền thi thể đều không có để lại.

Lần này nổ tung, cứ việc không có trước đó một lần kia kịch liệt như vậy, nhưng cũng cùng nổ Độc Nhãn Tượng Bì tộc thời điểm không sai biệt lắm.

To lớn lực trùng kích thúc đẩy Lam Hiên Vũ khổng lồ Kim Long vương chân thân rút lui đến lôi đài một bên khác, trên người lân phiến nhìn qua hào quang có chút ảm đạm. Có thể là, "Nàng" lại là thiết thiết thực thực lại thủ tiêu một đầu Bát Tí thần ma.

Bát Tí thần ma vương khí tức trong nháy mắt liền trở nên thô trọng.

Nhưng cũng đúng lúc này, bên tai lại truyền đến Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thanh âm, "Trên lôi đài, sinh tử không đếm được. Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết."

Bát Tí thần ma vương khí tức cực kỳ không ổn định dao động.

Chung Chí Xương ý tứ rất rõ ràng, các ngươi muốn giết người của chúng ta, thì không cho chúng ta hoàn thủ rồi? Ngươi muốn giết tộc nhân của ta, như vậy, Lam ra tay giết Bát Tí thần ma liền không coi vào đâu.

Lam Hiên Vũ không có thu hồi Kim Long vương chân thân, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất trên mặt, to lớn màu vàng kim mắt rồng băng lãnh nhìn chăm chú lấy nơi xa đường vòng cung bên ngoài Bát Tí thần ma nhóm, phảng phất tại nói cho bọn hắn, đi lên, nhất định phải chết!

Liên sát hai đầu Bát Tí thần ma, giờ này khắc này, hắn vị này Kim Long công chúa hung uy, hoàn toàn có thể nói là chấn nhiếp toàn trường.

Khí tức kinh khủng trong không khí lưu chuyển, làm sao bây giờ? Đây là Bát Tí thần ma tộc đối mặt vấn đề.

Liền nhịn như thế? Làm sao nhịn? Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Dùng Bát Tí thần ma tộc cường thế, Long Mã tinh hệ bài danh thứ ba cường đại chủng tộc, nếu như ngay tại lúc này liền nhịn như thế xuống, vậy bọn hắn tại Long Mã tinh hệ còn thế nào trộn lẫn? Ai còn sẽ e ngại bọn họ? Lúc này Bát Tí thần ma tộc, đã hoàn toàn đến đâm lao phải theo lao trình độ. Mà đây cũng là Lam Hiên Vũ hy vọng nhất thấy cục diện..