Chương 1357: Bát Tí thần ma vương tính toán

Chương 1357: Bát Tí thần ma vương tính toán

Không có người nào là đồ đần, Lam Hiên Vũ mặc dù đã thiết trí luận võ chọn rể, nhưng hắn biết rõ, chẳng qua là luận võ chọn rể, chính mình một mực thắng được đi, thắng nhiều hơn, mắc lừa người liền ít. Mà lúc này, đem một chủng tộc bức bách đến không thể không cùng mình gạch ngói cùng tan trình độ, vậy liền hoàn toàn khác nhau. Đây là vấn đề mặt mũi, không cho phép có lùi bước chút nào.

Bát Tí thần ma tộc không thể lui, bọn hắn mặc dù không ngốc, nhưng ở thời điểm này, thật chính là không có đường lui. Chỉ có đem Lam Hiên Vũ đánh giết, làm tộc nhân của mình báo thù, mới có thể cứu danh dự.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đã nói, trên lôi đài sự tình trên lôi đài, có thực lực các ngươi liền trên lôi đài đánh giết Lam, nếu như trên lôi đài làm không được, dưới lôi đài ai dám động thủ, liền muốn gánh chịu Long tộc trả thù.

Hiện tại Long tộc, đã không phải là lúc trước Thiên Long thủ tọa đi tới Thần Ma tinh đi áp chế Bát Tí thần ma tộc thời điểm. Mười tám vị Long kỵ sĩ tồn tại  khiến cho Long tộc hoàn toàn ở vào thời kỳ cường thịnh. Coi như là Thiên Mã tộc, cũng muốn kính bồi phó tọa. Long Mã tinh hệ phía trên loại thứ nhất tộc, thực chí danh quy.

Cho nên, Bát Tí thần ma vương lại thế nào phẫn nộ, cũng sẽ không thật đi cùng Long tộc chính diện khai chiến, bởi vì làm căn bản không có một chút xíu thắng cơ hội. Trả thù cũng chỉ có thể là trên lôi đài a!

Mà lại, Bát Tí thần ma vương càng để ý là, nếu quả như thật thắng cái này Lam bọn hắn chỗ có thể thu được lợi ích.

Trước trước khi nói trả giá Thiên Dưỡng tinh thạch đều có thể đủ cầm về, đồng thời, trọng yếu nhất chính là  có thể đem cái này Lam làm vì chính mình chủng tộc truyền thừa mẫu thể. Đây mới là hắn coi trọng nhất.

Cho nên, hắn âm thầm kỳ thật đã hạ lệnh, coi như là chiến thắng Lam, cũng không cho giết nàng. Còn sống Kim Long công chúa mới là hữu dụng hơn. Có thể vì Bát Tí thần ma tộc nối dõi tông đường a!

Thực lực cường đại như vậy, mãnh liệt như vậy huyết mạch, nếu như cùng Bát Tí thần ma tộc huyết mạch kết hợp với nhau, cái kia sẽ sinh ra ra như thế nào mạnh mẽ Ma vương?

Cho nên, dù như thế nào, hiện tại Bát Tí thần ma tộc đều không thể lui. Không ngừng không lùi, mà lại, lúc này Bát Tí thần ma tộc các cường giả đã cơ hồ chiếm hết cái kia đường vòng cung, đem hết thảy chủng tộc khác đều gạt mở đến một bên. Liền Thiên Mã tộc đều không ngoại lệ. Bọn hắn lúc này này loại ai binh tư thái, ai cũng không muốn đi sờ cái này xui xẻo.

Chỉ cần có thể thắng, chuyện xấu liền có thể biến thành chuyện tốt. Chết mấy tộc nhân mặc dù đau lòng, nhưng cùng lợi ích so sánh, cái kia liền không coi vào đâu.

Cho nên, tiếp tục!

Sau mười phút, người thứ ba Bát Tí thần ma lên sàn. Vẫn như cũ là không chút do dự liền thẳng hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

Hoảng sợ? Đối Bát Tí thần ma tộc tới nói, chuyện này tự là không tồn tại! Bọn hắn đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình cũng đồng dạng tàn nhẫn. Sát lục là bọn hắn bản năng, hủy diệt là bọn hắn chuyện vui sướng nhất. Bằng không cũng không có khả năng chưởng khống lấy mạnh mẽ như vậy hủy diệt hạch tâm.

Kim Long vương bản thể lần nữa ứng chiến, cứng rắn chống đỡ Bát Tí thần ma.

Trận này, kéo dài thời gian so lúc trước càng thêm ngắn ngủi một chút. Kim Long vương thân thể cường hãn, liều mạng Bát Tí thần ma, ở trên người xuất hiện bốn phía lân phiến tổn hại tình huống dưới, đem đối phương đè xuống đất ma sát. Cuối cùng lại là vỡ nát đầu. Lại chết một cái!

Liên tục chết trận ba tên Bát Tí thần ma, lôi đài lại tiến hành một lần một lần nữa chữa trị. Thật sự là Quang Ám Thần Lôi nổ tung uy lực thật sự là quá mạnh.

Lam Hiên Vũ nhìn qua khí tức lại suy yếu một chút, đã một lần nữa biến trở về hình người, khoanh chân ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi. Thế nhưng, "Nàng" chỗ hứa hẹn không cần Thiên Dưỡng tinh thạch tới khôi phục, vẫn như cũ đang duy trì. Chính là không có vận dụng thanh toán trong thùng bất luận cái gì một khối Thiên Dưỡng tinh thạch.

Giờ này khắc này, mặt khác năm tòa trên lôi đài chiến đấu tựa hồ đã không trọng yếu nữa, thậm chí đều không có cái gì quan tâm tầm mắt rơi vào cái kia mấy tòa trên lôi đài.

Hết thảy chủng tộc đều đang nhìn chăm chú trung ương lôi đài số một, bọn hắn cũng không biết, vị này Kim Long công chúa tại Bát Tí thần ma tộc không tiếc bất cứ giá nào xa luân chiến tình huống dưới còn có thể kiên trì bao lâu.

Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, hai tay ở trước ngực khép lại, trong cơ thể Long lực không ngừng điều chỉnh, huyết mạch vòng xoáy dập dờn. Quang Ám Thần Lôi nương theo lấy này mấy lần ứng dụng, đã để hắn càng ngày càng quen thuộc. Tại bên ngoài cơ thể nổ tung, đối ảnh hưởng của hắn kỳ thật đã phi thường nhỏ. Tự thân lực phòng ngự cũng đang không ngừng trong chiến đấu đạt được kiểm nghiệm  khiến cho hắn đối trạng huống thân thể của mình có càng thêm đi sâu phán đoán.

Hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, đơn thuần thân thể phòng ngự cường độ, chỉ sợ Thần cấp cường giả cũng không cách nào cùng mình so sánh. Nơi này chỉ vẫn là Thần cấp cấp độ Long tộc cường giả.

Không thể nghi ngờ, lần lượt tôi thể, nhường thân thể của hắn cường độ kéo dài tăng cường. Càng quan trọng hơn là Long Thần huyết mạch không ngừng thuần hóa. Hiện tại ở trong cơ thể hắn, ít nhất nhìn từ bề ngoài, đã không có Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch lẫn nhau xung đột.

Đã từng hai loại huyết mạch lẫn nhau xoay quanh, dùng vòng xoáy lực ly tâm tới khắc chế chúng nó va chạm tình huống không còn có. Sơ bộ dung hợp đã hoàn thành. Mặc dù này còn không phải chân chính dung hợp, nhưng bây giờ hai loại huyết mạch không có xung đột, Lam Hiên Vũ tu vi hoàn toàn có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung. Nếu như không phải hắn tận lực áp chế, sớm là có thể đột phá.

Một bên chiến đấu, một bên kiểm nghiệm chính mình. Bạch Tú Tú cũng là như thế. Nàng Thiên Ma thôn phệ đã dùng ba lần, mặc dù tiêu hao không nhỏ. Có thể là, mỗi lần sử dụng thời gian, đều tại lặng yên không tiếng động rút ngắn lấy, cũng càng thêm thuần thục lấy.

Như thế nào vận dụng Thiên Ma thôn phệ tới tăng cường chính mình mặt khác Hồn kỹ, như thế nào nhường Thiên Ma thôn phệ thuận lợi hơn xuất hiện, như thế nào nhường thuộc tính của mình cùng hắn kết hợp hoàn mỹ, này đều trong thực chiến không ngừng kiểm nghiệm.

Có Lam Hiên Vũ Long Thần năng lượng theo bên cạnh phụ trợ, không ngừng kích phát huyết mạch của nàng tiềm năng, tiến bộ của nàng tốc độ cũng đồng dạng là nhanh chóng.

Trừ cái đó ra, Lam Hiên Vũ còn có một số mặt khác đặc thù thu hoạch. Chỉ bất quá bây giờ ngay trước nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả mặt, hắn còn không thể đi kiểm nghiệm thôi. Được sự giúp đỡ của Tầm Bảo thú, dĩ nhiên, còn có Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ lặng yên không tiếng động phụ trợ, cũng không có bất kỳ cái gì tồn tại phát hiện bí mật của hắn, coi như là Thiên Mã thủ tọa cũng không phát hiện.

Đương nhiên, Thiên Mã thủ tọa cùng với Bát Tí thần ma vương bên kia, chân chính phụ trách che giấu, hẳn là Thự Quang Long kỵ sĩ mới đúng, vị này đại năng thần thức không biết đã đã cường đại đến loại trình độ nào, lại là liền Thiên Mã thủ tọa đều có thể che đậy.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, thật luận thần thức cường độ lời  có thể nói là Long Mã tinh hệ chân chính đệ nhất tồn tại.

Đơn thuần thần thức, coi như là Thiên Long thủ tọa đều muốn so với hắn kém một chút. Đây là lúc trước Long Biến thời kỳ thiên phú quyết định. Đó là chân chính cường hãn.

Mười phút đồng hồ thời gian lần nữa đi qua, làm Lam Hiên Vũ một lần nữa đứng lên thời điểm, hắn ánh mắt lại lần nữa trở nên sắc bén. Có thể càng như vậy, lại càng là cho người ta một loại ngoài mạnh trong yếu cảm thụ.

Lý Mộng Long nhịn không được hướng phía chủ khán đài phương hướng nhìn lại. Lấy được lại là an tâm chớ vội đáp lại.

Nàng thật còn có thể chống đỡ tiếp sao? Có thể ngàn vạn không thể bị Bát Tí thần ma tộc cho đạt được a!

Lý Mộng Long cũng là người thông minh, làm Bát Tí thần ma tộc gần như dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí liền Thần cấp các cường giả đều mơ hồ phóng thích khí tức qua đến bên này thời điểm, hắn liền đã đoán được Bát Tí thần ma tộc ý nghĩ.

Giờ này khắc này, có được khá cường đại Bát Tí thần ma thế hệ tuổi trẻ, còn có gần Tam Thập vị nhiều. Dạng này kéo dài chiến đấu tiếp, Lam có thể hay không gánh vác được?

Xem nhìn thời gian, sáng hôm nay tranh tài thời gian, đi qua vẫn chưa tới một nửa a! Coi như mỗi một trận chiến đấu thời gian dài một chút, Lam ít nhất cũng còn cần lại đánh tám tràng trở lên, mới có thể hoàn thành sáng hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu.

Chỉ cần vượt qua đi, liền có thể đi trở về khôi phục, bởi vì buổi chiều lại là Long Mã tinh hệ các tộc nghiên cứu và thảo luận đại hội. Ngày mai mới sẽ tiếp tục tân tú khiêu chiến thi đấu.

Tám tràng, thậm chí là mười tràng, "Nàng" được hay không?

Mà chiến đấu kế tiếp, Lam Hiên Vũ dùng hành động nói cho tất cả mọi người, cái gì là tính bền dẻo.

Tựa như ban đầu ở đối mặt Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc bọn hắn thời điểm một dạng, Bát Tí thần ma khiêu chiến, một lần so một lần đối với hắn uy hiếp tựa hồ lớn hơn. Có thể là, người thắng cuối cùng nhưng như cũ là hắn. Mà lại, kinh khủng nhất là, không có một tên Bát Tí thần ma có thể còn sống đi xuống tranh tài đài..