Chương 1358: Một người chiến nhất tộc

Chương 1358: Một người chiến nhất tộc

Từng cái đầu phá toái, không tiếp tục xuất hiện qua Thần Ma hạch tâm tuẫn bạo. Có thể là. Mỗi một lần, Lam Hiên Vũ đều dùng cường hãn nhất phương thức đánh tan đối thủ, đem hắn hủy diệt.

Làm tên thứ tám Bát Tí thần ma ngã xuống trong tay hắn thời điểm, Bát Tí thần ma vương cuối cùng có chút ngồi không yên.

Hắn ngang tàng đứng dậy, đi xuống chủ khán đài.

Không nhìn? Vẫn là đi an bài chiến thuật rồi?

Vị này Bát Tí thần ma vương dĩ nhiên sẽ không xuất hiện tại đợi chiến khu bên kia, nhưng hắn rời đi, vẫn là lệnh khán giả có loại cảm giác bất an.

Chiến đấu phía sau, Kim Long công chúa lại sẽ đối mặt như thế nào gian nan?

Lôi đài số một bên trên, lúc này, ngày đã ở trong. Buổi sáng thời gian đã qua hơn phân nửa, còn lại thời gian càng ngày càng ít.

Mặt khác lôi đài tranh tài, đều có thể dùng không nóng không lạnh để hình dung, chỉ có lôi đài số một, tương đương với một chủng tộc tại tiến hành kéo dài không ngừng khiêu chiến a!

Phải biết, mỗi một tràng khiêu chiến, đều phải bỏ ra một viên Thiên Dưỡng tinh thạch, cho dù là tám tay Ma Thần tộc dạng này đại tộc, cũng đồng dạng là đau lòng hết sức, càng quan trọng hơn là, có thể làm tinh anh đại biểu chủng tộc đến đây xuất chiến, cái nào không phải bản tộc cường giả? Chủng tộc đại biểu?

Một thoáng chết nhiều như vậy, sao có thể nhường Bát Tí thần ma tộc không thịt đau?

Trên lôi đài, Lam Hiên Vũ đang khoanh chân ngồi dưới đất, lúc này "Nàng" thoạt nhìn tình huống tương đương không tốt. Quần áo trên người nhiều chỗ tổn hại, đây là đã đổi qua một lần áo khoác tình huống dưới, mồ hôi thấm ướt tóc dài, vì có thể tốt hơn chiến đấu, nguyên bản rối tung trình bày và phát huy đã ở sau ót chải lũng thành đuôi ngựa dáng vẻ. Một khuôn mặt tươi cười trắng bệch như tờ giấy, không có một chút hồng hào, bờ môi đều là ảm đạm màu xám, cho dù là đang nghỉ ngơi quá trình bên trong, thân thể đều tại rung động bên trong nhẹ nhàng phát run lấy. Rõ ràng nàng lúc này trạng thái thân thể có nhiều kém.

Liên tục chiến đấu, đã đạt đến mười một tràng, mỗi một tràng đối mặt đối thủ, đều là mạnh mẽ như vậy. Nhất là Bát Tí thần ma tộc về sau, gần như liều mạng thức phương pháp chiến đấu, căn bản không để lối thoát, mỗi lần mặc dù đều có thể chiến thắng đối thủ, nhưng đối với nàng phụ tải cũng thật sự là quá lớn.

Lúc này, tất cả người xem thậm chí đã quên đi mặt khác năm tòa lôi đài, tầm mắt tất cả đều tập trung ở này một tòa trên lôi đài.

Thăng Long đại tái đối bọn hắn tới nói, thấy cũng chỉ là trực tiếp hoặc là tiếp sóng mà thôi, có thể giờ này khắc này, bọn hắn lại thiết thực thấy được vị này Kim Long công chúa thực lực cường hãn đến mức nào.

Cố gắng lên a! Nhất định phải kiên trì lên a! Vì cái gì buổi sáng tranh tài còn không kết thúc?

Khán giả hiện tại không khỏi hy vọng thời gian có thể đi mau một chút, nhường Kim Long công chúa tốt nhanh kết thúc hôm nay khiêu chiến. Nàng quá mệt mỏi, mà lại nhất định cũng thụ thương không nhẹ đi. Dù cho đằng sau hai ngày không muốn tranh tài cũng không quan trọng a! Có thể bị bại bởi Bát Tí thần ma tộc, phải biết, nàng có thể là có luận võ chọn rể cam kết a!

Có thể là, từ đầu đến cuối, Lam từ đầu đến cuối không có đi sử dụng Thiên Dưỡng tinh thạch, động đều không động tới. Tựa như "Nàng" hứa hẹn một dạng. Không chỉ là chính nàng không hề động qua, liền Tú Tú đều không có sử dụng tới Thiên Dưỡng tinh thạch, lúc này gì không phải là vẻ mặt dài bánh bao trắng mồ hôi ngã ngồi tại Lam bên người đâu?

Lam Hiên Vũ mặt ngoài trạng thái là thê thảm, có thể giờ này khắc này, hắn trong nội tâm cảm xúc lại là phấn khởi.

Trận này tràng diện đối cường địch chiến đấu, tựa như là đang giúp hắn rèn luyện tự thân. Không hề nghi ngờ, Bát Tí thần ma tộc rất mạnh, mà lại, liên tục tác chiến cũng đúng là nhường hắn tình trạng dần dần trượt, mạnh hơn năng lực khôi phục, cũng không chịu được liền trận đại chiến.

Nhưng Long Thần huyết mạch năng lực khôi phục cũng đúng là cường hãn, càng quan trọng hơn là, trong quá trình chiến đấu, giúp hắn đem trong cơ thể nhiều ngày như vậy đến nay hấp thu đủ loại Long lực thậm chí là sinh mệnh năng lượng dồn dập hấp thu.

Ngày thường tu luyện, hắn hấp thu khổng lồ Long lực, khẳng định là có một bộ phận tung khắp toàn thân các nơi. Dù sao, mong muốn đem hết thảy Long lực đều hấp thu, cũng không phải dễ dàng như vậy. Hắn cũng tận lực nhường trong cơ thể mình từ bên ngoài đến Long lực đầy đủ dồi dào, không đến mức tại lúc tu luyện không đủ dùng.

Mà thông qua vừa mới chiến đấu, trong cơ thể hắn Long lực đã cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, này chút từ bên ngoài đến Long lực triệt để bị luyện hóa về sau, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, còn thừa tại trong thân thể mình cái kia bộ phận từ bên ngoài đến Long lực, có rất nhiều đều là hỗn tạp không tinh khiết, chẳng qua là chúng nó trước đó ẩn giấu trong góc cũng không rõ ràng, mà trong thân thể mình Long lực lại một mực vô cùng dồi dào, cũng không thấy.

Lúc này, làm trong cơ thể hắn từ bên ngoài đến Long lực tích súc tiêu hao hầu như không còn về sau, này chút ẩn giấu trong góc Long lực tự nhiên là bị điều động ra tới, từ đó luyện hóa hấp thu. Những tạp chất này trong lúc vô hình cũng một cách tự nhiên liền biến mất. Cái này mang cho Lam Hiên Vũ một kinh hỉ, khiến cho hắn phát hiện, trong thân thể mình tựa hồ còn có một số không gian có thể dùng để tích lũy tự thân Long Thần huyết mạch năng lượng. Đồng thời, không có chất bẩn, cũng làm cho hắn toàn thân huyết mạch trở nên càng thêm thông suốt tự nhiên, không nói ra được dễ chịu.

Thu hoạch lần này quả thực là không nhỏ a! Vì chính mình thông hướng Thần cấp con đường bên trên, gần một bước quét dọn lấy chướng ngại.

Mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi hắn hiện tại là thật không có chút nào dám phí phạm, thừa dịp này thời gian, hắn nỗ lực hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân.

Coi như là Thánh Quang Long kỵ sĩ nghĩ muốn trợ giúp hắn, cũng không thể làm Thái Minh lộ ra, Bát Tí thần ma tộc một mực tại người chết, nếu là Thần Ma vương phát hiện bọn hắn bên này có chuyện ẩn ở bên trong, khẳng định là muốn nổi điên. Dù nói thế nào, đó cũng là thứ ba đại tộc tộc trưởng.

Cho nên, Lam Hiên Vũ hiện tại khôi phục cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, Hoàng Lương Vĩ bang "Nàng" che giấu là, "Nàng" cái kia hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ cùng lượng.

Bởi vậy, hai Đại Long kỵ sĩ lúc này vẫn như cũ ngồi cao tại chủ trên khán đài, nhìn chăm chú lấy trận đấu này. Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, Lam chiến đấu, có lẽ vẫn là có khả năng kéo dài.

Mà lại, đi qua này chút buổi diễn sau khi chiến đấu, bọn hắn cũng đã chú ý tới Lam Hiên Vũ Quang Ám Thần Lôi.

Cơ hồ mỗi một trận chiến đấu đến cuối cùng thời khắc, khắc địch chế thắng đều là này kinh khủng nổ tung lực.

Này chút Siêu Thần Cấp cường giả thực lực cỡ nào, bọn hắn tự nhiên có thể cảm giác được tại cái kia Quang Ám Thần Lôi bên trong ẩn chứa là như thế nào nguyên tố gợn sóng, mấu chốt là, có thể đem dạng này nguyên tố gợn sóng hòa làm một thể, đồng thời làm thủ đoạn công kích phóng xuất ra, đây cũng là khá là ghê gớm. Ít nhất, tại Long kỵ sĩ bên trong cũng không có có được dạng này thuộc tính tồn tại a! Chẳng lẽ nói, cái này là huyết mạch tại Thăng Long đài tiến hóa về sau mang đến chỗ tốt sao?

Nói không hâm mộ đó là giả, cho dù là Long kỵ sĩ, cũng hy vọng có thể tăng lên thêm một bước. Bọn hắn kỳ thật mới là khát vọng nhất Trường Sinh cái kia một đám. Dù sao, bọn hắn là tiếp cận nhất.

Mười phút đồng hồ thoáng qua tức thì. Mà lần này, Bát Tí thần ma tộc bên kia, hơi dừng lại một chút.

Mà Lam Hiên Vũ bên tai, cũng lại một lần vang lên Lý Mộng Long thanh âm, "Lam tiểu thư, ta hiện tại có cái biện pháp có thể giúp ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng phương hướng của hắn nhìn lại, thấy, là Lý Mộng Long một mặt thành khẩn bộ dáng, trên mặt hắn mang theo vội vàng biểu lộ, dùng sức hướng phía Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, sau đó thanh âm liền vang lên lần nữa.

"Lam tiểu thư, ta biết, dù như thế nào ngươi cũng sẽ không nguyện ý đến Bát Tí thần ma tộc, có đúng hay không? Ngươi hôm nay đánh giết nhiều như vậy Bát Tí thần ma, bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Dù cho ngươi là Long tộc, có thể ngươi cũng có trước luận võ chọn rể thệ ước tại, coi như là hai vị Long kỵ sĩ đại nhân, ở thời điểm này cũng không cách nào giúp ngươi. Ta có một ý tưởng, nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng lập tức lên đài cùng ngươi đánh nhau một trận. Ngươi đã thắng liên tiếp mười một vị cường giả, thực lực của ngươi đã không thể nghi ngờ là thế hệ tuổi trẻ tối cường. Hoàn toàn không cần lại chứng minh chính mình. Ngươi chủ động bại bởi ta, sau đó, chúng ta Thiên Mã tộc cùng các ngươi Long tộc chính là một nhà thân, tất cả mọi người là người một nhà, ngươi gả cho ta như thế nào? Ta cam đoan nhất định sẽ thật tốt đối ngươi, coi như là ngươi mong muốn trở về Long tộc, ta trở về với ngươi cũng không có vấn đề gì."

Đối với Lý Mộng Long lời nói này, Lam Hiên Vũ không ngạc nhiên chút nào, thậm chí là sớm có đoán trước. Cái tên này cuối cùng chân tướng phơi bày sao?.