Chương 1359: So đấu diễn kỹ thời điểm đến

Chương 1359: So đấu diễn kỹ thời điểm đến

Làm Lý Mộng Long sơ khai nhất bắt đầu cùng hắn trao đổi thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã hiểu rõ cái tên này đang suy nghĩ gì. Chỉ bất quá hắn cũng không có vạch trần mà thôi. Cũng không cần phải vậy, không có Lý Mộng Long, hắn đi đâu đi kiếm Thiên Dưỡng tinh thạch?

Tới giờ này khắc này, mặt ngoài nhìn qua đã sức cùng lực kiệt chính mình, cuối cùng dẫn xuất hắn chân chính ý đồ. Mặc dù không biết hắn là làm được bằng cách nào, thế nhưng, có thể làm cho Bát Tí thần ma nhất tộc tạm thời ngừng dừng một cái, cũng đúng là có chút biện pháp. Đáng tiếc là, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không thể đáp ứng hắn a! Cái gì luận võ chọn rể? Đó bất quá là kiếm lấy Thiên Dưỡng tinh thạch mánh lới thôi.

So diễn kỹ sao? So diễn kỹ chúng ta sợ qua người nào?

Ngay sau đó, tại Lý Mộng Long trong tầm mắt, thấy chính là Lam thần sắc trên mặt biến hóa, "Nàng" nhếch đã trắng bệch môi đỏ, lưng eo thẳng tắp, một cỗ bất khuất ý niệm phảng phất muốn phá thể mà ra giống như, một tờ trên gương mặt, tràn đầy quật cường chi sắc.

Hắn dùng nét mặt của mình, cảm xúc, phảng phất là tại nói cho tất cả mọi người, ta, Kim Long công chúa, vĩnh viễn không bao giờ nói bại, vĩnh không chịu thua!

Cái này. . .

Lý Mộng Long do dự. Hắn dĩ nhiên nhìn ra được, hiện tại Lam trạng thái đã là tương đương không xong, dùng thực lực của chính mình, nếu như bên trên thai, hẳn là có cơ hội hạ gục nàng. Có thể là, một phần vạn đâu? Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a! Mà lại, theo lúc trước hết thảy chiến đấu đến xem, Lam là bực nào hung lệ, muốn là chính mình chết trên tay nàng nhưng làm sao bây giờ?

Không được, an toàn là số một, ổn chữ đi đầu. Lý Mộng Long cuối cùng vẫn là rút lui, cùng cưới người vợ tốt so sánh, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.

Nghĩ tới đây, Lý Mộng Long biểu lộ dần dần khôi phục như thường, than nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy cảm khái, còn có không đành lòng nhìn xem đài bên trên Lam Hiên Vũ. Gương mặt bất đắc dĩ, lại là gương mặt chờ mong. Sau đó hắn nắm chặt nắm đấm, hướng Lam Hiên Vũ huy vũ một thoáng, tựa hồ là đang vì hắn cố gắng lên.

Bạch Tú Tú vẫn luôn ngồi tại Lam Hiên Vũ bên người, thờ ơ lạnh nhạt lấy tất cả những thứ này, cái này. . .  diễn kỹ này khỏe mạnh, thật có loại kia người nào còn không phải cái diễn viên cảm giác a!

Đúng lúc này, một đạo quang mang đầu nhập thanh toán trong thùng, tên thứ chín Bát Tí thần ma ngang tàng lên sàn.

Làm vị này lên sàn mà lên thời điểm, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy một chút không bình thường mùi vị. Đây là...

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã là sắc mặt đại biến, một cái tay trong nháy mắt giữ chặt bên người Bạch Tú Tú, đem Bạch Tú Tú ôm vào ngực mình.

Từng đạo màu tím sậm tia điện, cơ hồ là trong chốc lát theo cái kia Bát Tí thần ma chỗ ngực bắn ra, cái kia kinh khủng tia điện trong nháy mắt trải rộng toàn thân của hắn, vị này Bát Tí thần ma thân thể đã là ngang tàng vọt lên, mang theo không có gì sánh kịp hủy diệt khí tức, thẳng đến Lam Hiên Vũ phóng đi.

Lam Hiên Vũ ôm Bạch Tú Tú phóng người lên, tiếp theo một cái chớp mắt đã là lần nữa thi triển ra Võ Hồn Chân Thân, hóa thành Kim Long vương bản thể, cùng lúc đó, trên thân lân phiến cấp tốc biến sắc, biến thành hào quang bảy màu. To lớn Long hơi quét ngang mà ra, thẳng đến cái kia Bát Tí thần ma thân thể hùng tráng rút kích mà đi.

"Ầm ầm —— "

Lần này, không cần Quang Ám Thần Lôi, cũng không cần chiến đấu. Cái kia Bát Tí thần ma ngực bên trong Thần Ma hạch tâm đã là trong nháy mắt dẫn nổ, bộc phát ra không có gì sánh kịp khủng bố nổ lớn.

Toàn bộ tranh tài đài, trong nháy mắt liền bị một mảnh màu tím đen bao phủ, cực kỳ kinh khủng khí tức, trong nháy mắt tràn ngập. Liền vòng phòng hộ đều bị xung kích kịch liệt tuôn ra động.

Ngồi ngay ngắn ở chủ trên khán đài hai Đại Long kỵ sĩ đồng thời biến sắc, cũng theo đó run sợ. Bát Tí thần ma tộc, đây là muốn nổi điên sao?

Đúng vậy, liền là nổi điên! Này vị thứ chín leo lên tranh tài đài Bát Tí thần ma, vậy mà lựa chọn tự bạo phương thức.

Căn bản cũng không chiến đấu, trực tiếp dẫn nổ chính mình Thần Ma hạch tâm. Đây là hạng gì hung hãn cách làm a!

Lúc trước trong chiến đấu, Lam Hiên Vũ đối mặt mặc khác Bát Tí thần ma lúc, cũng có Bát Tí thần ma chiến đấu đến cuối cùng, mong muốn dẫn nổ chính mình Thần Ma hạch tâm, lại đều bị Lam Hiên Vũ xảo diệu ngăn trở, cuối cùng bóp nát đầu nổ tung, hủy diệt tại Quang Ám Thần Lôi phía dưới.

Có thể là, lần này đối phương vừa lên tới liền dẫn nổ Thần Ma hạch tâm, căn bản là không có cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cơ hội xuất thủ, mà chủ động nổ tung Thần Ma hạch tâm, hắn uy năng cường đại, đúng là không chút nào kém cỏi hơn Lam Hiên Vũ Quang Ám Thần Lôi a!

Giờ này khắc này, trước mắt nổ lớn, tựa hồ chỉ có cái thứ nhất ra sân tên kia Bát Tí thần ma Thần Ma hạch tâm tuẫn bạo tại Quang Ám Thần Lôi lúc có khả năng so sánh. Cái kia hủy diệt gió lốc, tại lôi đài số một bên trên điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Dưới đài Lý Mộng Long cũng đồng dạng là sắc mặt đại biến, Bát Tí thần ma tộc, đây là điên rồi sao?

Nhưng vào lúc này, thất, tám tên Bát Tí thần ma tộc cường giả đã đi tới hắn bên này, dùng chính mình hùng tráng thân thể chặn hắn ánh mắt.

Lý Mộng Long biến sắc, bên cạnh hắn mặc dù có không ít Thiên Mã tộc tộc nhân, nhưng lúc này hắn lại rõ ràng cảm giác được, này chút Bát Tí thần ma khí tức đều không đúng, mỗi người bọn họ chỗ ngực Thần Ma hạch tâm đều tại không ổn định dao động, tựa như lúc nào cũng có tự bạo khả năng.

Đổi chủng tộc khác, có lẽ còn có phô trương thanh thế khả năng. Có thể Bát Tí thần ma tộc ban đầu liền đều là Phong Tử, Phong Tử sẽ làm ra chuyện gì tới đều không kỳ quái a!

Rơi vào đường cùng, Lý Mộng Long chỉ có thể mang theo thuộc hạ của mình lui lại mấy bước, kéo ra một chút cùng giữa bọn hắn khoảng cách.

Lôi đài số một bên trên Hủy Diệt Phong Bạo trọn vẹn bừa bãi tàn phá mười mấy giây mới dần dần làm nhạt, lộ ra một đạo thân ảnh khổng lồ.

Kim Long vương thân thể cao lớn thu nhỏ đến chỉ có lúc trước cường hãn nhất trạng thái lúc một phần ba lớn nhỏ, lân phiến mặt ngoài như là tấm gương trạng thái đang ở dần dần giải trừ, bảy màu hào quang vô cùng ảm đạm, mấy chục chỗ lân phiến tổn hại, đại lượng huyết dịch theo cái kia tổn hại lân phiến chỗ chảy xuôi mà xuống.

"Khục khụ, khụ khục!" Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, hào quang thu lại, Kim Long vương bản thể đã một lần nữa biến thành hình người bộ dáng. Chỉ bất quá, lúc này Lam, nhìn qua đã là càng thêm chật vật. Một tia máu tươi theo khóe miệng chảy xuôi mà xuống.

Lúc này "Nàng" trên người váy dài đã bị máu tươi nhiễm đỏ, bởi vì là quần dài trắng, cho nên đặc biệt rõ ràng. Tại Bạch Tú Tú trợ giúp dưới, mới miễn cưỡng có thể không ngã xuống đi, nhưng cả người lại đều đã dựa vào Bạch Tú Tú trên thân.

Bạch Tú Tú ôm thật chặt "Nàng" cúi đầu nhìn về phía hai mắt nhắm nghiền "Nàng" trong mắt đã có nước mắt tràn mi mà ra.

Như vậy cuồng mãnh nổ lớn, Bạch Tú Tú lại một chút việc không có, bởi vì vì lúc trước tại bạo tạc quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ chỉ dùng của mình Kim Long vương chân thân đưa nàng hoàn toàn thủ hộ ở bên trong, sau này lại chuyển hóa làm Long Thần chân thân, triệt để chặn cái kia nổ tung Hủy Diệt Phong Bạo. Tất cả công kích đều là hắn tự mình một người tiếp nhận.

Bạch Tú Tú nhẹ giọng hô hoán, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi thế nào? Thế nào?"

"Khụ khụ!" Lam Hiên Vũ trong miệng ho ra một chút bọt máu, miễn cưỡng mở hai mắt ra, đứt quãng nói: "Ta, ta không sao...  ta còn có khả năng...  khục khục..."

Ánh mắt nhìn hắn, Bạch Tú Tú nỗi lòng lo lắng mới xem như buông lỏng mấy phần, mặc dù thanh âm của hắn hết sức suy yếu, có thể trong ánh mắt của hắn lại lóe lên một vệt an ủi chi sắc, mà lại ánh mắt vẫn như cũ thấu triệt, không có trọng thương sau vẩn đục.

Diễn kỹ này, Lý Mộng Long thua a! Bạch Tú Tú trong lòng co quắp một thoáng.

"Đương ——" chủ trên khán đài, vang lên một tiếng giòn vang chuông âm thanh, "Hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, cuối cùng một trận. Đang tiến hành tranh tài lôi đài, làm vì cuối cùng một trận, không có tranh tài lôi đài  có thể tiến hành cuối cùng một trận khiêu chiến."

Cuối cùng, muốn cuối cùng một trận.

Bất quá, cái này tuyên bố vừa ra, lập tức dẫn tới khán giả một mảnh xôn xao, nếu là nói sớm một phút đồng hồ, Kim Long công chúa không cũng không cần lại đánh một trận sao? Hiện tại này còn phải lại tới một trận, nàng có thể chịu được?

Lúc này, đã có Thiên Mã tộc cường giả vào sân chữa trị lôi đài.

Chủ trên khán đài, hai vị Long kỵ sĩ lúc này đều là mặt trầm như nước, bọn hắn mặc dù đều không nói gì thêm, nhưng tầm mắt lại đều nhìn phía xa Bát Tí thần ma tộc, ánh mắt rõ ràng tràn đầy băng lãnh mùi vị.

Lên đài liền tự bạo, dùng tự bạo Thần Ma hạch tâm phương thức đi trọng thương Lam Hiên Vũ, đây cũng không phải là cái gì lôi đài khiêu chiến so tài, liền là tuyệt đối không chết không thôi cục diện. Bát Tí thần ma tộc, đây là tại hướng Long tộc khiêu khích a!.