Chương 1360: Đoạt vị

Chương 1360: Đoạt vị

Nếu như đây là tại Thiên Long tinh, chỉ sợ hai vị Long kỵ sĩ sớm đã ngăn lại, nếu như Thiên Long thủ tọa tại đây bên trong, đoán chừng Bát Tí thần ma tộc cũng không dám làm như vậy, nhưng hiện tại bọn hắn nhưng là làm như vậy.

Gần như được ăn cả ngã về không cách làm!

Lý Mộng Long lúc này cũng là trong lòng khẩn trương, vô luận là hắn, vẫn là những người khác, tại thời khắc này đều có thể nhìn ra được, Lam Hiên Vũ đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có Tú Tú còn có một số sức chiến đấu, chính là chiến thắng "Các nàng" ôm mỹ nhân về thời cơ tốt nhất a!

Có thể là, lúc này ở bọn hắn phía trước, một đám Bát Tí thần ma tộc cường giả ngăn trở đường đi, căn bản không cho bọn hắn tập trung dự thi cơ hội.

Nhưng này dù sao cũng là Thiên Mã tinh, Thiên Mã tộc địa bàn. Tại vừa mới trận kia nổ lớn trước đó, Lý Mộng Long liền đã truyền âm nhận người.

Mười mấy tên Thiên Mã tộc cường giả đã sắp nhanh hướng bên này tụ tập tới, mười phút, đủ để cho bọn hắn áp chế Bát Tí thần ma tộc.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên nhanh như tia chớp bay về phía thanh toán thùng. Chính là một tên thân hình cao lớn, so mặt khác Bát Tí thần ma cao hơn một mét có hơn cường tráng Bát Tí thần ma ra tay rồi.

Không chỉ có là hắn ra tay rồi, cùng lúc đó, tại đợi chiến khu bên trong, nhiều cái hướng đi, đều có Thiên Dưỡng tinh thạch điện xạ bay ra, hướng phía thanh toán thùng phương hướng bay tới. Người nào cái thứ nhất vùi đầu vào thanh toán trong thùng, người đó liền có thể tại trận tiếp theo hướng tóc xanh lên khiêu chiến, liền có khả năng ôm mỹ nhân về.

Ở thời điểm này, cho dù là những cái kia thực lực không bằng Bát Tí thần ma tộc chủng tộc cũng không lo được đắc tội bọn hắn.

Kim Long công chúa không chỉ là một cái Long tộc, càng là một phần khó lường tài nguyên a!"Nàng" đã dùng thực lực đã chứng minh chính mình huyết mạch cường đại đến mức nào người nào không hy vọng có thể nắm giữ một cái dạng này huyết mạch người thừa kế gia nhập chủng tộc của mình bên trong? Còn có thể vì vậy mà rút ngắn cùng Long tộc quan hệ trong đó, lớn mạnh chủng tộc của mình.

Cho nên, giờ này khắc này, có chừng mười mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch bắn ra.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên cũng thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên có loại ý nghĩ cổ quái, nếu là buổi tối hôm nay cùng bọn hắn đi buôn bán ám khí của Đường môn bách giải, không biết có thể hay không bán đi giá cao a!

Đương nhiên, hắn cũng chính là như thế ngẫm lại thôi.

Loại thời điểm này, các đại chủng tộc cường giả cũng có thể nói là các hiển khả năng, không chỉ là này chút Thần cấp trở xuống các cường giả tại giao thủ, thậm chí là bọn hắn sau lưng các đại lão cũng không hẹn mà cùng ra tay rồi.

Trong chốc lát, đợi chiến khu bên trong, thần thức tung hoành, từng đạo mãnh liệt thần thức gợn sóng điên cuồng bùng nổ, quét sạch tứ phương, đều tại khu trục lấy đối phương cường giả thần thức, thử nghiệm ngăn cản đối phương Thiên Dưỡng tinh thạch vùi đầu vào thanh toán trong thùng. Đồng thời bảo vệ mình Thiên Dưỡng tinh thạch.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lôi đài bên ngoài đã là một mảnh hỗn loạn. Cái kia mạnh mẽ thần thức khí tức, kịch liệt gợn sóng, chấn động. Trong lúc nhất thời, tựa như là phát sinh một trận đại hỗn chiến.

Bất quá, này chút vị các tộc Thần cấp các cường giả vẫn là có chừng mực, thần trí của bọn hắn bùng nổ, chẳng qua là cực hạn tại tại cực trong phạm vi nhỏ, cũng chính là đợi chiến khu bên trong, không có hướng ra phía ngoài khuếch trương đến Thiên Mã quảng trường lên. Đây là Thiên Mã tộc ranh giới cuối cùng, người nào cũng sẽ không dây vào sờ.

Nếu là tại đây bên trong dẫn phát diện tích lớn huyết án, đây chính là bất kỳ chủng tộc nào đều không thể thừa nhận.

Ngay tại những này trong thần thức, đột nhiên, một cỗ vô cùng cuồng bạo thần thức đột nhiên bạo phát, cỗ này thần thức chính là từ tên kia ném ra Thiên Dưỡng tinh thạch Bát Tí thần ma trên thân bộc phát ra.

Cực kỳ kinh khủng thần thức trong nháy mắt đem chung quanh đạo đạo thần thức xua tan, thủ hộ lấy chính mình bắn ra cái viên kia Thiên Dưỡng tinh thạch hóa thành lưu quang, cái thứ nhất rơi vào thanh toán trong thùng.

Nhưng kỳ quái là, nó cũng không có ngăn cản mặt khác Thiên Dưỡng tinh thạch bay lượn, mặt khác mười mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch cũng là dồn dập bay tới, rơi vào thanh toán trong thùng, trở thành thanh toán trong thùng tài nguyên một bộ phận.

"Ha ha ha ha! Cám ơn các ngươi khẳng khái." Tên kia thân hình cao lớn Bát Tí thần ma tràn ngập châm chọc cười ha hả, trong mắt càng tràn đầy khinh thường.

Đúng a! Mười mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch a!

"Đây là Bát Tí thần ma tộc huyết mạch thần thông, thần thức chiết cây! Cùng huyết mạch thần thức chiết cây?" Một tên chủng tộc khác cường giả sắc mặt đại biến, trầm giọng nói ra.

Giờ này khắc này, tại chủ trên khán đài các tộc các cường giả mới hiểu được, vì cái gì lúc trước Bát Tí thần ma vương sớm rời đi, vị này Bát Tí thần ma vương cũng không phải là bởi vì phẫn nộ mà rời đi a, mà là nghĩ kỹ tính toán.

Không hề nghi ngờ, cuối cùng này ném ra Thiên Dưỡng tinh thạch Bát Tí thần ma, đúng là hắn hậu đại, mà Bát Tí thần ma tộc huyết mạch thần thông thần thức chiết cây  có thể đem thần thức của mình trực tiếp chiết cây đến cùng huyết mạch hậu đại trên thân, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng đây cũng là Bát Tí thần ma tộc bảo mệnh thần thông, nhất là đỉnh cấp cường giả hậu đại, đều sẽ có loại năng lực này ở trên người.

Bát Tí thần ma Vương Cương vừa rời đi, làm hai chuyện, một cái là hạ lệnh, nhường thuộc hạ tự bạo phát động công kích. Hắn đã đánh giá ra, Lam là sẽ không bị ngay tại cùng sao nổ chết. Sau đó liền là này thời khắc cuối cùng đột nhiên ra tay.

Mặt khác các tổ Thần cấp cường giả trước không nói thực lực cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, đơn là thông qua chiết cây thần thông đem thần thức của mình chiết cây đến hậu đại trên thân, từ đó trong nháy mắt phóng xuất ra. Tại trong phạm vi nhỏ, thần thức cường độ tuyệt đối là bất kỳ chủng tộc nào cường giả không thể so sánh nổi. Bực này thả ra phương thức, coi như là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, tại không có chuẩn bị tình huống dưới, cũng không kịp ngăn trở.

Có thể trở thành thứ ba đại chủng tộc, Bát Tí thần ma cũng không chỉ là mãng, bọn hắn cũng có được đầy đủ cao trí tuệ, nhất là Bát Tí thần ma vương càng là như vậy. Tất cả tính toán, tại thời khắc này mới tính là chân chính bạo lộ ra. Vì cái gì, chính là cho đời sau của mình sáng tạo cơ hội.

Này thân cao trọn vẹn tiếp cận mười hai mét Bát Tí thần ma, chính là Bát Tí thần ma vương tiểu nhi tử, cũng là hắn nhất được sủng ái nhi tử, mặc dù còn không có thành tựu Thần cấp. Nhưng lại từ nhỏ liền thể hiện ra cường đại dị thường thiên phú. Tại hủy diệt năng lượng tu luyện tạo nghệ bên trên, còn có thiên phú cực cao, rất chịu Bát Tí thần ma vương yêu thích.

Hắn lúc trước không ngừng phái ra từng cái tộc người dự thi thời điểm, liền đã nghĩ kỹ phương pháp, muốn làm con của mình sáng tạo cơ hội lần này, khiến cho hắn có chiến thắng Lam Hiên Vũ, cưới mỹ nhân về thời cơ tốt . Còn cùng Long tộc quan hệ trong đó, về sau lại chữa trị chính là. Hắn không tin, Long kỵ sĩ nhóm lại bởi vì một cái còn không có thành thần Long tộc mà cùng mình trở mặt. Dù sao, Bát Tí thần ma tộc duy trì, tại Long Mã tinh hệ có thể là mười phần trọng yếu.

Thanh toán trong thùng Thiên Dưỡng tinh thạch lúc này đã có hơn hai mươi khối chỉ nhiều, chi kia giao thùng phía trên, đều mơ hồ có một tầng kỳ dị vầng sáng lấp lánh, nội bộ ẩn chứa sinh mệnh năng lượng khổng lồ, thậm chí có thể cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ cái kia Lam Hiên Vũ đã từng đi qua nội bộ hạch tâm hồ so sánh.

Nhiều ngày như vậy nuôi tinh thạch, đối với bất luận chủng tộc nào tới nói, đều là một món tài sản khổng lồ a!

Mặc dù Bát Tí thần ma tộc chết không ít ưu tú thế hệ tuổi trẻ cường giả, nhưng nếu như có thể đạt được Kim Long công chúa, lại thêm nhiều ngày như vậy nuôi tinh thạch, như vậy, trước đó tiêu hao cũng đều là đáng giá.

Người sáng suốt tại thời khắc này đều đã xem hiểu Bát Tí thần ma tộc kỹ thuật, có thể là, thì có biện pháp gì đâu? Liền Thự Quang Long kỵ sĩ đều nói qua, trên lôi đài sự tình lôi đài. Hiện tại dù ai cũng không cách nào ngăn cản Bát Tí thần ma tộc tại cuối cùng này một trận khiêu chiến.

Dáng người cường tráng vô cùng Bát Tí thần ma Thái Tử đã sải bước đi tới lôi đài số một phía trước. Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem đài bên trên hư nhược Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, liền leo lên lôi đài.

Hiện tại, chỉ cần chờ đợi cuối cùng mấy phút, hắn là có thể khởi xướng khiêu chiến. Tại Bát Tí thần ma tộc bên trong, hắn mới là Thần cấp phía dưới đệ nhất nhân, thậm chí đã nửa cái chân đều bước vào Thần cấp  chờ lần này trở về Thần Ma tinh, hắn liền đem đột phá. Từ đó để cho mình có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Bát Tí thần ma vương lần này dẫn hắn đến đây tham gia Long Mã tinh hệ lần này trọng yếu đại hội, cũng có được bồi dưỡng hắn ý tứ. Đối với bọn hắn bộ tộc này tới nói, thực lực mạnh mẽ, Bát Tí thần ma vương hắn con của hắn cũng có thể làm được, đây là huyết thống bản thân mạnh mẽ. Thế nhưng, Bát Tí thần ma tộc thiếu thốn nhất chính là cái gì? Là đầu óc, a, là trí tuệ..