Chương 1361: Bát Tí thần ma Thái Tử

Chương 1361: Bát Tí thần ma Thái Tử

Tuyệt đại đa số Bát Tí thần ma, đều lại bởi vì khát máu sát lục, mà che đậy linh trí, cho dù là chính mình chủng tộc cường giả mệnh lệnh, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ tuân thủ. Chỉ có tuyệt đối cường giả, mới có thể đem bọn hắn tin phục.

Chỉ có số rất ít Bát Tí thần ma, tại bản thân cường hãn đồng thời, còn có thể bảo trì có đầy đủ trí tuệ. Hiện thời vị này Bát Tí thần ma vương, lúc trước liền là nương tựa theo trí tuệ của mình thượng vị. Cho nên cũng mới có thể tại nhiều như vậy chủng tộc khác cường giả trước mặt, tại đây tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên Tú như thế một lần kỹ thuật.

Mà hắn cái này tiểu nhi tử, từ nhỏ biểu hiện ra ngoại trừ thực lực chiến đấu cùng tiềm năng bên ngoài, trọng yếu nhất liền là đủ rất bình tĩnh.

Bát Tí thần ma tộc làm cao các loại chủng tộc, kỳ thật không phải thiếu khuyết trí tuệ, mà là trí tuệ dễ dàng bị che đậy. Bình tĩnh đối bọn hắn thật sự mà nói là quá trọng yếu. Làm Bát Tí thần ma vương phát hiện mình này tiểu nhi tử có được phương diện này thiên phú thời điểm, quả thực là như nhặt được chí bảo a! Đây mới là tương lai mình thích hợp nhất người nối nghiệp. Cho nên, hắn một mực đối cái này tiểu nhi tử gắng sức bồi dưỡng.

Sở dĩ không để cho hắn nóng lòng đột phá Thần cấp, cũng là hi vọng hắn tại Thần cấp trước đó, tận khả năng học được khống chế cảm xúc.

Liền Bát Tí thần ma vương cũng không nghĩ tới, Long tộc tại lần này trên đại hội thế mà sẽ mang cho bọn hắn một cái dạng này cơ hội tốt, nếu như con của mình có thể cưới Long tộc vị này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả Kim Long công chúa, như vậy, mạnh mẽ Long tộc huyết mạch liền bị đưa đến Bát Tí thần ma tộc, tương lai đối với mình chủng tộc tiến hóa, tự nhiên sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Theo vừa mới trong chiến đấu, Bát Tí thần ma vương tận mắt thấy Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thực lực cường đại cùng cứng cỏi, bọn hắn bộ tộc này nhất tôn trọng cường giả. Cho nên, hắn kỳ thật cũng không có bởi vì tộc nhân mình chết mà chân chính phẫn nộ, ngược lại là cảm xúc bên trong tràn đầy phấn khởi, ước gì Lam Hiên Vũ càng mạnh một chút.

Giờ này khắc này, trận chiến cuối cùng sắp đến, bắt lại Lam, bắt lại những Thiên Dưỡng tinh thạch đó. Để cho mình cái này tiểu nhi tử làm lôi đài số một đài chủ, ở sau đó tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi bên trên đại triển thần uy. Đơn giản hoàn mỹ kỹ thuật a!

Lôi đài số một rất nhanh liền tu bổ lại. Toàn trường dần dần yên tĩnh trở lại.

Nếu như này đem Thiên Dưỡng tinh thạch vùi đầu vào thanh toán trong thùng, là một cái yếu tiểu chủng tộc đại biểu, chủng tộc khác có lẽ sẽ còn nghĩ một chút biện pháp để thay thế hắn xuất chiến.

Nhưng vấn đề là, trước mắt cái này đã đứng ra, cũng không phải là yếu tiểu chủng tộc a! Mà là Bát Tí thần ma tộc đỉnh cấp cường giả.

Trên thực tế có thể xuất ra Thiên Dưỡng tinh thạch, cũng căn bản cũng không có yếu tiểu chủng tộc.

Bát Tí thần ma Thái Tử nhìn xem hư nhược Lam, không có giống trước đó mặt khác Bát Tí thần ma như thế kêu gào, ngược lại là hết sức an tĩnh ở nơi đó chờ đợi thời gian đến.

Bạch Tú Tú trên mặt biểu lộ vội vàng, thỉnh thoảng nhìn một chút thậm chí đều không có khoanh chân minh tưởng Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử.

Không thể không nói, huyết mạch càng cường đại hơn Bát Tí thần ma Thái Tử, cùng bình thường Bát Tí thần ma thật đúng là có chút khác biệt. Không nói những cái khác, riêng là bề ngoài liền muốn khá hơn một chút.

Vị này Bát Tí thần ma Thái Tử khuôn mặt là màu vàng nhạt, ít nhất không phải mặt xanh nanh vàng, mà lại tướng mạo có chút càng xấp xỉ hơn tại nhân loại, nhưng là loại kia vô cùng cương nghị nhân loại khuôn mặt. Tương đối mà nói, tại Bát Tí thần ma tộc bên trong tuyệt đối có thể dùng tướng mạo đường đường để hình dung. Lại thêm cái kia vĩ ngạn dáng người, xứng đáng Ma Thần xưng hào.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà băng lãnh, tình cờ mới có thể lóe lên một vệt khát vọng, chỉ có như vậy trạng thái, đã siêu việt cơ hồ trước đó hết thảy ra sân qua Bát Tí thần ma.

Mười phút, cuối cùng đã tới, tại Bạch Tú Tú nâng đỡ, Lam Hiên Vũ một lần nữa đứng lên. Hắn lắc lư một cái cánh tay, nhường Bạch Tú Tú buông ra nâng. Tại cái kia một cái chớp mắt, cho dù là Bát Tí thần ma tộc hung uy, đều đã không cách nào lại áp chế khán giả lúc này khuấy động tâm tình.

Trong chốc lát, tiếng hoan hô như sấm động, vô số tiếng hò hét tại toàn bộ Thiên Mã quảng trường bên trên bộc phát ra.

"Kim Long công chúa, Kim Long công chúa, Kim Long công chúa ——" bọn hắn hò hét đều nhịp, tràn đầy phấn khởi cùng điên cuồng.

Bọn hắn thật không muốn để cho Lam Hiên Vũ thua a! Nhất là không thể thua cho Bát Tí thần ma tộc a!

Chủ trên khán đài, Thiên Mã thủ tọa quay đầu nhìn về phía bên người Chung Chí Xương, thấp giọng nói: "Chung huynh, không biết các ngươi vị này Kim Long công chúa, có chắc chắn hay không?"

Thự Quang Long kỵ sĩ lông mày cau lại, nói: "Thủ tọa có ý tứ là?"

Thiên Mã thủ tọa cười khổ nói: "Không nghĩ tới Thần Ma vương cái tên này tính toán như thế, thoạt nhìn là tình thế bắt buộc a! Nếu là một phần vạn bị bọn hắn thành công, hai chúng ta tộc phải làm thế nào ứng đối? Thật chẳng lẽ để cho các ngươi vị này Kim Long công chúa đến bên kia đi?"

Không đợi Chung Chí Xương mở miệng, một bên khác Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ đã không chút do dự nói: "Đó là không có khả năng."

"Ồ?" Thiên Mã thủ tọa nhiều hứng thú hướng hắn nhìn lại, "Vì cái gì đây?"

Chung Chí Xương lườm Hoàng Lương Vĩ liếc mắt, Hoàng Lương Vĩ cũng tự biết thí nghiệm, mỉm cười nói: "Bởi vì, ta tin tưởng Lam còn có khả năng tiếp tục chiến đấu. Lúc trước, 'Nàng' cho dù là tại gian nan nhất thời điểm, không phải cũng chi chống đỡ nổi sao? Huống chi hiện tại 'Nàng ' so với lúc trước càng thêm cường đại."

Thiên Mã thủ tọa tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, "Nếu như là dạng này, vậy liền tốt nhất rồi."

Hoàng Lương Vĩ trong lòng cũng là hơi co quắp một thoáng, trong lòng thầm nghĩ, này Thần Ma vương nhìn như xảo trá đạt được, đáng tiếc là, hắn cũng không biết Lam tại Long tộc địa vị chân chính.

Mặc dù "Nàng" xuất hiện thời gian cũng không dài, hoang dại Long tộc xuất thân, cũng không có cái gì theo hầu. Hậu trường cũng bất quá là mới vừa quen không lâu Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, tựa hồ nàng gả cho ai cũng không có lớn như vậy cái gọi là. Đáng tiếc là, vô luận là Thiên Mã thủ tọa vẫn là thần Ma vương cũng không biết, Lam huyết mạch tại trong Long tộc ý vị như thế nào.

Cho dù là hiện có mười tám vị Long kỵ sĩ, đơn thuần so đấu huyết mạch lời, đều không có bất kỳ cái gì một vị có thể cùng nàng so sánh a! Trong Long tộc, huyết mạch phía trên. Dạng này huyết mạch là có thể bị ngoại nhân mơ ước sao? Đó là dù như thế nào đều khó có khả năng xuất hiện tình huống a!

Cho nên, Thần Ma vương cũng tốt, Thiên Mã thủ tọa cũng đi, bọn hắn mặc sức tưởng tượng đều là buồn cười. Long tộc vô luận trả giá ra sao, cho dù là khai chiến, cũng tuyệt không có khả năng cho phép Lam gả cho bất luận cái gì Long tộc bên ngoài tồn tại. Huyết mạch của nàng, nhất định phải tại trong Long tộc bộ sinh sôi. Chớ nói chi là, nếu như "Nàng" tại đột phá Thần cấp cấp độ về sau, huyết mạch còn có biến hóa, rất có thể sẽ bị xem như người nối nghiệp bồi dưỡng a! Đây chính là Thiên Long thủ tọa người nối nghiệp.

Cự ly này một bước, Lam còn cần đi rất dài đường. Nhưng nhưng lại không thể không nói, "Nàng" hiện tại đã là Thiên Long thủ tọa tương lai có khả năng nhất tiếp ban nhân tuyển. Bí mật này, chỉ có Long kỵ sĩ nhóm mới biết được.

Muốn cưới đi tương lai Thiên Long thủ tọa? Nghĩ chuyện gì tốt đâu? Vậy đơn giản là người si nói mộng.

Đến mức Lam hứa hẹn, luận võ chọn rể hứa hẹn, tại trên đại hội hứa hẹn. Cùng tương lai Thiên Long thủ tọa so sánh, căn bản không tính là cái gì. Bát Tí thần ma vương nếu là thật dám mang Lam đi, không dùng đến mấy ngày, mười tám Long kỵ sĩ liền sẽ hợp lại đến bọn hắn Thần Ma tinh muốn người. Huống chi, có chính mình cùng Chung Chí Xương tại, cũng căn bản không có khả năng khiến cho hắn đem người mang đi a!

Này cũng đều là lui một vạn bước tình huống đến xem. Mà tình huống trước mắt chân chính trạng thái là, cái này tự cho là có thể chiến thắng Bát Tí thần ma Thái Tử, thật có thể thắng sao?

Thăng Long đại tái chảy ra trong video, có một ít chi tiết là bị tận lực che giấu qua. Tuyên dương là Lam mạnh mẽ, bền gan vững chí. Nhưng lại chưa bao giờ đối ngoại biểu hiện qua nàng chiến đấu trí tuệ. Ví như bày tỏ địch dùng yếu, tại tối hậu quan đầu giết ngược lại loại hình.

Hoàng Lương Vĩ một mực giám sát tranh tài, sao có thể cảm giác không thấy Lam Hiên Vũ hiện tại trạng thái?

Không sai, hắn là so ban đầu thời điểm suy yếu rất nhiều, có thể là, cũng hoàn toàn không có đến bây giờ này đứng vững đều tốn sức trình độ a? Này muốn nói không có tính toán, Hoàng Lương Vĩ có thể tin?

Cho nên, vô luận là hắn vẫn là Chung Chí Xương, đối Lam vậy cũng là vô cùng tin tưởng. Từ đầu đến cuối, Lam đều không có bối rối qua.

Hai mươi mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch a! Tuy nói nếu như thắng trận này, còn lại Thiên Dưỡng tinh thạch còn muốn tại ngày mai tiếp tục chiến đấu. Nhưng nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, cho dù là Long kỵ sĩ đều muốn đỏ mắt đó a!.