Chương 1362: Long kỵ sĩ vs Thần Ma tướng

Chương 1362: Long kỵ sĩ vs Thần Ma tướng

Dưới tình huống bình thường, có Long tộc ở lôi đài  bình thường tới nói cũng chính là bị tượng trưng khiêu chiến một thoáng, có thể làm mấy khối Thiên Dưỡng tinh thạch cũng không tệ rồi. Nhưng lại tại Lam phen này kỹ thuật phía dưới, một thoáng liền biến đến nhiều hơn. Quả thực là, hoàn mỹ a...

Lôi đài số một.

"Lam tiểu thư, ngươi tốt. Ta là Bát Tí thần ma tộc Hình Hạo Thiên." Bát Tí thần ma Thái Tử vậy mà không có ở thời gian để đến được về sau trước tiên phát động công kích, ngược lại là mở miệng nói với Lam Hiên Vũ lời.

Lam Hiên Vũ mặt không biểu tình, chẳng qua là tầm mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Hình Hạo Thiên trầm giọng nói: "Kỳ thật, ta cũng không nguyện ý ngay tại lúc này khiêu chiến ngươi. Ngươi rất mạnh, nếu quả như thật khiêu chiến ngươi thời điểm, hẳn là tại ngươi mạnh nhất thời điểm. Chúng ta công bằng một trận chiến. Thế nhưng, vô cùng xin lỗi là, hôm nay, ngươi đánh giết ta quá nhiều đồng bào, vì Bát Tí thần ma nhất tộc vinh quang, ta nhất định phải đại biểu tộc nhân của ta xuất chiến."

"Ta biết, đây là một trận không công bằng tranh tài. Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, thật không công bằng. Vì Long tộc cùng tộc ta hữu nghị, cứ việc ngươi trước sau đánh giết ta mấy vị tộc nhân, ta lại có thể cam đoan, nếu như ta chiến thắng trước mắt dạng này trạng thái các ngươi  có thể không giết các ngươi. Ta Bát Tí thần ma nhất tộc cùng Long tộc hữu nghị cũng sẽ không bao giờ biến."

Lời nói này nếu như là theo chủng tộc khác cường giả trong miệng nói ra cũng không kỳ quái, nhưng từ Bát Tí thần ma cái này điên cuồng chủng tộc tộc nhân bên trong trong miệng nói ra, liền cho ở đây tất cả mọi người một loại vô cùng cảm giác quái dị.

Cái tên này, thật chính là Bát Tí thần ma tộc sao? Lời nói này nói, thật giống như là muốn hóa giải mâu thuẫn giống như. Nhưng trên thực tế, làm lại là khiêu chiến trạng thái hư nhược Kim Long công chúa bực này chuyện xấu xa. Hết lần này tới lần khác còn có thể nói như vậy đường hoàng. Không phải là vì cuối cùng luận võ chọn rể kết quả sao? Cái tên này hết sức âm hiểm a!

"Chớ nói nhảm, tới đi." Bạch Tú Tú hừ lạnh một tiếng, chợt lách người, đã ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người.

Lam Hiên Vũ một cái tay từ phía sau đặt tại trên vai của nàng, Bạch Tú Tú quay đầu hướng "Nàng" nhìn lại, "Hai nữ" bốn mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy "Quyết tuyệt" chi sắc.

Dưới đài khán giả lập tức nổ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Mã quảng trường đều trở nên ồn ào dâng lên.

Nếu như không phải Bát Tí thần ma tộc hung uy quá thịnh, chỉ sợ vô sỉ, hèn hạ loại hình tiếng mắng đã sớm vang lên.

"Thỉnh ——" Hình Hạo Thiên trầm giọng quát, tám cánh tay tại thân thể hai bên bày ra, mỗi cái trên tay đều nắm giữ một thanh tử kim sắc trọng kiếm.

Này trọng kiếm phẩm chất, rõ ràng không phải lúc trước cái kia chút tộc nhân vũ khí có thể sánh được, mỗi một chuôi trọng kiếm phía trên, đều chạy bắn ra dài mấy mét kiếm mang.

Hình Hạo Thiên từng bước một hướng phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú phương hướng đi tới, mỗi vừa sải bước ra, bộ ngực hắn chỗ Thần Ma hạch tâm liền sẽ trở nên sáng ngời mấy phần, khí thế trên người liền sẽ tùy theo bốc lên mấy phần. Thể hiện ra siêu cường khí thế.

"Ngang ——" đúng lúc này, Bạch Tú Tú trong miệng phát ra một tiếng to rõ long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên nở lớn, thi triển ra chính mình Võ Hồn Chân Thân. Thâm Uyên Băng Ma Long!

Màu xanh đậm Cự Long hai cánh bày ra, toàn bộ lôi đài số một bên trên nhiệt độ đều tùy theo cấp tốc giảm xuống.

Hết thảy khán giả lúc này mới đột nhiên ý thức được, vị này cũng là Long tộc a! Mà lại lúc trước trong chiến đấu, nàng giống như, tựa hồ, khả năng, cho tới bây giờ đều không có thi triển ra qua chân thân của mình trạng thái a! Cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức đem chân thân của mình hiện ra ra tới.

Óng ánh sáng long lanh lân phiến màu xanh đậm, tại ánh nắng chiếu rọi đến giống như thủy tinh điêu khắc thành, luận ngoại xem, Thâm Uyên Băng Ma Long thậm chí muốn so Kim Long vương cái kia dữ tợn cường hãn bề ngoài càng xinh đẹp hơn.

Mặc dù không có Kim Long vương thân thể khổng lồ như vậy, nhưng Thâm Uyên Băng Ma Long thân thể cũng có tới vượt qua dài năm mươi mét, to lớn long dực giãn ra, khí thế đồng dạng không kém.

Mà giờ này khắc này Kim Long công chúa, đã bị nàng gánh chịu tại trên đầu của mình.

Tóc dài phất phới, bím tóc đuôi ngựa theo gió tung bay. Thâm Uyên Băng Ma Long trên đầu có một đôi màu xanh đậm sừng dài, Lam Hiên Vũ tay trái bắt lấy một đầu sừng dài, mặc dù sắc mặt tái nhợt. Nhưng lúc này ngồi cưỡi lấy Cự Long nàng, nhìn qua là như thế phong thái yểu điệu.

"Long kỵ sĩ, là Long kỵ sĩ a ——" tiếng than thở tại người xem bên trong bùng nổ. Đúng vậy, giờ này khắc này Lam, có thể không giống như là một vị Long kỵ sĩ sao?

Cứ việc lụa trắng trên người nàng váy đã bị máu tươi nhiễm đỏ, cứ việc sắc mặt của nàng là như thế tái nhợt. Có thể là nàng chấp nhất, kiên trì, bất khuất, quật cường, nhưng như cũ đều là một vị Long kỵ sĩ chỗ vốn có mỹ đức a!

Hình Hạo Thiên thấy trước mặt đột nhiên biến lớn Thâm Uyên Băng Ma Long cũng là giật nảy mình, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, này Thâm Uyên Băng Ma Long khí tức cũng không thế nào mạnh mẽ. Trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đúng a! Trước đó chiến đấu, Tú Tú cũng vẫn luôn tham dự trong đó, tiêu hao mặc dù không có Lam lớn như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ. Hiện tại coi như thể hiện ra bản thể, lại có thể có nhiều ít thực lực đâu? Chỉ cần thực lực không đủ mạnh, cái kia đều không là vấn đề.

"Uống!" Hình Hạo Thiên gầm nhẹ một tiếng, sau lưng đột nhiên sáng lên một đạo hào quang màu tím đen, quang mang kia đón gió căng phồng lên, thoáng qua ở giữa liền đã bành trướng đến trăm thước cao.

Trăm thước cao Ma Tướng vẫn như cũ là Bát Tí thần ma bộ dáng, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trong nháy mắt liền làm khí tức của hắn tùy theo tăng vọt, thân thể cũng theo đó bành trướng, cấp tốc cùng sau lưng Ma Tướng trùng hợp.

Đây là Bát Tí thần ma nhất tộc vương tộc chuyên môn huyết mạch năng lực, Thần Ma tướng. Chỉ có vương tộc huyết mạch mới có thể có được. Một khi thi triển, liền có thể bộc phát ra mấy lần tại tự thân nguyên bản sức chiến đấu.

Nằm trong loại trạng thái này Hình Hạo Thiên, cường độ thân thể cũng sớm đã là Thần cấp tầng thứ, chẳng qua là cảnh giới còn không có đột phá mà thôi. Cùng trạng thái đỉnh phong dưới Tề Thiên Long khó phân trên dưới.

Nếu như là tại nửa năm trước đó, Lam Hiên Vũ hiện tại trạng thái gặp được hắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng.

Về phần hiện tại, vậy liền hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Đối mặt to lớn Ma Thần tướng, Bạch Tú Tú biến thành Thâm Uyên Băng Ma Long hai cánh nhịp động, cuồng bạo Băng Ma Tuyết đã phô thiên cái địa, tại hai cánh của nàng lôi kéo dưới hướng phía đối diện Bát Tí thần ma Thái Tử gào thét mà đi.

Toàn bộ lôi đài số một bên trên nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, toàn bộ chiến trường bên trên hào quang đều tùy theo mờ đi. Cái kia màu xanh đậm bông tuyết mỗi một mảnh đều như là mũi nhọn, mang theo cực hàn khí tức, trong nháy mắt mà tới.

Dùng Ma Thần tướng lệnh tự thân bành trướng Bát Tí thần ma Thái Tử mặt ngoài thân thể cơ hồ là trong nháy mắt liền ngưng kết lên một tầng miếng băng mỏng.

Nhưng này cũng không có ảnh hưởng công kích của hắn, trăm thước cao thân hình khổng lồ vừa sải bước ra, trong tay tám chuôi trọng kiếm liền đã vung trảm mà ra, to lớn tử kim sắc đao ánh sáng xen lẫn thành một tấm kiếm võng, thẳng đến Bạch Tú Tú bao trùm tới.

Những nơi đi qua, Băng Ma Tuyết khí lưu bị dồn dập cắt đứt, bão tuyết tựa như là bị chém ra tứ tán bay tán loạn.

Bạch Tú Tú cũng không có lựa chọn chọi cứng, hai cánh hướng phía dưới đè ép, thân thể cao lớn liền đã vỗ cánh bay cao, xông hướng lên bầu trời. Cái kia nhìn như khổng lồ Long tộc thân thể, đúng là trên không trung xảo diệu một chuỗi biến hướng, đồng thời trên thân mang theo từng tầng một màu đen vầng sáng, dẫn dắt phía dưới, quả thực là đem kiếm mang kia xua tan ra, không thể trảm tại chính mình bản thể phía trên. Đây cũng là Thiên Ma Vũ mang đến Thiên Ma trường vực tác dụng.

Cho cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử cảm giác, lúc này hắn tựa như là đối mặt với một cái to lớn vũng bùn, công kích chém vào, vũng bùn đang chảy phía dưới, đúng là đem công kích của hắn mang lệch.

Trước đó nhiều cuộc chiến đấu, vị này Bát Tí thần ma Thái Tử cũng tự nhiên đều là một mực chú ý, đối với Bạch Tú Tú thực lực hắn tự nhiên cũng là có phán đoán. Theo sức chiến đấu đến phân tích, hết sức rõ ràng Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ so sánh vẫn là có không nhỏ chênh lệch, nhất là tại công kích cùng bùng nổ bên trên, càng nhiều thể hiện ra chính là phụ trợ năng lực.

Mà trước mắt vị này, lại tựa hồ như giống như là biến một đầu Long giống như, khi nàng thi triển ra Băng Ma long bản thể về sau, không chỉ toàn bộ khí tức trở nên cường đại hơn nhiều, liền năng lực tựa hồ cũng theo đó trở nên mạnh lớn. Chẳng lẽ nói, nàng trước đó vẫn luôn tại che giấu tu vi của mình?

Nghĩ tới đây, vị này Bát Tí thần ma Thái Tử trong lòng đột nhiên có một loại không tốt lắm cảm giác. Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất thôi. Đối với Bát Tí thần ma tộc tới nói, mặc dù hắn đã coi như là mười phần bình tĩnh cùng cơ trí, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết đấu chí, cũng sẽ không để bất cứ chuyện gì ảnh hưởng chính mình đấu chí..