Chương 1363: Chiến Thái Tử

Chương 1363: Chiến Thái Tử

Bát Tí thần ma tộc có khả năng chết trận, nhưng tuyệt sẽ không chịu thua. Này cũng là bọn hắn có thể đã từng xưng bá Long Mã tinh hệ nguyên nhân trọng yếu nhất.

Kinh khủng công kích liền tiếp theo một cái chớp mắt triển khai, Bát Tí thần ma Thái Tử sau lưng hai cánh nhịp động, thúc đẩy hắn thân thể khổng lồ cũng hướng phía trên không phóng đi. Lôi đài số một hôm nay theo tranh tài bắt đầu đến bây giờ, chiến trường cuối cùng lần thứ nhất theo mặt đất chuyển hướng trên không.

Tám chuôi cự kiếm trảm ra, từng đạo tử kim sắc to lớn đao ánh sáng xẹt qua vài trăm mét trên không, phách trảm Bạch Tú Tú Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thâm Uyên Băng Ma Long sau lưng, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, kinh khủng thôn phệ chi lực bùng nổ  khiến cho kiếm mang kia bỗng nhiên gia tốc. Mà khi này chút kiếm mang sắp phách trảm đến trên người nàng thời điểm, cái kia to lớn hấp lực lại đột nhiên biến thành lực bài xích, thế mà đem cái kia phi tốc mà tới kiếm mang đánh bay về phía bốn phía, không có một đạo kiếm mang có thể chân chính tác dụng ở trên người nàng.

Trước đó Lam Hiên Vũ tại cùng Bát Tí thần ma tộc thời điểm chiến đấu, gặp được công kích của đối phương cơ hồ đều lựa chọn chọi cứng phương thức, mà lúc này Tú Tú, lại hoàn toàn là sử dụng một loại khác phương pháp tại chiến đấu. Hắc động kia hút nhiếp cùng bắn bay, nhất thời làm người có loại nhìn mà than thở cảm giác.

Giờ này khắc này, rất nhiều người đột nhiên ý thức được, Kim Long công chúa sở dĩ mạnh mẽ, không chỉ là chính nàng mạnh mẽ a, đồng bọn của nàng cũng đồng dạng phi thường mạnh mẽ, không hổ là Long kỵ sĩ Tọa Long.

Mỉm cười thản nhiên phúc hiện tại Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, cảm thụ được Bạch Tú Tú lúc này chiến đấu cảm giác, hắn hiểu được, đây là Thâm Uyên thôn phệ biến dị sử dụng phương thức, ở đâu ra? Theo Đường Môn tuyệt học Khống Hạc Cầm Long diễn hóa mà đến a! Luận thiên phú, Tú Tú cho tới bây giờ đều so với mình không kém, chênh lệch, đơn giản liền là huyết mạch chi ở giữa chênh lệch mà thôi.

Lúc này, đối mặt cường địch, nàng tự thân sức chiến đấu cũng cuối cùng hoàn toàn thi triển ra.

Bát Tí thần ma Thái Tử lúc này đã xông vào trên không. Trên người hủy diệt khí tức bỗng nhiên bắn ra, toàn bộ trên bầu trời, màu tím đen mây đen dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, cái kia hủy diệt khí tức những nơi đi qua, hết thảy mặc khác thuộc tính nguyên tố đều tại dồn dập phá diệt, tựa như là bị ôn dịch ô nhiễm, dồn dập phá toái bên trong tiêu tán. Không có nguyên tố không gian, đó là như là chân không tồn tại a! Cường đại tới đâu năng lực phi hành, cũng không cách nào tiếp tục duy trì.

Nhưng vào lúc này, đứng tại Bạch Tú Tú đỉnh đầu chỗ Lam Hiên Vũ chậm rãi giơ lên tay phải của mình, một tầng thất thải vầng sáng dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Tại cái kia thất thải quang mang dẫn dắt phía dưới, hàng loạt Quang Vân hướng phía phương hướng của hắn hội tụ mà đi, cũng sẽ tụ tại Thâm Uyên Băng Ma Long chung quanh thân thể, ngưng tụ thành một mảnh nhàn nhạt thất thải vầng sáng. Hủy diệt khí tức xâm nhập vào bên này phạm vi bên trong, lập tức liền bị cái kia bảy màu đẩy ra, vô pháp chân chính tác dụng tại đây mảnh vầng sáng phía trên.

Đây là...

Bát Tí thần ma Thái Tử con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút. Hắn đối với bản tộc hủy diệt Thần Ma năng lượng là vô cùng tin tưởng, đó là hắn thấy có thể hủy diệt hết thảy tồn tại. Trong chiến đấu, dùng chính mình Thần Ma hạch tâm phóng thích năng lượng đi hủy diệt nguyên tố khác, suy yếu đối thủ, đây là bọn hắn bình thường thủ đoạn, lại không nghĩ rằng tại Lam cùng Tú Tú trên thân sử dụng, thế mà thất bại.

Cái này sao có thể? Đối phương làm sao có thể có được đối kháng Hủy Diệt chi lực năng lực?

Phải biết, Hủy Diệt chi lực có thể là trong vũ trụ bản nguyên nhất năng lượng một trong a! Như thế năng lượng cường đại, bọn hắn dựa vào cái gì tới đối kháng? Hủy diệt cùng sáng tạo, đây là vũ trụ bản nguyên!

Nếu như là chân chính hủy diệt, coi như là Lam Hiên Vũ lúc này phóng thích ra Long Thần khí tức, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn trở. Đáng tiếc là, Bát Tí thần ma Thái Tử quên đi một sự kiện, đó chính là hắn hủy diệt năng lượng còn chưa không là thuần túy hủy diệt, cự ly loại kia chân chính Hủy Diệt chi lực, còn có chênh lệch không nhỏ. Bằng không mà nói, nếu quả như thật nắm giữ vũ trụ bản nguyên nhất hủy diệt, Bát Tí thần ma nhất tộc cũng sẽ không bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc đánh bại. Vậy bọn hắn đem là chân chính mạnh mẽ.

Nghĩ muốn nắm giữ chân chính hủy diệt cấp độ năng lượng, đó là ít nhất phải Thần Vương cấp bậc mới có thể làm đến a!

Đã từng còn không có tan biến Thần giới bên trong, năm đại thần vương một trong, liền là Hủy Diệt chi thần.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ đương nhiên là không rõ ràng, hắn dùng Long Thần Chi Lực hội tụ nguyên tố, nhường năng lượng nguyên tố vờn quanh tại chính mình cùng Bạch Tú Tú bên người, một cách tự nhiên liền chặn cái kia mạnh mẽ hủy diệt khí tức, không đến mức làm cho đối phương cấm bay dự định đạt được.

Bạch Tú Tú công kích cũng tiếp theo một cái chớp mắt triển khai, Băng Ma Tuyết tại hai cánh của nàng nhịp động phía dưới, tiếp tục hướng phía đối phương phủ tới, cứ việc tại đối phương Hủy Diệt chi lực dưới, Băng Ma Tuyết dồn dập phá toái, có không lấy Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch khí tức gia trì phía dưới Băng Ma Tuyết, rõ ràng so lúc trước càng cuồng mãnh nhiều lắm.

Bát Tí thần ma Thái Tử phảng phất lâm vào đầm lầy, tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, Hủy Diệt chi lực không ngừng tại triệt tiêu lấy Băng Ma Tuyết hiệu quả, nhưng cùng lúc, hắn tự thân hủy diệt năng lượng cũng tại trên phạm vi lớn tiêu hao.

Lam Hiên Vũ tự thân Long Thần huyết mạch năng lượng, đang ở cuồn cuộn không dứt tràn vào Bạch Tú Tú trong cơ thể, trở thành nàng tự thân năng lượng một bộ phận, tăng cường tại Băng Ma Tuyết bên trong, nhường này nhìn qua cũng không thế nào mạnh mẽ Hồn kỹ, lúc này lại bộc phát ra to lớn uy năng. Rất có mấy phần Băng Phong thiên địa cảm giác.

Bát Tí thần ma Thái Tử trong tay trọng kiếm vung vẩy, hắn rất nhanh cũng cảm giác được không đúng, đối phương không phải đã người bị thương nặng, tiêu hao rất nhiều sao? Làm sao cái này năng lượng đang không ngừng phóng thích bên trong, thế mà một điểm không có yếu bớt dấu hiệu?

Phải biết, hắn tại phóng thích xuất từ mình Thần Ma tướng tình huống dưới, tự thân tiêu hao cũng là tương đối lớn, cũng không thích hợp bền bỉ chiến. Bát Tí thần ma tộc phương thức chiến đấu cũng đồng dạng là dùng bùng nổ làm chủ.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú làm hắn lập tức liền làm ra lựa chọn. Không thể cho đối phương kéo dài tiêu hao đi xuống cơ hội, bằng không, nói không chừng thật sẽ làm cho đối phương có được như ý khả năng. Mà lại không cần tiến vào trong chiến đấu Kim Long công chúa, có thể hay không mượn nhờ trong khoảng thời gian này hồi phục càng nhiều thực lực?

Chân chính lệnh Bát Tí thần ma Thái Tử kiêng kỵ, vẫn là Lam Hiên Vũ, mà không phải trước mắt Bạch Tú Tú.

Trong lòng có phán đoán, cũng không do dự nữa. Trong tay tám chuôi trọng kiếm đồng thời giơ cao mà lên, kiếm trên người hào quang màu tử kim bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, chỗ ngực, màu tím sậm Thần Ma hạch tâm hào quang phun ra, tiếng gầm bên trong, toàn thân hắn áo giáp cũng tất cả đều bắn ra chói mắt sáng lên màu tím.

Đột nhiên ở giữa, hắn đột nhiên bạo hống một tiếng, lập tức, trong tay tám chuôi trọng kiếm vẽ ra trên không trung một cái to lớn vòng tròn. Một cái dùng Thần Ma hạch tâm làm trung tâm to lớn màu tím sậm vòng sáng bỗng nhiên hình thành. Ngay sau đó, điên cuồng hấp xả lực xuất hiện.

Mảng lớn Băng Ma Tuyết, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà càng khủng bố hơn chính là, giờ này khắc này, cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử trên người hào quang màu tím bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, chói mắt hào quang màu tím bạo phát xuống, cực kỳ kinh khủng năng lượng cũng theo đó xuất hiện, tất cả đều hướng phía trong tay hắn trọng kiếm dâng trào mà đi, tám chuôi trọng kiếm ở trên đỉnh đầu hợp tám làm một, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem bầu trời đâm xuyên, có tới ngàn mét cao.

Thần Ma chuyển đổi! Bát Tí thần ma vương tộc một cái khác lớn cường hãn năng lực thiên phú, có thể trong nháy mắt hấp thu hết thảy chung quanh năng lượng hóa thành Hủy Diệt chi lực, hủy diệt hết thảy, tịch diệt hết thảy, chuyển hóa làm lực lượng của mình, bộc phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Bát Tí thần ma Thái Tử một chút đều không muốn cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú tiến hành tiêu hao chiến, tại phát hiện đối phương hai cái lực lượng có thể hỗ trợ lẫn nhau cùng hắn đối kháng thời điểm, hắn lập tức không chút do dự liền thi triển ra chính mình công kích cường đại nhất một trong thủ đoạn.

Hắn đặt quyết tâm, coi như là trước đánh giết trước mắt đầu này Thâm Uyên Băng Ma Long cũng sẽ không tiếc, dù sao, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là Kim Long công chúa.

Lam Hiên Vũ lúc này trên người tán phát ra thất thải vầng sáng mang đến huyết mạch khí tức, càng là lệnh Bát Tí thần ma Thái Tử có loại thèm nhỏ nước dãi cảm giác, đó thật là quá mức mạnh mẽ huyết mạch năng lượng, quả thực là hắn cuộc đời ít thấy. Dạng này huyết mạch, sao có thể bỏ lỡ? Cùng "Nàng" so sánh, cái kia Thâm Uyên Băng Ma Long liền không coi vào đâu..