Chương 1364: Hủy diệt kiếm mang

Chương 1364: Hủy diệt kiếm mang

Nhân loại bề ngoài, Bát Tí thần ma cũng không thích, bọn hắn chỉ là ưa thích mạnh mẽ huyết mạch thôi.

Dài ngàn mét cự đại kiếm mang xuất hiện trong nháy mắt, coi như là chủ trên khán đài hai Đại Long kỵ sĩ cũng không khỏi đổi sắc mặt, theo bản năng hai người thân thể đều nhúc nhích một chút.

Nhưng cũng đúng lúc này, một cái hùng tráng thân ảnh một lần nữa đi lên chủ khán đài, vừa vặn theo trước người bọn họ đi ngang qua.

Bát Tí thần ma vương lại hồi trở lại đến rồi!

Hắn sớm không trở lại, muộn không trở lại, vừa vặn tại chiến đấu này tiến hành thời điểm mấu chốt nhất đến rồi trở về, muốn nói không phải sớm có dự mưu, có người sẽ tin sao?

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, lúc này vẻ mặt đều tùy theo trở nên âm trầm.

Mặc dù Tú Tú thực lực cùng thiên phú không thể cùng Lam so sánh, nhưng làm song thuộc tính cao đẳng Long tộc, lại là Lam Tọa Long. Địa vị của nàng cùng tác dụng đồng dạng là to lớn, một khi Tú Tú chết trận, rất có thể Lam vĩnh viễn cũng không thể trở thành Long kỵ sĩ, chớ nói chi là người thừa kế. Nói không chừng, liền thật muốn cho Bát Tí thần ma tộc đạt được.

Hoàng Lương Vĩ theo bản năng hướng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nhìn lại, Chung Chí Xương lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc này ở vạn chúng chú mục phía dưới, còn có Thiên Mã thủ tọa cùng Bát Tí thần ma vương ở bên trong, coi như là bọn hắn muốn làm gì, cũng căn bản không thể nào làm được, trước mắt tất cả những thứ này, nếu là Lam lựa chọn, như vậy, "Nàng" chính mình nhất định phải gánh vác lên tới mới được.

Làm cái kia Thần Ma chuyển đổi ra hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ hai mắt liền đã híp lại, hắn có Kim Long Bá Thể, Tú Tú có Thâm Uyên thôn phệ, đều là cùng loại với lực lượng của đối phương. Chỉ bất quá đối phương cái này Thần Ma chuyển đổi bên trong có hủy diệt năng lượng càng không giống nhau thôi. Nó là trực tiếp đem chung quanh tất cả năng lượng tất cả đều hủy diệt, làm vì chính mình Hủy Diệt chi lực chất dinh dưỡng, sau đó phát ra đằng sau lần này công kích. Nói cách khác, hắn lần này công kích sẽ không kết thúc, tất nhiên sẽ toàn lực bùng nổ. Bằng không thân thể của hắn cũng không thể thừa nhận ở dạng này năng lượng khổng lồ.

Một vệt quyết tuyệt chi sắc xuất hiện tại Lam Hiên Vũ hai con ngươi phía trên, tiếp theo một cái chớp mắt, khiến cho mọi người ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Một đạo sáng lạn hào quang màu bạc bỗng nhiên từ trên người Lam bạo phát đi ra, lúc này khán giả trong mắt Kim Long công chúa, phảng phất tại này một cái chớp mắt đã biến thành Ngân Long công chúa giống như. Sáng lạn ánh bạc theo "Nàng" dưới thân hướng kéo dài xuống, che trùm lên Tú Tú trên thân thể. Ngay sau đó, Tú Tú cái kia khổng lồ Thâm Uyên Băng Ma Long thân thể đột nhiên biến mất.

Cứ như vậy hư không tiêu thất, thế mà ở chung quanh đều là Hủy Diệt chi lực tình huống dưới hoàn thành truyền tống.

Bát Tí thần ma Thái Tử ánh mắt một thoáng liền trở nên ngưng trệ, truyền tống đi rồi? Không gian xung quanh đều tại chính mình Hủy Diệt chi lực phá hư dưới, nàng lại còn hoàn thành truyền tống sao?

Tại đây một cái chớp mắt, trong lòng của hắn cũng xuất hiện chần chờ, chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, tại sử dụng Thần Ma chuyển đổi về sau, hắn hấp thu tới Hủy Diệt chi lực quá mức khổng lồ, khổng lồ đến thân thể của hắn cũng chịu không được trình độ, nhất định phải hướng ra phía ngoài phát ra, cho nên, một kích này bắt buộc phải làm.

Nhưng lúc này hắn liền muốn lựa chọn, muốn đi công kích cái kia đã bị truyền tống đi, hẳn là tại sau lưng mình Tú Tú, còn là công kích trước mặt Lam đâu?

Nếu như Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ truyền tống rời đi, như vậy, tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, Bát Tí thần ma Thái Tử công kích tự nhiên sẽ không chút do dự chuyển hướng "Các nàng" truyền tống phương hướng. Có thể là, Lam lại hết lần này đến lần khác không có truyền tống rời đi, mà là lưu ngay tại chỗ.

Này một chút chần chờ xuất hiện, nhất thời làm Bát Tí thần ma Thái Tử chỗ ngực còn như là bom nổ thống khổ. Đây là bởi vì Hủy Diệt chi lực không có kịp thời hướng ra phía ngoài phóng thích ra nguyên nhân, hắn cũng lập tức ở này đau khổ kịch liệt bên trong tỉnh táo lại, không thể lưỡng lự, nhất định phải lập tức tiến công.

Hai con mắt của hắn bên trong, lập tức phóng xuất ra hung lệ chi sắc, không có chuyển biến hướng đi, cuối cùng, hắn mục tiêu cuối cùng nhất vẫn là Lam. Nhất định phải trước đánh tan chính mình cái này đối thủ mạnh mẽ nhất mới được. Hắn cũng tin tưởng, dùng Lam Kim Long công chúa mạnh mẽ thể phách, coi như là trọng thương, tối đa cũng chẳng qua là sắp chết, tuyệt sẽ không chết tại trong tay mình mới đúng.

Hủy diệt chi kiếm, ngay tại này một cái chớp mắt, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng, ngang tàng trảm ra!

Dài ngàn mét kiếm khí màu tử kim, đã siêu việt phổ thông thần cấp cấp độ khủng bố uy năng, trong nháy mắt này toàn diện bắn ra. Ở trong nháy mắt này, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều bị cái kia tử kim sắc lôi kéo, nhìn về phía nó chém xuống phương hướng.

Nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, hết thảy người quan chiến lại đột nhiên đều kinh ngạc phát hiện, Bát Tí thần ma Thái Tử dừng lại, đúng vậy, hắn dừng lại trong nháy mắt.

Không có bất kỳ cái gì lý do, đột nhiên ngưng trệ, ngay tại cái kia to lớn hủy diệt kiếm mang sắp hạ xuống trước một cái chớp mắt.

Mà đúng lúc này, tất cả mọi người cũng mới phát hiện, tại Bát Tí thần ma Thái Tử trước mặt, cái kia đầy người máu tươi thiếu nữ, quật cường mà tái nhợt trên khuôn mặt, đôi mắt không biết lúc nào đã biến thành tịnh lệ màu tím.

Tinh Thần lĩnh vực, thời gian ngừng lại!

Đây là Lam Hiên Vũ duy nhất Tinh Thần lĩnh vực, từ phụ thân nơi đó kế thừa mà đến, cùng thời gian tương quan Tinh Thần lĩnh vực.

Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân Tinh Thần lĩnh vực là thời gian ngược dòng, mà Lam Hiên Vũ thì là thời gian đình chỉ. Hai người này người nào càng dùng tốt hơn rất khó nói, tại không cùng thời điểm, tác dụng cũng là khác biệt.

Tương đối mà nói, thời gian ngược dòng địa phương đáng sợ nhất ở chỗ trở lại như cũ nhị chữ, mà thời gian đình chỉ thì là nhường tất cả mọi thứ bên ngoài tồn tại toàn bộ dừng lại.

Hai người này nhìn qua giống như là tương cận, trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như lúc này là Đường Vũ Lân tại đây bên trong, nếu như hắn là Lam Hiên Vũ thực lực như vậy, thời gian ngược dòng hiệu quả rất có thể cực kỳ bé nhỏ, thậm chí ngay cả dùng đều không dùng được. Bởi vì lấy trước mắt Lam Hiên Vũ tinh thần lực, căn bản là không có cách nghịch chuyển trước mắt hủy diệt kiếm mang, nhường kiếm mang kia trở về lúc trước vị trí.

Có thể là, thời gian đình chỉ lại không giống nhau, hắn đứng im càng không phải là cái kia hủy diệt kiếm mang, mà là dừng lại hủy diệt kiếm mang người sử dụng, Bát Tí thần ma Thái Tử. Nhường Bát Tí thần ma Thái Tử động tác dừng lại, tại hai bên tu vi không kém bao nhiêu, thần thức không kém bao nhiêu, Huyết Mạch Chi Lực còn muốn càng cường đại hơn tình huống dưới, Lam Hiên Vũ làm được.

Cứ việc đứng im chẳng qua là trong tích tắc, lại lệnh kết cục phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Ầm!" Bát Tí thần ma Thái Tử chỗ ngực Thần Ma hạch tâm bỗng nhiên nổ ra mảng lớn hào quang màu tím đen, hắn cái kia khổng lồ Thần Ma tướng cũng theo đó xuất hiện hàng loạt vết rách.

Bộc phát ra khổng lồ như thế Hủy Diệt chi lực, tại Lam Hiên Vũ truyền tống đi Bạch Tú Tú cái kia một cái chớp mắt, hắn liền đã chần chờ, từ đó nhường Hủy Diệt chi lực ở trong người gần như bùng nổ, hắn thân thể này cũng không có đi qua tôi thể thối luyện. Đây là Thần Ma tướng mà thôi. Mà lúc này thời gian đình chỉ, càng làm cho hắn dừng lại, có thể Hủy Diệt chi lực muốn bùng nổ a! Tại dừng lại sau tiếp theo một cái chớp mắt, này khổng lồ hủy diệt năng lượng liền bắt đầu không thể khống muốn nổ tung.

Mà hết thảy này còn chưa kết thúc, băng lãnh khí tức đột nhiên trải rộng toàn thân, tại hủy diệt khí tức từ trên người hắn nổ tung tiếp theo một cái chớp mắt, Bát Tí thần ma Thái Tử thân thể lại quỷ dị dừng lại một chút.

Nơi xa, Thâm Uyên Băng Ma Long bị truyền đưa đến Bát Tí thần ma Thái Tử sau lưng, to lớn Thâm Uyên cũng theo đó xuất hiện, trong thâm uyên, Thâm Uyên Băng Ma Long ẩn giấu trong đó, một đôi thâm thúy mà tròng mắt lạnh như băng, đang nhìn chăm chú lấy Thần Ma tướng thân thể cao lớn. Tùy theo, Thần Ma tướng ngưng trệ, không khí ngưng trệ. Chính là tại Thiên Ma thôn phệ bên trong Thâm Lam Ngưng Thị.

Thâm Lam Ngưng Thị tiếp thời gian đình chỉ, mang cho Bát Tí thần ma Thái Tử chẳng qua là hai cái trong nháy mắt dừng lại.

Lúc bình thường, này không đáng kể chút nào, thậm chí đều không đủ cấp cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chế tạo ra đầy đủ phản kích thời gian. Có thể là, tại thi triển hủy diệt kiếm mang tình huống dưới, đây cũng là trí mạng.

Tử kim sắc cự đại kiếm mang cực kỳ không ổn định chập chờn, lại là một chùm càng lớn màu tím đen hủy diệt năng lượng theo cái kia Thần Ma nơi hạch tâm phun ra ngoài. Đều có thể đủ rõ ràng nghe được, cái kia Thần Ma tướng bên trên phát ra một chuỗi chói tai vỡ tan âm thanh, cũng nhịn không được nữa cái kia muốn bùng nổ hủy diệt năng lượng.

Thế nhưng, Bát Tí thần ma Thái Tử cũng đúng là cao minh, dưới loại tình huống này, vẫn như cũ hoàn thành công kích của hắn..