Chương 1365: Chủ động hấp thu

Chương 1365: Chủ động hấp thu

"Oanh ——" Bát Tí thần ma tướng trong nháy mắt nổ tung, nhưng ở bắn nổ đồng thời, cái kia kinh khủng hủy diệt năng lượng đột nhiên cùng trên không hủy diệt kiếm mang hòa làm một thể.

Dài ngàn mét hủy diệt kiếm mang nổ tung, nhưng ở nổ tung về sau, lại hóa thành vô số hủy diệt mũi nhọn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ lôi đài số một bên trên mỗi một chỗ không gian, đồng thời hướng phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bao phủ mà đi.

Tại mắt nhìn mình thân thể vô pháp chống đỡ tiếp tình huống dưới, Bát Tí thần ma Thái Tử lựa chọn tốt nhất cách làm. Hắn chủ động dẫn nổ chính mình sắp sụp đổ Bát Tí thần ma tướng, nương tựa theo Bát Tí thần ma tướng lúc bộc phát sinh ra năng lượng khổng lồ, mạnh mẽ khống chế được hủy diệt kiếm mang, đem nguyên bản nhất kiếm hóa thành kiếm nhận phong bạo, điên cuồng bao phủ, bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ lôi đài số một, trong khoảnh khắc liền đã bị Hủy Diệt chi lực nơi bao bọc. Mà Bát Tí thần ma Thái Tử thì là biến trở về bản thể bộ dáng, hướng mặt đất rơi đi. Khí tức rớt xuống một đoạn dài.

Tất cả những thứ này đều là tại hết sức trong thời gian ngắn phát sinh. Làm chỗ có người cảm giác đến Bát Tí thần ma Thái Tử bị áp chế thời điểm, hắn bạo phát ra hủy diệt kiếm mang. Làm chỗ có người cảm giác đến hủy diệt kiếm mang khó có thể chịu đựng thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nương tựa theo mạnh mẽ năng lực khống chế lệnh hủy diệt kiếm mang sụp đổ. Làm tất cả mọi người cho rằng Bát Tí thần ma Thái Tử muốn thời điểm nguy hiểm, hắn đúng là dẫn nổ Thần Ma tướng, từ đó khống chế hủy diệt kiếm mang hóa thành kiếm nhận phong bạo.

Này một lần lại một lần xoay chuyển, dẫn động tới ở đây hết thảy người quan chiến tâm  khiến cho hô hấp của bọn hắn phảng phất đều đã ngừng lại.

Đây là một trận như thế nào chiến đấu a! Đã không chỉ là trên thực lực va chạm, càng là hai bên trí tuệ đọ sức.

Phải biết, Lam có thể là đã đã trải qua mười mấy tràng sau khi chiến đấu, còn có thể phát huy ra thực lực như vậy."Các nàng" có thể hay không gánh vác được cái kia kinh khủng hủy diệt kiếm nhận phong bạo?

Bạch Tú Tú đương nhiên muốn đi trợ giúp Lam Hiên Vũ, nhưng ở thời điểm này, chính nàng nhưng cũng là tự lo không xong. Thiên Ma thôn phệ toàn diện mở ra, miễn cưỡng thôn phệ lấy cái kia từng đạo trảm hướng mình hủy diệt kiếm mang. Mỗi một đạo kiếm mang rơi vào nàng Thiên Ma trong nước xoáy, nàng Thiên Ma vòng xoáy liền sẽ trở nên hỗn loạn mấy phần.

Theo trên lý luận tới nói, nàng ngày này ma vòng xoáy là có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, có thể là, đối mặt Hủy Diệt chi lực bực này lực lượng kinh khủng, như muốn triệt để thôn phệ nói thì dễ làm mới khó làm sao. Quả thực là cùng tranh ăn với hổ không có gì khác biệt.

Mà vượt qua bảy thành hủy diệt kiếm nhận phong bạo lại đều tại một bên khác, bao trùm hướng về phía Lam Hiên Vũ thân thể.

Tại lúc này, chẳng ai ngờ rằng ứng đối phương thức xuất hiện.

Thân trên không trung, nhìn qua là như thế bất lực Lam Hiên Vũ, làm ra một cái vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu lựa chọn.

Hắn không có nếm thử né tránh, tựa hồ là đã không có né tránh năng lực. Tại cái kia hủy diệt kiếm nhận phong bạo bên trong, mong muốn né tránh tựa hồ cũng căn bản làm không được. Cho nên, nương theo lấy sáng lạn kim quang bùng nổ, thất thải vầng sáng lượn lờ, "Nàng" bản thể lại một lần xuất hiện.

Bảy màu lân phiến trải rộng toàn thân, thân thể cao lớn trong nháy mắt giãn ra. Dài đến trăm mét Long Thần chân thân tại triển khai tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là lần nữa tăng vọt, huyết mạch khí tức tăng lên tới cực hạn. Mạnh mẽ theo nguyên bản dài trăm thước thân thể, khuếch trương đến ba trăm mét dài.

Phải biết, toàn bộ lôi đài số một đường kính cũng bất quá chỉ là năm trăm mét mà thôi. Như thế thân thể cao lớn, đã vượt qua lôi đài nhiều hơn phân nửa.

Cái kia ba trăm mét thân hình khổng lồ cũng không tất cả đều là thực thể, một phần trong đó là hư ảo trạng thái phía dưới. Mà thân thể khổng lồ, càng là không giữ lại chút nào chịu đựng lấy cái kia tất cả hủy diệt mũi nhọn công kích. Hắn đem thân thể mở rộng, nhường hết thảy mũi nhọn công kích ngược lại bị căng ra, mà không phải bắn chụm.

Mảng lớn, mảng lớn thất thải vầng sáng nhộn nhạo lên, có thể thấy rõ ràng, từng khối thất thải lân phiến bị không ngừng chém ra, bị cái kia hủy diệt năng lượng chui vào trong cơ thể. Có thể thấy rõ ràng cái kia thân thể khổng lồ đang kịch liệt run rẩy lấy. Nồng đậm long khí tứ tán bay tán loạn.

Lam Hiên Vũ thi triển ra Long Thần chân thân, không chỉ là đón nhận phía bên mình hủy diệt năng lượng, thậm chí liền Bạch Tú Tú bên kia, đều giúp nàng chống đỡ một bộ phận. Có thể thấy rõ ràng, tại hắn cái kia khổng lồ Long Thần chân thân bên trên, rất nhanh thất thải quang mang liền mờ đi, vô số lân phiến tổn hại, từng đạo nhìn thấy mà giật mình màu tím đen vết thương xuất hiện, thậm chí đều có Tử máu đen từ trong đó chảy xuôi mà ra. Đưa hắn cái kia thân thể cao lớn đều phủ lên thành màu tím đen.

Đây là...  phải bỏ mạng sao? Đây chính là Bát Tí thần ma vương tộc hủy diệt năng lượng a!

Đừng nói là chủng tộc khác, coi như là Bát Tí thần ma Thái Tử lúc này cũng có chút trợn tròn mắt. Hắn có thể cũng không muốn chặn đánh giết Lam Hiên Vũ. Trước không nói kích giết hắn đối với Bát Tí thần ma tộc một điểm chỗ tốt đều không có, riêng là ở đây hai vị Long kỵ sĩ chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ a!

Lúc này Lam Hiên Vũ, đang ở như là lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, cảm thụ được hủy diệt năng lượng hướng thân thể của mình ăn mòn.

Cái loại cảm giác này, là hắn chưa bao giờ có.

Hủy diệt năng lượng bên trong, ẩn chứa không chỉ là năng lượng đơn giản như vậy, còn có một loại kinh khủng hủy diệt ý niệm, cỗ này ý niệm mới là đáng sợ nhất. Trước tiên liền bắt đầu cảm nhiễm Lam Hiên Vũ ý thức, đó là hủy diệt hết thảy cảm thụ, hủy diệt ngoại giới hết thảy, cũng hủy diệt chính mình.

Hết thảy tất cả đều trở nên ảm đạm dâng lên, hết thảy tất cả cũng bắt đầu phá toái, hủy diệt. Phảng phất hết thảy chung quanh đều là ô trọc, chỉ có hủy diệt, mới có thể làm này chút ô trọc triệt để bị gột rửa sạch sẽ.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ sâu trong đáy lòng đột nhiên xuất hiện một tia minh ngộ, hắn đột nhiên hiểu rõ, hủy diệt cùng phá hư cũng không là một chuyện. Phá hư là muốn đem đồ tốt hư hao, mà hủy diệt, lại là một loại gột rửa, gột rửa tất cả ô uế, gột rửa tất cả sai lầm. Cuối cùng, làm sáng tạo mang đến tinh khiết thế giới. Từ đó nhóm lửa sáng tạo.

Có lẽ, cái này là hủy diệt cùng sáng tạo mới là một đôi nguyên nhân a? Tựa như quang minh cùng hắc ám, tương hỗ là đảo ngược một dạng. Hắc ám qua đi là bình minh, bình minh mới có thể mang đến Thự Quang.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ vô luận là đúng hủy diệt vẫn là đối sáng tạo, hoặc là đối quang minh, hắc ám, nước cùng hỏa, này chút lẫn nhau đối lập, lại là tương sinh tương khắc thuộc tính, đều có hoàn toàn khác biệt hoàn toàn mới lý giải.

Hắn vì cái gì chủ động hấp thu này khổng lồ hủy diệt năng lượng xâm nhập chính mình thân thể, dĩ nhiên không phải có cái gì khuynh hướng tự ngược đãi. Mà là hắn đột nhiên nghĩ đến, tương lai chính mình tại độ kiếp thời điểm, nếu như gặp phải chín loại thuộc tính vũ trụ đại kiếp, nên làm cái gì? Trước mắt đây chẳng phải là khắc sâu nhận thức hủy diệt cơ hội tốt sao?

Hắn cũng tuyệt không cho rằng, công kích của đối phương liền có thể phá mất phòng ngự của mình. Trải qua Quang Ám Thần Lôi tôi thể về sau, chỉ có Lam Hiên Vũ chính mình mới biết mình thân thể cường hãn đến mức nào.

Nếu như là trước đó bản đầy đủ hủy diệt kiếm mang, còn có trọng thương hắn khả năng, mà này đã vỡ tan hủy diệt năng lượng, lại là trăm triệu không có loại cơ hội này.

Cho nên, hắn mới chủ động phóng xuất ra chính mình Long Thần chân thân, để cho mình dùng thân thể trạng thái mạnh nhất tới hấp thu này chút hủy diệt năng lượng, vì cái gì, liền là giờ này khắc này này một phen nhận thức.

Nhưng này nhận thức mang tới, đồng thời còn có đau khổ kịch liệt, thậm chí muốn so Quang Ám Thần Lôi tôi thể thời điểm càng thêm thống khổ. Hắn không ngừng ở trong người người thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực, dùng để cho mình thân thể có tiêu hóa hủy diệt năng lượng cơ hội.

Thú Thần Đế Thiên lúc này đều đã đã bị kinh động, chỉ bằng mượn Lam Hiên Vũ trong cơ thể lục đại thuộc tính, không cách nào tiêu hóa này hủy diệt năng lượng, cứ việc này hủy diệt năng lượng cũng không thuần túy, có thể này hủy diệt năng lượng bên trong ẩn chứa ý niệm vẫn như cũ cực kỳ đáng sợ.

Hắc ám thuộc tính bị Đế Thiên phóng thích, dung nhập vào Lam Hiên Vũ trong thân thể. Trải qua Quang Ám Thần Lôi tu luyện, Lam Hiên Vũ đối hắc ám thuộc tính cũng xem như quen thuộc, bảy đại thuộc tính tề tụ, mới miễn cưỡng phối hợp với Long Thần huyết mạch vòng xoáy xoay tròn, một chút đi tiêu hóa này hủy diệt dây năng lượng tới khủng bố lực phá hoại.

Cho dù là đi qua Quang Ám Thần Lôi tôi thể về sau thân thể cường hãn, lúc này đều có phá diệt cảm giác. Lệnh Lam Hiên Vũ trong lòng rung động đồng thời, đối hủy diệt ý nghĩa cũng có càng thêm khắc sâu lý giải..