Chương 1366: Khôi phục như lúc ban đầu?

Chương 1366: Khôi phục như lúc ban đầu?

Một bên khác Bạch Tú Tú lúc này tình huống cũng không tốt lắm, Hủy Diệt chi lực đối với nàng mà nói càng thêm cường đại. May mắn nàng hắc ám thuộc tính có ăn mòn hiệu quả, đối phương hủy diệt năng lượng cũng không phải quá thuần túy, rơi vào nàng bên này cũng là số ít, mới nương tựa theo Thiên Ma thôn phệ miễn cưỡng tiêu hóa hấp thu.

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, giờ này khắc này, Kim Long công chúa dáng vẻ thật sự là quá thảm rồi, "Nàng" cái kia thân thể khổng lồ tựa như là đang không ngừng hòa tan, dần dần tan rã, ba trăm mét lớn lên thân thể dần dần co vào, thu nhỏ, trên người khí tức cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Bát Tí thần ma Thái Tử cũng có chút trợn tròn mắt. Chủ trên khán đài, hai Đại Long kỵ sĩ đều đã đứng lên, tầm mắt ngưng tụ nhìn chăm chú lấy lôi đài hướng đi. Đến mức Bát Tí thần ma vương không thể không cũng đứng người lên thể, e sợ cho hai Đại Long kỵ sĩ bởi vì phẫn nộ mà bỗng nhiên ra tay.

Hiện tại hắn cũng thấy rõ, Long tộc đối với vị này Kim Long công chúa đó là thật coi trọng. Đổi Bát Tí thần ma tộc ra như thế một vị thiên phú xuất chúng tồn tại, hắn cũng giống vậy sẽ coi trọng như vậy a!

Không nói những cái khác, riêng là Lam còn có thể có được chưởng khống thời gian năng lực, liền đã lệnh Bát Tí thần ma vương có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Con trai mình hủy diệt kiếm mang thế mà không thể trảm ra ngoài, mặc dù ứng biến đã vô cùng kịp thời, nhưng này cắn trả tự thân cũng không phải dễ chịu. Sau này trở về, cũng cần thời gian rất lâu mới có khôi phục khả năng. Thậm chí liền Thần Ma hạch tâm bản nguyên cũng có thể dao động.

Đây là Kim Long công chúa đã chiến đấu nhiều như vậy dài, tiêu hao rất lớn, người bị thương nặng tình huống dưới. Nếu là hoàn hảo trạng thái dưới nàng, toàn lực ra tay sẽ mạnh bao nhiêu? Ít nhất tuyệt không phải mình nhi tử có khả năng đối kháng.

Dạng này con dâu, cũng không thể chết a!

Hiện tại liền Bát Tí thần ma vương đều có chút bận tâm, Lam Hiên Vũ sẽ chết tại cái kia hủy diệt ý niệm phía dưới. Nhưng hắn cũng không có cách, bởi vì cái kia hủy diệt năng lượng tại lúc nổ, Bát Tí thần ma Thái Tử Bát Tí thần ma tướng đều nổ tung, Bát Tí thần ma Thái Tử cũng không khống chế được cái kia bừa bãi tàn phá Hủy Diệt Phong Bạo. Chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan chính mình không bị đồng nguyên năng lượng tổn thương mà thôi.

Bát Tí thần ma Thái Tử sững sờ nhìn xem trên không, nhìn xem cái kia dần dần hòa tan thân thể chậm rãi giảm xuống, rơi trên mặt đất.

Kiên cố lôi đài tại cái kia kinh khủng Hủy Diệt chi lực trước mặt, cũng bị không ngừng phá hư, Lam Hiên Vũ Long Thần chân thân, thậm chí có chút muốn hướng dưới mặt đất chìm vào cảm giác.

Bát Tí thần ma Thái Tử ngụm lớn, ngụm lớn thở hào hển. Tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú đã từ trên trời giáng xuống, thân thể đang ở không ngừng co vào Lam. Tinh thần lực đi cảm giác, nhìn nàng một cái có phải hay không còn sống.

Có thể hủy diệt năng lượng thật sự là quá mạnh, Lam Hiên Vũ tương đương với đưa hắn vừa rồi cái kia dùng Bát Tí thần ma tướng toàn lực ứng phó nhất kích đại bộ phận đều tiếp nhận hấp thu, tại như thế nồng đậm hủy diệt năng lượng trước mặt, coi như là hắn tinh thần lực của mình đều không thể xâm nhập trong đó.

Nhưng cũng ngay lúc này,

Theo năng lượng màu tím kia bên trong, một cái tiểu cầu đột nhiên lăn ra tới.

Đó là một cái nhìn qua có chút ánh sáng mông lung cầu, tựa như là theo Lam cái kia không ngừng thu nhỏ thân thể bị đè ép ra tới như vậy, hướng phía Bát Tí thần ma Thái Tử phương hướng lăn tới.

Bát Tí thần ma Thái Tử ngẩn ngơ, đây là cái gì? Thân thể sau khi vỡ vụn xuất hiện tinh hạch?

Không, không đúng. Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt lập tức đại biến. Cố nén trong cơ thể bốc lên hủy diệt năng lượng, nhịp động hai cánh, liền muốn muốn thoát ly.

Nhưng cũng đúng lúc này, hơi lạnh thấu xương đột nhiên ra hiện tại chung quanh thân thể hắn. Hết thảy tất cả đều đột nhiên trở nên bùn lầy dâng lên, mãnh liệt ăn mòn năng lượng lệnh thân thể của hắn đều bốc lên trận trận khói mù. Động tác một thoáng liền trở nên trì hoãn, thân thể cũng theo đó ngưng trệ.

Vòng xoáy một lần nữa biến thành hình người, Bạch Tú Tú khuôn mặt tái nhợt, trên thân cũng nhộn nhạo nhàn nhạt Tử khí lưu màu đen, đó là hủy diệt năng lượng xâm lấn dấu hiệu. Có thể là, nàng nhưng như cũ đang giải trừ Thiên Ma thôn phệ trước, hướng phía Bát Tí thần ma Thái Tử phóng xuất ra chính mình Hồn kỹ.

Bát Tí thần ma quá hạt tại là quá mức quan tâm Lam Hiên Vũ, đến mức hắn đều quên phía sau Bạch Tú Tú. Hoặc là hắn không nghĩ tới Bạch Tú Tú tại thừa nhận rồi một số nhỏ Hủy Diệt chi lực về sau, còn có thể thi triển ra năng lực tới.

Hắn cũng không biết là, lúc trước tất cả trong chiến đấu, Bạch Tú Tú tiêu hao mặc dù không nhỏ, nhưng nàng cơ bản đều là hoàn hảo trạng thái. Mà tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đi qua Lam Hiên Vũ Long Thần năng lượng kích phát, nàng đã là đỉnh phong tình huống.

Nếu như là một đối một, Bạch Tú Tú có lẽ chưa hẳn đánh thắng được hắn, nhưng cũng cũng sẽ không quá dễ dàng thua trận, chẳng qua là tiếp nhận bộ phận hủy diệt năng lượng, cứ việc nàng Thiên Ma thôn phệ còn chưa đủ thuần thục, nhưng cuối cùng vẫn là chịu đựng lấy.

Tử Vong Điêu Linh thêm Thâm Lam Ngưng Thị, tại cái kia tiểu cầu lăn hướng Bát Tí thần ma Thái Tử thời điểm, không chút do dự thi triển ra. Giờ này khắc này Bạch Tú Tú, trong lòng cũng tràn đầy lo lắng cảm xúc. Bởi vì nàng cũng không biết hiện tại Lam Hiên Vũ là một loại như thế nào trạng thái.

Tiểu cầu lăn vào. Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sáng chói mắt lại lần nữa phát sáng lên, đốt sáng lên toàn bộ lôi đài số một.

Bát Tí thần ma Thái Tử thân thể, một thoáng liền bị cái kia ánh sáng chói mắt bao phủ.

Nhưng cũng là đúng lúc này, một đoàn hào quang màu tử kim từ trên người hắn bắn ra, miễn cưỡng chống cự lại cái kia kinh khủng nổ tung năng lượng.

Tám chuôi trọng kiếm đan xen trước người, không có một thanh trọng kiếm bên trên đều tản mát ra chói mắt quang văn.

Thần khí! Đây rõ ràng là thần khí cấp độ tồn tại, thuộc về Bát Tí thần ma nhất tộc thần khí. Trên thực tế, không có bộ này thần khí, Bát Tí thần ma Thái Tử cũng thi triển không ra Bát Tí thần ma tướng.

Cái kia lăn hướng hắn tiểu cầu, tự nhiên là Lam Hiên Vũ cũng sớm đã chuẩn bị xong Quang Ám Thần Lôi. Mà hắn cũng là hôm nay cho đến bây giờ, cái thứ nhất chọi cứng ở Quang Ám Thần Lôi, mà còn chưa bị hủy diệt tồn tại.

Kịch liệt nổ lớn, kéo dài đến mười mấy giây, hào quang mới dần dần ảm đạm xuống. Bát Tí thần ma Thái Tử dáng vẻ cũng theo đó trở nên thê thảm.

Hắn là bằng vào thần khí chặn Quang Ám Thần Lôi đại bộ phận nổ tung lực, có thể là, trên người áo giáp vẫn là tổn hại tựa như tên ăn mày, trên thân lớn oành hủy diệt khí tức phun trào. Quỳ một gối xuống trên mặt đất, trong tay tám chuôi trọng kiếm đã là mất đi sáng bóng. Hiển nhiên là năng lượng tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Mà giờ này khắc này, xa xa Lam Hiên Vũ, thân thể đã một lần nữa biến trở về hình người bộ dáng, cứ như vậy khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, thân thể hoàn toàn là màu tím đen. Tựa như là trúng kịch độc. Có thể là, "Nàng" cũng không có lại tiếp tục hòa tan. Chung quanh thân thể kinh khủng hủy diệt khí tức, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung giống như.

Bát Tí thần ma Thái Tử mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem cái kia ngồi ở chỗ đó nữ tử, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình căn bản là không có cách đánh giá ra trước mắt là cái gì tình huống. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, lúc trước dưới tình huống như vậy, đối phương thế mà còn có thể hướng mình phát động công kích. Nếu không phải tổ truyền tám tay Ma Thần kiếm, chỉ sợ chính mình vừa mới không chết cũng muốn đả thương nặng.

Chẳng lẽ, dạng này nàng còn có thể chiến đấu?

Bạch Tú Tú đã về tới Lam Hiên Vũ bên người, trên người hủy diệt khí tức vẫn không có tán đi, nhưng ánh mắt của nàng lại tràn đầy Thấy Chết Không Sờn kiên định.

"Đừng tưởng rằng, ngươi thắng!" Băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, ngồi dưới đất Lam, thân thể vậy mà chậm rãi nổi lơ lửng, hai chân rủ xuống, một lần nữa đứng thẳng trên mặt đất.

Tại "Nàng" trên người hủy diệt năng lượng, này một cái chớp mắt đột nhiên hướng phía ngực nàng chỗ sập co lại mà vào, cơ hồ là qua trong giây lát liền đã biến mất không thấy gì nữa. Một tầng bảy màu long lân bao trùm toàn thân, tất cả vết thương, tại đây một cái chớp mắt vậy mà nhất thời không còn sót lại chút gì, liền "Nàng" khí tức cũng bắt đầu bày biện ra cấp số nhân tăng lên dâng lên. Tựa hồ là trong nháy mắt liền đã khôi phục được lúc mới đầu trạng thái đỉnh phong.

Cái này. . .  cái này sao có thể?

Bát Tí thần ma Thái Tử con ngươi đều muốn theo trong hốc mắt rơi ra tới.

Trước một khắc hắn còn lo lắng đối phương muốn bị chính mình hủy diệt năng lượng giết chết đâu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương lại giống như là đầy máu phục sinh, xuất hiện ở trước mặt mình.

Đây chẳng lẽ là Long tộc bí pháp? Đúng a! Chính mình nhất tộc có bí pháp, Long tộc lại làm sao không có bí pháp tồn tại đây.

Lam Hiên Vũ tay phải tại bên người mình chậm rãi nâng lên, ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú đột nhiên thả người vọt lên, toàn thân năng lượng dâng trào, thế mà biến thành một thanh thon dài Long Thương, xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay..