Chương 1367: Giả, đều là giả

Chương 1367: Giả, đều là giả

Long Thương trước chỉ, một cỗ thao thiên thương ý bắn ra, kinh khủng thương ý, thậm chí có loại nối liền trời đất cảm giác. Thậm chí muốn so trước đó "Nàng" đỉnh phong thời khắc còn muốn càng thêm cường đại.

"Đi chết đi!" Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương chậm rãi nâng lên, khí tức kinh khủng nương theo lấy thất thải quang mang lưu chuyển điên cuồng bừa bãi tàn phá, lao nhanh.

Chủ trên khán đài, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương quét ngang thân, đã ngăn tại Bát Tí thần ma vương trước mặt, kinh khủng thần thức, trong nháy mắt phong tỏa Bát Tí thần ma vương hết thảy chung quanh không gian.

Chợt xoay chuyển  khiến cho toàn trường lặng ngắt như tờ. Này một trận chiến, thật sự là quá mức rung động lòng người. Địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, mỗi khi ngươi cảm thấy đã thấy kết cục thời điểm, kết cục trong nháy mắt đảo ngược, mà lại, là một lần lại một lần, một lần lại một lần.

Đối mặt cái kia cực kỳ kinh khủng thương ý, còn có thể giữ vững tỉnh táo Bát Tí thần ma Thái Tử lại cũng không đoái hoài tới cái gì kiêu ngạo và thanh uy. Hắn nhưng là muốn trong tương lai kế thừa Bát Tí thần ma nhất tộc vương vị đó a! Sao có thể cứ như vậy chết trận trên lôi đài.

Vừa nghĩ tới trước đó mình đã có nhiều như vậy tộc nhân bị đối phương đánh giết, hắn tuyệt sẽ không cho là, vị này Kim Long công chúa sẽ đối chính mình hạ thủ lưu tình. Ngay lập tức, sau lưng hai cánh điên cuồng nhịp động, toàn bộ thân thể tựa như mũi tên lách mình mà xuống, phi tốc xông xuống lôi đài.

"Ta nhận thua!" Bát Tí thần ma Thái Tử thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương dừng lại, lạ thường cũng không có ngăn cản hắn rời khỏi cùng nhận thua. Long Thương chậm rãi buông xuống, đứng ở nơi đó, tựa như Uyên Đình nhạc trì.

"Kim Long công chúa, Kim Long công chúa, Kim Long công chúa" Thiên Mã quảng trường sôi trào, hết thảy các tộc các tộc nhân, không không điên cuồng kêu gào cùng một cái tên.

Ở thời điểm này, bọn hắn thậm chí đã quên đi đến từ Bát Tí thần ma tộc uy hiếp, phảng phất nếu như không hô lên cái tên đó, liền vô pháp xứng đáng chính mình nội tâm khuấy động.

Kim Long công chúa tiếng hô, phảng phất là muốn truyền khắp toàn bộ Thiên Mã tinh. Không có bất kỳ người nào có thể ở thời điểm này ngăn cản toàn bộ tinh cầu phấn khởi.

Cho dù là đang nhìn tiếp sóng Thiên Mã tinh bên trên những thành thị khác dân chúng, cũng không khỏi tại trước màn hình gầm thét ra đồng dạng tên.

Lúc này, nàng đã không chỉ là anh hùng đơn giản như vậy, càng là trong nháy mắt trở thành toàn dân thần tượng.

Bằng vào sức một mình, chiến thắng toàn bộ Long Mã tinh hệ bài danh thứ ba cường đại chủng tộc, liên tục hạ gục đối phương hơn mười người cường giả xa luân chiến. Kiên trì tới cuối cùng. Đây là bực nào thực lực? Cái này là Long tộc a! Long Mã tinh hệ cường đại nhất Long tộc a!

Không chỉ là Thiên Mã tinh sôi trào, tại Thiên Long tinh bên trên, quan sát hôm nay tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi dân chúng như thế nào phấn khởi. Trong lòng bọn họ, Kim Long công chúa đại biểu có thể là Thiên Long tinh a!

Tại không có sử dụng Thiên Dưỡng tinh thạch tình huống dưới, hắn nương tựa theo chính mình thực lực cường đại, một lần lại một lần hạ gục đối thủ, một lần lại một lần đứng tại giữa lôi đài. Nàng không hổ là toàn bộ Long tộc kiêu ngạo, toàn bộ Thiên Long tinh kiêu ngạo!

Chủ trên khán đài, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mặt mỉm cười tránh ra Bát Tí thần ma vương trước mặt ánh mắt, một lần nữa về tới vị trí của mình ngồi xuống.

"Đồ đần độn, cái đồ đần độn này." Bát Tí thần ma vương phẫn nộ gầm thét, nhưng lại cũng không là hướng phía Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ cười tủm tỉm nói: "Thực lực cũng không là hết thảy, Thần Ma vương không cần nổi giận, đây cũng là lệnh công tử trưởng thành trên đường trọng yếu bài học. Mắt thấy, cũng chưa chắc làm thật."

Thiên Mã thủ tọa một mực ngồi tại chủ vị không có mở miệng, có thể giờ này khắc này, nét mặt của hắn cũng đồng dạng là đặc sắc.

Có thể tại chủ trên khán đài các tộc cường giả, ít nhất cũng đều là thập nhất giai Chân Thần cấp độ trở lên. Càng nhiều thậm chí là Siêu Thần Cấp cường giả.

Cho nên, bọn hắn cùng dân chúng thấy chính là hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Làm lôi đài số một bên trên Lam Hiên Vũ nhìn qua đã khôi phục toàn bộ thực lực, lại một lần đứng tại Bát Tí thần ma Thái Tử trước mặt thời điểm. Bọn hắn thấy, chẳng qua là hư ảo tồn tại mà thôi. Đúng vậy, giả, hết thảy đều là giả, cái kia căn bản cũng không phải là chân chính Kim Long công chúa, mà là huyễn tượng. Người là huyễn tượng, khí tức cũng là huyễn tượng, hết thảy đều là ảo tưởng mô phỏng ra thôi.

Liền Bạch Tú Tú hóa thành Long Thương, cũng là huyễn tượng. Hết thảy tất cả đều là huyễn cảnh sáng tạo ra.

Sau đó bọn hắn liền thấy, tại cái kia huyễn tượng trước mặt, Bát Tí thần ma Thái Tử từng bước một lui lại, cuối cùng, chạy trối chết cảnh tượng. Sao có thể không cho ở đây rất nhiều cường giả nhóm vẻ mặt quái dị đâu?

Hôm nay này một trận chiến, thật sự là...  quá đặc sắc a!

Mà chân chính Kim Long công chúa, lúc này sớm đã nằm rạp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh. Có lẽ không đến mức có nguy hiểm tính mạng, nhưng căn bản cũng không khả năng chiến đấu. Bạch Tú Tú thì đang ở "Nàng" bên người chiếu cố "Nàng" .

Huyễn cảnh vẫn tại duy trì lấy, che đậy các nàng hết thảy.

Chung Chí Xương nhìn về phía bên người Thiên Mã thủ tọa. Thiên Mã thủ tọa trong mắt chứa thâm ý cùng hắn liếc nhau một cái, khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: "Hôm nay, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu đến đây là kết thúc, lôi đài số một, tranh tài xong kết. Minh Nhật tiếp tục."

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ đã đứng dậy, hào quang lóe lên, đã đến tranh tài đài lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang lại lóe lên, tranh tài đài bên trên Lam, Tú Tú đã cùng Long kỵ sĩ cùng một chỗ, mất đi bóng dáng.

Bát Tí thần ma vương ngồi tại chủ trên khán đài, dù cho hắn bụng dạ cực sâu, lúc này cũng không nhịn được khí lạnh cóng.

Một chút, thật liền kém một chút a!

Bát Tí thần ma tộc cường đại nhất địa phương là cái gì? Cái kia chính là thẳng tiến không lùi chiến ý, xưa nay không biết cái gì gọi là lùi bước chiến ý cường đại a! Có thể là, chính mình coi trọng nhất, có thiên phú nhất cùng trí tuệ nhi tử, vậy mà thua ở phía trên này. Hắn rõ ràng đã bị đối phương uy hiếp hoảng rồi, mới có thể xuất hiện trọng đại như thế sai lầm a! Nếu như hắn quan sát tỉ mỉ một thoáng, thậm chí là thăm dò tính tiến công một thoáng, chỉ sợ lập tức liền có thể nhìn ra, đối phương lúc này trạng thái, căn bản cũng không phải là chân thực.

Tất cả kế hoạch đều không có vấn đề, tại bỏ ra nhiều như vậy tộc nhân sinh mệnh về sau, cuối cùng có lật bàn cơ hội. Có thể là, liền là bước cuối cùng này, lại không có thể thành công bước ra, lại cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Mất cả chì lẫn chài, chết nhiều như vậy tộc nhân, tổn thất nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, kết quả cuối cùng lại là gà bay trứng vỡ công dã tràng. Đây quả thực là...

Đột nhiên đứng người lên, Bát Tí thần ma vương rốt cuộc không mặt mũi lưu lại đi xem còn thừa mấy trận còn chưa kết thúc lôi đài thi đấu. Nhanh chân mà đi. Hắn cảm thấy, phải cùng con của mình thật tốt "Nói chuyện".

Dưới đài Lý Mộng Long lúc này cũng vẫn như cũ có chút mộng vòng, hắn cũng đồng dạng không rõ, vì cái gì Lam đến cuối cùng, lại đột nhiên khôi phục thực lực, đột nhiên lại đến trạng thái đỉnh phong. Này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a! Ở trong đó nhất định có nguyên nhân gì a?

Đúng lúc này, hắn trong tai vang lên một chuỗi truyền âm, Lý Mộng Long lúc này mới toát ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trên mặt càng là tràn đầy vui mừng.

Thì ra là thế, khó trách, cái này khó trách. Này không nghĩ tới, Lam, lại còn có dạng này một tay.

Chẳng qua là, hôm nay "Nàng" nhận trọng thương như thế, cuộc tranh tài ngày mai, "Nàng" còn có thể kiên trì sao?

Huyễn tượng, nàng lại còn có thi triển huyễn tượng năng lực, đồng thời còn dùng này huyễn tượng dọa lui Bát Tí thần ma Thái Tử. Đây quả thật là...

Lý Mộng Long con mắt một thoáng liền phát sáng lên, ở trong mắt hắn, Kim Long công chúa Lam địa vị lần nữa bay lên, đã biến thành một vị hữu dũng hữu mưu kỳ nữ. Dạng này nữ tử, mới xứng với chính mình a! Mới có thể cùng chính mình cùng một chỗ, đi đến đỉnh phong.

Nghĩ tới đây, hắn đã âm thầm siết chặt hai quả đấm, vô luận hao phí bao lớn, cũng nhất định phải đưa nàng bắt lại mới được, cơ hội như vậy, dù như thế nào đều không thể bỏ qua.

Bóng mờ lấp lánh, Thiên Mã trang viên một mảnh sinh mệnh khí tức nồng đậm trên đất trống, ba đạo thân ảnh nổi lên.

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ cau mày nhìn chăm chú lấy lúc này vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất trên mặt, mới vừa xuất hiện, liền làm chung quanh mặt đất thực vật cấp tốc khô héo phá diệt thân ảnh.

Bạch Tú Tú khuôn mặt tái nhợt đứng ở một bên, trong mắt rõ ràng lộ ra thần sắc lo lắng, "Thánh Quang đại nhân, tỷ tỷ, nàng...".