Chương 1368: Long kỵ sĩ nhóm phán đoán

Chương 1368: Long kỵ sĩ nhóm phán đoán

Hoàng Lương Vĩ khoát khoát tay, tựa hồ là đang nghiêm túc cảm thụ được cái gì, đúng lúc này, hào quang lại lóe lên, lại là một đạo thân ảnh đã đi tới bên cạnh bọn họ, lại là Thiên Long tinh Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đến.

Hai Đại Long kỵ sĩ lúc này đều đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, yên lặng nhìn chăm chú lấy "Nàng" cảm thụ được "Nàng" trên người hủy diệt khí tức.

"Thứ Tọa, Lam tình huống ta có chút cảm thụ không rõ ràng, vì cái gì trạng huống của nàng như thế không ổn định, mười phần phân loạn." Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nói ra. Đúng vậy, dùng hắn Siêu Cấp Đấu La thực lực, hiện tại cũng không cách nào cảm thụ rõ ràng Lam Hiên Vũ tình huống cụ thể, thật sự là bởi vì trạng thái của hắn bây giờ quá kì quái. Những cái kia hủy diệt năng lượng tựa như là hoàn toàn bám vào trên người hắn giống như, đang không ngừng xâm lấn, nhưng hắn tự thân năng lượng tựa hồ cũng không có vì vậy mà phai mờ, ngược lại là không ngừng dẫn dắt những cái kia hủy diệt năng lượng rót vào, từ đó khiến cho tự thân khí tức trở nên mười phần không ổn định.

Chung Chí Xương hai mắt híp lại, trong mắt thần quang lấp lánh, thần thức cường đại cơ hồ là trong nháy mắt liền ôm trọn tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Sau một lát, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ không khỏi mặt lộ vẻ dị sắc, nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút bên cạnh Bạch Tú Tú, cuối cùng tầm mắt trở lại Hoàng Lương Vĩ trên thân.

"Khá lắm, nha đầu này thật đúng là cảm tưởng a!" Chung Chí Xương khóe miệng thoáng có chút run rẩy, gương mặt vẻ cổ quái. Tại cổ quái bên trong, còn rõ ràng mang theo tán thưởng.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?" Hoàng Lương Vĩ tò mò hỏi.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nói: "Nàng đây là tại dẫn dắt hủy diệt năng lượng vào cơ thể, trợ giúp nàng áp chế tự thân tu vi, tránh cho tự thân tu vi qua cao mà khống chế không nổi đã đột phá. Đây quả thật là..."

Hoàng Lương Vĩ giật mình nói: "Ngươi nói là, nàng đang mượn dùng này chút hủy diệt năng lượng đối với mình Huyết Mạch Chi Lực cùng Long lực tiến hành áp chế? Từ đó để cho mình càng muộn một chút thành thần, tích lũy càng nhiều?"

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, nói: "Chính là như vậy. Mà lại, thương thế của nàng căn bản không có mặt ngoài nhìn qua nghiêm trọng như vậy. Kinh mạch cơ hồ không có tổn hại địa phương, thương thế đều tại mặt ngoài, trong cơ thể của nàng thối luyện trình độ đã vượt xa phổ thông thần cấp cường giả trình độ, huyết mạch cũng so trước kia cường đại hơn nhiều, bản thân năng lực khôi phục cực cường. Ta dám nói, vừa mới coi như cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử nhìn ra huyễn tượng, chỉ sợ nàng cũng có cho đối phương trí mạng năng lực một kích. Chỉ bất quá huyễn tượng thắng, liền trực tiếp trang đả thương."

Nói đến đây, Chung Chí Xương trong mắt lóe lên một vệt khó có thể tin vẻ mặt, "Hôm nay lúc mới đầu ta còn tưởng rằng nàng đưa ra luận võ chọn rể là như thế lỗ mãng, hiện tại xem ra, nàng là đối với mình thật sự có lòng tin tuyệt đối, mà lại cũng quả thật có thể làm đến a! Nắm Thiên Dưỡng tinh thạch cho nàng một khối, để cho nàng hấp thu một thoáng, hẳn là rất nhanh liền có thể khống chế lại."

"Ừm." Hoàng Lương Vĩ đồng dạng là gương mặt tán thưởng, lúc trước thanh toán trong thùng Thiên Dưỡng tinh thạch hắn tự nhiên là đều thu hồi lại, lúc này xuất ra một khỏa, nhẹ nhàng run tay một cái, này miếng kỳ dị tinh thạch liền đã rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lúc này Bạch Tú Tú mới có thể thấy rõ này Thiên Dưỡng tinh thạch là cái dạng gì. Đó là một khối hình sáu cạnh toàn thân óng ánh sáng long lanh tinh thạch, đúng là bản thân là nhàn nhạt màu ngà sữa, nhưng ở màu ngà sữa nội bộ, còn vụng trộm một vệt dương lục màu sắc. Tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức, mà lại tại sinh mệnh khí tức bên ngoài, tựa hồ còn có một loại khác đặc thù khí tức tồn tại, một loại hoàn toàn áp đảo nàng biết bất luận cái gì thuộc tính phía trên khí tức.

Hoàng Lương Vĩ thản nhiên nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch chỗ tốt lớn nhất, liền là mang theo một vệt sáng tạo mùi vị. Đây cũng là chúng ta Long Mã song tinh chân chính mạnh mẽ căn nguyên chỗ, là chân chính sinh mệnh hạch tâm. Đáng tiếc là, Thiên Dưỡng tinh thạch thai nghén thật sự là quá khó khăn, bằng không mà nói, có đủ nhiều Thiên Dưỡng tinh thạch, chúng ta liền có thể..."

Nói đến đây, hắn dừng lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

Sáng tạo? Bạch Tú Tú trong lòng trong nháy mắt liền nổi lên ý nghĩ này, sinh mệnh bản chất ở chỗ sáng tạo, sáng tạo sinh, cũng chính là hủy diệt mặt trái. Này Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong, vậy mà ẩn chứa chính là đã đi đến sáng tạo trình độ sinh mệnh năng lượng sao? Chí ít có một tia sáng tạo mùi vị.

Quả nhiên, làm cái viên kia Thiên Dưỡng tinh thạch trôi nổi đến Lam Hiên Vũ phía trên thân thể về sau, tựa hồ là cảm nhận được phía dưới hủy diệt khí tức, lập tức, nhu hòa màu trắng vầng sáng khuếch tán ra đến, hình sáu cạnh Thiên Dưỡng tinh thạch bắt đầu quay tròn xoay tròn, từng vệt vầng sáng từ trên trời giáng xuống, lặng yên không tiếng động chui vào đến Lam Hiên Vũ trong thân thể.

Lam Hiên Vũ mặt ngoài thân thể hủy diệt năng lượng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, cấp tốc hướng Lam Hiên Vũ trong cơ thể dũng mãnh lao tới, mà Lam Hiên Vũ mặt ngoài thân thể, một tầng bảy màu lân phiến cũng theo đó nổi lên.

Trước đó chỗ có miệng vết thương cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra là hoàn chỉnh thất thải long lân, càng thêm kỳ dị chính là, giờ này khắc này, trên người hắn tại cái kia thất thải bên ngoài, tựa hồ còn ngoài định mức nhiều một vệt màu tím sậm vầng sáng, hóa thành thứ tám loại quang thải.

Này thứ tám loại quang thải cực kỳ không ổn định dao động, nhưng nương theo lấy Thiên Dưỡng tinh thạch khí tức phóng thích, nó cũng là dần dần giấu ở thất thải phía dưới, dần dần biến mất.

Cái viên kia Thiên Dưỡng tinh thạch chậm rãi hạ xuống, rơi vào Lam Hiên Vũ trước ngực, nhu hòa vầng sáng không ngừng tản ra, lại rót vào trong thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ cứ như vậy lẳng lặng bình nằm ở nơi đó, lúc trước trên thân không ổn định khí tức dần dần bình phục lại, mà cái viên kia Thiên Dưỡng tinh thạch bên trên khí tức thì là cấp tốc bắt đầu yếu bớt, màu sắc cũng bắt đầu làm nhạt. Chẳng qua là không đến mười phút đồng hồ công phu, liền đã biến thành một khối tựa như trong suốt thủy tinh tồn tại.

"Ba!" Một vết nứt xuất hiện tại Thiên Dưỡng tinh thạch mặt ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, này miếng Thiên Dưỡng tinh thạch đã phá toái, hóa thành bột phấn, theo Lam Hiên Vũ chỗ ngực trượt xuống.

"Cái này. . ." Hai Đại Long kỵ sĩ thấy cảnh này, cũng không khỏi có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng có khổng lồ cỡ nào, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn. Như thế trong thời gian ngắn ngủi, Lam vậy mà đem một khối Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong năng lượng hấp thu hầu như không còn, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a! Này ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng, thậm chí so một khỏa tiểu hành tinh đều nhiều, nàng thân thể này là vực sâu không đáy sao?

Lam Hiên Vũ trên người lân phiến dần dần ẩn vào trong cơ thể, kỳ diệu khí tức chảy xuôi, trên người quần áo vẫn như cũ là tổn hại dáng vẻ, còn có hàng loạt vết máu. Có thể khuôn mặt của nàng cũng đã trở nên hồng nhuận.

Bởi vì cái kia tổn hại quần áo trong khe hở, mơ hồ có thể thấy bên trong da thịt, hai tên Long kỵ sĩ đều tị hiềm xoay người, không nhìn tới "Nàng" .

Chung Chí Xương hướng Bạch Tú Tú nói: "Chiếu cố thật tốt nàng đi, cũng đã không thành vấn đề, rất nhanh sẽ tỉnh lại. Buổi chiều liên hợp thảo luận sẽ, các ngươi có thể tham gia liền tham gia, không có thể tham gia ngay tại trong trang viên nghỉ ngơi. Còn có, nếu như tham gia...  được rồi, hẳn là không cần đến ta nhắc nhở, Lam sẽ biết phải làm sao. Cứ như vậy..."

Nói xong, Chung Chí Xương hướng bên người Hoàng Lương Vĩ liếc mắt ra hiệu, trên thân hai người hào quang chớp động, đồng thời tiêu thất vô tung.

Bọn hắn đi, Bạch Tú Tú vội vàng đi vào Lam Hiên Vũ bên người. Nàng là rõ ràng nhất Lam Hiên Vũ theo hầu, có thể là, vừa mới làm nhiều như vậy hủy diệt năng lượng bắt đầu xâm lấn Lam Hiên Vũ thân thể thời điểm, vẫn là làm nàng dọa đến không được, mãi đến Tầm Bảo thú huyễn hóa ra cái kia hư ảo bóng mờ lúc, nàng mới có thể xác định, Lam Hiên Vũ hẳn là không có chuyện gì.

Lại thêm vừa mới Thự Quang Long kỵ sĩ nói rõ lí do, thì càng để cho nàng hiểu rõ Lam Hiên Vũ là đang làm gì. Lúc này vội vàng đi vào Lam Hiên Vũ bên người, lại không động hắn, chẳng qua là yên lặng chờ đợi.

Thời gian không dài, Lam Hiên Vũ hé miệng, đột nhiên thật dài hô xả giận, một vệt nhàn nhạt khí lưu màu đen bị hắn thổi nhập không bên trong, dần dần tiêu tán ra.

Sau một khắc, hắn đã mở hai mắt ra, thấy bên người ân cần Bạch Tú Tú, nhẹ nhàng hướng nàng gật đầu, "Ta không sao, yên tâm đi."

Bạch Tú Tú nhịn không được đưa tay liền muốn muốn nện hắn một thoáng, cái tên này, thật sự là sẽ để cho mình lo lắng a!  nhưng lại sợ khiên động thương thế của hắn, cuối cùng không có nện xuống.

Lam Hiên Vũ vươn mình ngồi dậy, yên lặng cảm thụ một thoáng tình huống chung quanh, sau đó hướng Bạch Tú Tú nói: "Ngươi vịn ta, chúng ta trước quay về chỗ ở lại nói." Sau đó hắn cũng không nói thêm gì, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị..