Chương 1369: Tầng tầng bố trí

Chương 1369: Tầng tầng bố trí

Bạch Tú Tú cũng không có hỏi tới, chỉ cần một cái ánh mắt, giữa bọn hắn ăn ý cũng đủ để làm nàng hiểu rõ Lam Hiên Vũ ý tứ.

Đỡ lấy Lam Hiên Vũ, hai người quay trở về Thiên Mã trang viên bên trong nơi ở, khoảng cách buổi chiều hội nghị, ở giữa có ba giờ thời gian nghỉ ngơi.

Trở lại chỗ ở, đóng kỹ cửa phòng, mở ra trong chỗ  ngăn cách bình chướng. Lam Hiên Vũ mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào? Ngươi không sao chứ?" Bạch Tú Tú truyền âm hỏi.

Lam Hiên Vũ hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tiến đến bên người nàng, khoảng cách gần truyền âm nói: "Cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử còn tốt, chủ yếu là muốn giấu diếm được những cái kia cáo già gia hỏa liền hết sức phiền toái."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ chân chính đối mặt áp lực, cũng không là lúc trước hắn đối thủ. Làm Bát Tí thần ma Thái Tử Bát Tí thần ma tướng bị phá về sau, với hắn mà nói, liền đã không có bất cứ uy hiếp gì. Nhưng vấn đề là, Bát Tí thần ma Thái Tử mặc dù bị đánh bại, có thể là hắn còn muốn tạo nên đầy đủ tình thế, nhường ngày mai tranh tài còn có thể tiếp tục, còn có thể có cơ hội kiếm lấy càng nhiều Thiên Dưỡng tinh thạch a!

Cho nên, vào lúc đó, Lam Hiên Vũ làm ra lựa chọn liền là hướng dẫn theo đà phát triển.

Hắn đương nhiên là có thực lực đến cho Bát Tí thần ma Thái Tử một kích cuối cùng, thế nhưng, thông qua trước đó chiến đấu hắn liền phát hiện, này Bát Tí thần ma Thái Tử trên thân đồ tốt không ít, như muốn đánh giết khó càng thêm khó, ít nhất trên lôi đài là không thể nào làm được.

Đánh giết Bát Tí thần ma Thái Tử tuy tốt  có thể bốc lên Long tộc cùng Bát Tí thần ma tộc ở giữa mâu thuẫn, nhưng phía sau hắn tranh tài chỉ sợ cũng sẽ rất phiền toái, có chuyện lớn như vậy cố xuất hiện, vẫn sẽ hay không tiến hành cũng không tốt nói. Tại không có nắm chắc đánh giết đối phương tình huống dưới, chẳng thà thật tốt lợi dụng một chút.

Đối mặt nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả quan tâm, mong muốn hoàn toàn giấu diếm được bọn hắn hết thảy tất cả tự nhiên là không thể nào. Bởi vậy, Lam Hiên Vũ liền bố trí đa trọng bình chướng, tới ẩn giấu chân thực bản thân cùng chân thực mục đích. Hoặc là nói, mỗi một vị cường giả chỗ cảm nhận được, cũng chỉ là hắn mong muốn để bọn hắn thấy, cũng chỉ là toàn bộ một bộ phận.

Tầm Bảo thú huyễn hóa ra huyễn tượng, dễ dàng như vậy bị nhìn thấu sao? Dĩ nhiên không phải, bằng không mà nói, Lam Hiên Vũ nữ thân sớm đã bị phơi bày mới đúng. Là hắn nhường Tầm Bảo thú tận lực khống chế biến ảo trình độ, vừa lúc là Chân Thần cấp cường giả trở lên tu vi tồn tại có thể thấy rõ ràng. Mà dân chúng bình thường lại không thể xem hiểu trình độ.

Bởi vậy, Bát Tí thần ma Thái Tử tự nhiên là nhìn không thấu, tự nhiên cũng là bị hắn uy dọa sợ, cùng hắn dự đoán tình huống giống như đúc. Mà Siêu Thần Cấp các cường giả lại có thể thấy rõ ràng. Bởi vậy, sẽ để cho bao quát Thiên Mã thủ tọa cùng với Bát Tí thần ma vương ở bên trong này chút Siêu Thần Cấp cường giả cho rằng, hắn đã không cách nào lại tiếp tục chiến đấu, là nương tựa theo huyễn tượng đến giải quyết quẫn cảnh  có thể nói là phi thường may mắn thu được cuối cùng này một trận đấu thắng lợi.

Cái này sẽ tạo thành một loại đặc thù cục diện, cái kia chính là không cam tâm.

Bát Tí thần ma tộc hội cam tâm sao? Chắc chắn sẽ không a! Sắp thành lại bại, chết nhiều như vậy tộc nhân, hao tốn nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, sắp thành lại bại a! Mà ngày mai, Lam Hiên Vũ phải đối mặt, đầu tiên liền là hôm nay ngoài định mức thu lấy cái kia mười mấy miếng Thiên Dưỡng tinh thạch mang đến đối thủ. Bát Tí thần ma tộc lại thế nào cường thế, cũng chỉ có thể về sau bài.

Thiên Mã tộc khẳng định cũng là đối "Nàng" có ý tưởng, cơ hội cũng đồng dạng muốn cho bọn hắn sáng tạo ra tới mới được.

Tình huống lúc đó, là liền hai vị Long kỵ sĩ cũng cùng một chỗ che giấu, Lam Hiên Vũ chân chính mạnh mẽ biến ảo năng lực, tất cả đều dùng tại duy trì chính mình nữ thân, cùng với khí tức của mình phương diện. Nhường người khác không cách nào nhìn ra hắn tu vi chân chính cùng với thật đang tình huống lúc đó.

Mãi đến trở lại Thiên Mã trang viên bên này, cho dù là Hoàng Lương Vĩ đều không có thể trước tiên phát giác được mục đích của hắn, nhưng Lam Hiên Vũ tin tưởng, dùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cường đại thần thức, nhất định sẽ phát hiện.

Quả nhiên, Chung Chí Xương phát hiện hắn là tại dẫn dắt Hủy Diệt chi lực áp chế chính mình tu vi, để cho mình càng không dễ dàng đột phá.

Sự thật là thế này phải không? Đương nhiên là. Dẫn dắt đối phương mạch suy nghĩ thời điểm, nhiều khi muốn cho đối phương là chân thật một màn, chỉ bất quá này phần chân thực dẫn dắt, đều là đối với mình có chỗ tốt.

Đầu tiên Lam Hiên Vũ chính là vì muốn cho Chung Chí Xương khẳng định thiên phú của mình, khẳng định chính mình hậu tích bạc phát. Vì sau này đột phá lúc có thể thỉnh cầu Long kỵ sĩ nhóm đồng ý hắn tại Thăng Long đài bên trên tiến hành đột phá làm chuẩn bị.

Thứ hai, hắn là thật tại dùng Hủy Diệt chi lực áp chế chính mình tu vi a! Phương diện này một chút cũng không giả.

Hôm nay chiến đấu, đối Lam Hiên Vũ tới nói thu hoạch rất nhiều, nhất là tại cùng Bát Tí thần ma tộc này một chuỗi trong chiến đấu, càng làm cho hắn có thu hoạch khổng lồ.

Thu hoạch này không chỉ là thể hiện tại Thiên Dưỡng tinh thạch bên trên, càng quan trọng hơn vẫn là Bát Tí thần ma tộc hủy diệt năng lượng, nhường Lam Hiên Vũ lần thứ nhất cảm nhận được khổng lồ như thế hủy diệt khí tức.

Này loại mạnh mẽ hủy diệt năng lượng khiến cho hắn nhận thức được tương lai chính mình muốn chưởng khống trong sức mạnh sẽ có như thế nào tồn tại.

Mặc dù Bát Tí thần ma tộc Hủy Diệt chi lực còn không phải trong vũ trụ thuần túy nhất loại kia. Thế nhưng, bọn hắn lại đã đạt đến như thường sinh vật có khả năng đạt tới cực hạn, nhất là cuối cùng Bát Tí thần ma Thái Tử, hắn Hủy Diệt chi lực muốn so bình thường tộc nhân thuần túy nhiều, bằng không cũng sẽ không cho Lam Hiên Vũ tạo thành phiền toái.

Đang không ngừng trong chiến đấu, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng sẽ như có như không nhận này chút hủy diệt năng lượng ảnh hưởng, thân thể bị hủy diệt năng lượng xâm lấn.

Hắn phát hiện, mong muốn hóa giải này chút hủy diệt năng lượng, ít nhất cần chính mình bảy loại thuộc tính tề tụ mới có thể làm được. Luận cường độ, cũng chỉ có Quang Ám Thần Lôi mới tại trên đó.

Dựa theo Lam Hiên Vũ đoán chừng, nếu như mình như thường tu luyện, đột phá xuống. Lúc nào chính mình đột phá bát hoàn, có lẽ liền có thể lĩnh ngộ hủy diệt năng lượng huyền bí. Nói cách khác, này chính là tương lai hắn rất có thể sẽ chưởng khống một loại sức mạnh.

Hiện tại hắn lân phiến là thất thải, mà vô luận là chính hắn cảm nhận được huyết mạch hạch tâm chỗ sâu tồn tại, vẫn là phụ mẫu nói cho hắn biết, hắn đều biết, chân chính Long Thần, chưởng khống hẳn là chín loại thuộc tính, cũng chính là bao gồm hủy diệt cùng sáng tạo hai loại ở bên trong.

Thứ bảy Hồn Hoàn, hắn sẽ thu hoạch được hắc ám thuộc tính chưởng khống, từ đó để cho mình bảy đại thuộc tính tề tụ, tương lai thứ tám loại thuộc tính liền là hủy diệt, tại chính mình đột phá thành thần thời điểm, cũng có thể sẽ đối mặt hủy diệt thuộc tính năng lượng. Như vậy, trước một bước đi cảm thụ hủy diệt đặc tính, với hắn mà nói tự nhiên là có nhiều chỗ tốt, vô luận là tôi thể còn là tu luyện, đều là như thế.

Cho nên, Lam Hiên Vũ mới có thể thử nghiệm tại thời khắc cuối cùng, không tiếc đối tự thân bị tổn thương tình huống dưới, cũng muốn hấp thu cái kia Bát Tí thần ma Thái Tử hủy diệt năng lượng tiến vào trong thân thể của mình. Khiến cái này hủy diệt năng lượng ở trong cơ thể mình lắng đọng, áp chế tu vi của mình, cùng sử dụng thuộc tính của mình cùng nó đối kháng. Thậm chí là cho phép một bộ phận hủy diệt năng lượng xâm nhập trong kinh mạch của mình, đi ăn mòn, hủy diệt kinh mạch của mình, chính mình lại không ngừng chữa trị.

Sự thật chứng minh, này chút hủy diệt năng lượng là thật bá đạo, dùng Lam Hiên Vũ bản thân chữa trị năng lực, khi hắn dẫn vào này chút hủy diệt năng lượng tiến vào chính mình kinh mạch về sau, chữa trị dâng lên đều là khá khó khăn! Nhưng hắn lại không có đình chỉ làm như thế, phản mà là tiếp tục tại dạng này, chỉ có như vậy, hắn có thể chân chính đi cảm nhận được huyền bí trong đó, đồng thời dùng áp chế tu vi của mình.

Cái viên kia Thiên Dưỡng tinh thạch đến, với hắn mà nói có thể nói là thần lai chi bút.

Chín loại thuộc tính, kém cũng chỉ có một loại sáng tạo ra. Mà Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh năng lượng, càng là đã có một tia đụng chạm đến sáng tạo khí tức tồn tại.

Đương nhiên, cái này cùng chân chính sáng tạo cấp độ còn có chênh lệch. Bằng không mà nói, Long Mã song tinh cũng sớm đã thành là chân chính Thần giới. Có thể là, loại trình độ này lại vừa vặn vừa vặn đối ứng Bát Tí thần ma tộc hủy diệt năng lượng, vừa vặn cùng Bát Tí thần ma tộc hủy diệt năng lượng cấp độ không kém bao nhiêu.

Cái này trở nên vô cùng có ý tứ, làm này miếng Thiên Dưỡng tinh thạch nội bộ năng lượng bị Lam Hiên Vũ tốc độ cao hấp thu về sau, hủy diệt khí tức một cách tự nhiên liền bị dẫn dắt ra tới, bao quát những cái kia lúc trước xâm lấn đến Lam Hiên Vũ kinh mạch bên trong hủy diệt năng lượng, cùng này miếng Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sáng tạo sức mạnh của sự sống lẫn nhau hấp dẫn, hiện tại đang hội tụ tại một chỗ, đụng vào nhau đây..