Chương 1370: Sáng tạo sinh chi Thiên Dưỡng tinh thạch

Chương 1370: Sáng tạo sinh chi Thiên Dưỡng tinh thạch

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không thể để cho chúng nó lẫn nhau tiêu hao hết hoặc là tại thân thể của mình tới một cái cái gì sáng tạo sinh, hủy diệt nổ lớn loại hình.

Lập tức dùng chính mình bảy loại nguyên tố thuộc tính ngưng tụ mà thành Long lực làm ngăn cách, hóa thành một tầng cách ngăn đem cả hai ngăn trở ra. Nhưng bởi vì hấp lực vẫn còn, cho nên, chúng nó liền đều theo hai bên bám vào tầng này thất thải Long lực phía trên, ngưng tụ tập cùng một chỗ, cũng không nữa phá hư hoặc là chữa trị. Cứ như vậy hóa thành một cái quả cầu ánh sáng trôi nổi tại Lam Hiên Vũ trong cơ thể.

Lam Hiên Vũ phát hiện, này sáng tạo, Hủy Diệt chi lực bởi vì lẫn nhau hấp dẫn, cho nên tản ra khí tức gần như không, mà lại so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ổn định được nhiều, ít nhất phải so quang minh cùng hắc ám thuộc tính tiếp xúc với nhau thời điểm muốn ổn định.

Đây đều là hắn lần thứ nhất cảm nhận được, dứt khoát bên ngoài lại cho chúng nó ôm trọn bên trên một tầng thất thải Long lực, sau đó thận trọng đưa chúng nó ẩn giấu ở trong cơ thể mình. Không dám đặt ở huyết mạch trong trung tâm, e sợ cho xảy ra vấn đề. Liền là tại chính mình trong đan điền, một chỗ Long lực tụ tập trong góc.

Cứ như vậy, hắn là có thể chân thật đi từng bước cảm giác nhận sáng tạo cùng hủy diệt áo nghĩa. Đồng thời, còn có khả năng mượn nhờ hai người này áp lực, gần một bước áp chế tu vi của mình.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị mạo hiểm, cho dù là tự thân kinh mạch bị Hủy Diệt chi lực phá hư một chút cũng không cần gấp, mình có thể chữa trị. Lại không nghĩ rằng, thiên nhai vương tinh đúng vậy tham gia, xuất hiện này loại so trong tưởng tượng càng thêm hoàn mỹ tình huống.

Tất cả mục đích hôm nay cơ bản đều đã đạt đến, lấy được được lòng người cái gì đều không tính là gì, Thiên Dưỡng tinh thạch mới là thật sự rõ ràng chỗ cực tốt a! Nhất là làm Lam Hiên Vũ cảm nhận được trong đó sáng tạo lực lượng thời điểm, càng là không khỏi đối nó nhìn mà than thở. Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Thụ xa không cụ bị.

Nếu như đem Thiên Dưỡng tinh thạch mang về cho Vĩnh Hằng Chi Thụ, chỉ cần Vĩnh Hằng Chi Thụ có thể đối này phần sáng tạo lực lượng có một chút lý giải, như vậy, nhất định liền sẽ xuất hiện lần nữa tiến hóa tình huống.

Hành tinh mẹ mới là nhân loại căn bản, mà Vĩnh Hằng Chi Thụ làm hành tinh mẹ sinh mệnh hạch tâm, nàng liền là hành tinh mẹ căn bản a!

Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng cũng là tinh cầu cấp độ tồn tại, cùng hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng trăm sông đổ về một biển. Cho nên, nó sinh ra sáng tạo sức mạnh của sự sống, là thích hợp nhất Vĩnh Hằng Chi Thụ đi cảm ngộ.

Thiên Dưỡng tinh thạch, thật không hổ là Long Mã tinh hệ trân quý nhất tài nguyên.

Mà lại, thông qua đối Thiên Dưỡng tinh thạch cảm thụ, Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ, chỉ sợ, đối với Bát Tí thần ma tộc tới nói, này Thiên Dưỡng tinh thạch cũng trọng yếu giống vậy. Sáng tạo cùng hủy diệt là tương phản hai mặt, nhưng tương tự, chúng nó cũng là lẫn nhau kết cục. Thích hợp sử dụng sáng tạo sức mạnh của sự sống tới kích thích hủy diệt xuất hiện, đối với Bát Tí thần ma tộc tu luyện nhất định là có nhiều chỗ tốt. Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không có khả năng xuất ra nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch tới đi.

Cái đồ chơi này trân quý trình độ, Lam Hiên Vũ đã là đầy đủ cảm nhận được, chỉ sợ không phải hết thảy chủng tộc đều có thể có. Bát Tí thần ma tộc vì thu hoạch được Thiên Dưỡng tinh thạch, chỗ trả ra đại giới cũng nhất định không nhỏ mới đúng.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, hiện tại đã có hơn hai mươi viên Thiên Dưỡng tinh thạch, trong đó một chút, là ngày mai còn cần tiến hành chiến đấu. Xem ra, còn muốn tranh thủ thu hoạch được càng nhiều mới được. Ngày mai chiến đấu, tranh thủ nâng nâng nhanh.

"Buổi chiều hội nghị, chúng ta còn đi sao?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Đi, dĩ nhiên muốn đi. Việc quan hệ đại kế. Long Mã tinh hệ như thế nào thống nhất thực lực, tăng lên khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, đây đều là chúng ta cần trọng yếu tình báo, chúng ta khẳng định là muốn đi."

Bạch Tú Tú nói: "Có muốn không chính ta đi? Ngươi liền chớ đi? Nếu không, để bọn hắn biết thương thế của ngươi cũng không nặng, có thể hay không ảnh hưởng ngươi ngày mai kế hoạch?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười lắc đầu, nói: "Không, ta muốn đi. Chính là muốn để bọn hắn thấy ta, để bọn hắn cảm nhận được ta ngoài mạnh trong yếu, bọn hắn ngày mai mới sẽ càng có dũng khí đi. Chúng ta buổi chiều, cùng đi. Ta trước điều tức một thoáng."

Bạch Tú Tú nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch đều tại Thánh Quang Long kỵ sĩ nơi đó, có cần hay không ta đi cấp ngươi muốn trở về, phụ trợ ngươi tu luyện?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Trước không cần. Trước đó hấp thu khối đó, ta đều muốn tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài mới được đây. Ta đoán chừng này nếu là cho bình thường cùng cấp độ tồn tại tu luyện sử dụng, một năm cũng không hấp thu được."

Đúng vậy, lúc trước hắn mặc dù đem Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sáng tạo lực lượng, cùng mình theo Bát Tí thần ma Thái Tử nơi đó hút nhận được Hủy Diệt chi lực lẫn nhau cân đối, hình thành cân bằng. Nhưng Thiên Dưỡng tinh thạch đồng thời mang tới khổng lồ sinh mệnh năng lượng vẫn còn chứa đựng tại trong thân thể của hắn đây. Riêng là này chút sinh mệnh năng lượng, liền đầy đủ hắn hấp thu thời gian rất dài.

Thiên Dưỡng tinh thạch sáng tạo lực lượng mặc dù không thể nói là chân chính sáng tạo cường đại như vậy, nhưng nó có sinh mệnh năng lượng cũng tuyệt đối có thể nói được là Lam Hiên Vũ cuộc đời ít thấy tinh khiết. Coi như là Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trong trong hồ sinh mệnh năng lượng đều không thể so sánh cùng nhau. Dùng tới tưới nhuần thân thể quả thực là không thể tốt hơn.

Nửa năm qua này không ngừng tôi thể, không ngừng tu luyện, thân thể của hắn một mực tại cực hạn bên trong tiến bộ. Mặc dù cũng vẫn luôn có thiên tài địa bảo tới phụ trợ, có thể cùng Thiên Dưỡng tinh thạch thuần túy sinh mệnh năng lượng so sánh, những cái kia lại đáng là gì đâu?

Long Mã tinh hệ đồ tốt thật sự là nhiều lắm, khó trách có thể sản sinh ra nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả.

Khoanh chân minh tưởng, thúc giục sinh mệnh năng lượng tư nuôi mình thân thể. Hiện tại có cái kia sáng tạo cùng hủy diệt năng lượng trấn áp, hắn tạm thời cũng không cần lo lắng cảnh giới của mình sẽ xuất hiện đột phá, cho nên có khả năng không chút kiêng kỵ đi hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng.

Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, tại chữa trị phương diện này hiệu quả càng rõ ràng, Lam Hiên Vũ trước đó kinh mạch bị Hủy Diệt chi lực có ăn mòn, nhưng ở loại sinh mạng này năng lượng chữa trị phía dưới, thật nhanh khôi phục, hắn tự thân huyết mạch khí tức cũng tại tẩm bổ bên trong quang thải nở rộ.

Chỉ dùng hơn một giờ thời gian, hắn liền đã khôi phục được hôm nay chiến đấu trước đó trạng thái đỉnh phong, mơ hồ ở giữa, chính mình sinh mệnh cấp độ tựa hồ còn hơi có tăng lên. Nhường tự thân tích lũy trở nên càng ngày càng hùng hậu mấy phần.

Làm Lam Hiên Vũ kết thúc lúc tu luyện, tâm tình là có chút phấn khởi, thật sự là bởi vì Thiên Dưỡng tinh thạch hiệu quả quá tốt rồi. Giống như này thuần túy Thần cấp sinh mệnh lực phụ trợ  chờ chính mình sau khi trở về tiến hành thiên địa lôi kiếp tôi thể lúc, dùng tới sửa phục thân thể quả thực là không có gì thích hợp bằng a!

Này Thiên Dưỡng tinh thạch coi như là cho ba ba, mụ mụ, đối bọn hắn tu luyện hẳn là đều sẽ hết sức có chỗ tốt a.

Dù như thế nào, đều muốn tranh thủ chuẩn bị nhiều hơn một chút mới được. Cho nên, này trò vui, còn muốn tiếp lấy diễn.

Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu đối với lần này Long Mã tinh hệ toàn chủng tộc trao đổi đại hội tới nói, chỉ có thể coi là một cái khúc nhạc dạo mà thôi. Cứ việc hôm nay tranh tài thật sự là rung động rất nhiều người, Kim Long công chúa cho thấy Long tộc mạnh mẽ, càng làm cho chúng đa chủng tộc nhìn mà than thở. Có quan hệ với sáng hôm nay lôi đài thi đấu, đã cấp tốc trở thành Long Mã song tinh lớn nhất đề tài câu chuyện. Mà bạn theo thời gian trôi qua, làm hình ảnh bị truyền khắp tinh hệ lúc, Lam Hiên Vũ hình ảnh nhất định sẽ làm cả Long Mã tinh hệ chấn động theo.

Mà buổi chiều muốn bắt đầu Long Mã tinh hệ chân chính trao đổi đại hội, mới là trọng yếu nhất, cũng là lần này giao lưu hội mục đích chỗ.

To lớn phòng họp ngay tại ngựa trắng trong trang viên, mắt thấy, họp thời gian sắp đến.

Các tộc cường giả dồn dập đến đây, tại riêng phần mình chỉ định chỗ ngồi ngồi xuống.

Này tòa phòng họp, có thể dung nạp năm trăm người đồng thời họp, to lớn phòng mái vòm, khảm nạm lấy vô số bảo thạch, này chút bảo thạch hội tụ thành một bức Thiên Mã Đằng Không cầu, úy vi tráng quan.

Phòng họp là hình vành khuyên, trung ương là một cái bàn tròn. Bàn tròn chung quanh, chỉ có mười cái vị trí. Bàn tròn bên ngoài, thì là từng vòng từng vòng chỗ ngồi, mỗi một cái chỗ ngồi trước đều có chuyên môn nhãn hiệu, viết chủng tộc cùng tên.

Có thể ngồi ở bên trong vòng cái kia mười cái vị trí, chỉ có Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc thủ lĩnh, lần này tham gia đại hội thủ lĩnh.

Mà những người khác, cho dù là cường đại như Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, đều chỉ có thể ngồi tại vòng ngoài..