Chương 1371: Hướng trên vết thương xát muối

Chương 1371: Hướng trên vết thương xát muối

Dòng người nối liền không dứt, đã có hơn phân nửa trên chỗ ngồi đều đã có người ngồi xuống. Bên trong vòng bàn tròn lúc này vẫn là rỗng tuếch, người trọng yếu nhất tự nhiên muốn tại thời khắc cuối cùng mới có thể lên sàn.

Bát Tí thần ma Thái Tử lúc này đã tới, chỉ bất quá, hắn lúc này trên mặt mang theo mặt nạ. Ánh mắt lấp loé không yên.

Thân là Bát Tí thần ma tộc nhân vật trọng yếu, hắn là ngồi tại vòng ngoài hàng đầu, lúc này, bên cạnh hắn không có một ai. Ai cũng không hy vọng bị vị này giận chó đánh mèo.

Có quan hệ với Lam Hiên Vũ buổi sáng tại tranh tài thời khắc cuối cùng là dùng huyễn tượng hóa giải nguy cơ tình huống, không biết là làm sao lưu truyền tới, đã có rất nhiều người cũng đã biết. Cho nên, ngày hôm nay tham dự này chút các tộc đại biểu thấy vị này Bát Tí thần ma Thái Tử thời điểm, cứ việc vô cùng không thích này một chủng tộc, cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại.

Tội nghiệp, thật sự là quá đáng thương a! Bát Tí thần ma tộc bỏ ra nhiều như vậy, đến cuối cùng lại là thất bại trong gang tấc, gà bay trứng vỡ, điều này một cái đáng thương...

Bát Tí thần ma Thái Tử tâm tình lúc này đã không thể dùng kém để hình dung.

Giữa trưa không chỉ bị Bát Tí thần ma vương cuồng bạo đánh một trận, còn bị mắng máu chó phun đầy đầu. Nếu không phải là hắn thân phận trọng yếu, thật không muốn tới tham gia buổi chiều sẽ. Mặt nạ trên mặt, càng nhiều hơn chính là vì che đậy vết thương a!

Hôm nay này một trận chiến thất bại, không chỉ là mất đi Kim Long công chúa, càng quan trọng hơn là đúng hắn tại tộc bên trong uy vọng đả kích, ban đầu hắn phía trên mấy người ca ca liền đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Thái Tử vị trí này đâu, là phụ vương hắn lực bài chúng nghị, định hắn làm người nối nghiệp. Phải biết, hắn cho tới bây giờ đều còn không có đột phá Thần cấp cấp độ tình huống dưới có thể trở thành người nối nghiệp, Bát Tí thần ma vương cũng cần tiếp nhận áp lực thực lớn. Hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng trong chủng tộc cũng không chỉ là chỉ có hắn này một vị siêu cấp cường giả a!

Ngày mai, ngày mai dù như thế nào, cho dù là chết, cũng nhất định phải bắt lại cái kia Kim Long công chúa. Nàng nhất định phải tới dự thi, nhất định phải tiếp tục tham gia mới được!

Bát Tí thần ma Thái Tử giờ này khắc này, nhưng trong lòng thì làm Lam Hiên Vũ đang cầu khẩn lấy.

Đúng lúc này, liền ở bên cạnh hắn, một đạo thân ảnh ngồi xuống. Trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, "Hạo Thiên huynh, ngươi tốt a!"

Bát Tí thần ma Thái Tử Hình Hạo Thiên quay đầu hướng bên người nhìn lại, thấy tại bên cạnh mình tọa hạ, chính là một mặt cười híp mắt Lý Mộng Long.

"Là ngươi!" Hình Hạo Thiên lạnh lùng nhìn xem Lý Mộng Long, "Chuyện ngày hôm nay, có phải hay không là ngươi bày kế?"

Lý Mộng Long một mặt oan uổng nói: "Ta? Thế nào lại là ta à! Ta cái gì cũng không làm qua a! Hạo Thiên huynh, ngươi này làm sao còn mang theo cái mặt nạ?"

Hình Hạo Thiên trên thân lập tức có sát khí lộ ra, "Không phải ngươi? Ban đầu tới câu dẫn tộc ta ra tay, liền là ngươi. Bằng không, tộc nhân của chúng ta làm sao lại chết?"

Lý Mộng Long thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là muốn thử một chút. Mà lại, ta là thỉnh các tộc ra tay, cũng đều bỏ ra Thiên Dưỡng tinh thạch làm thanh toán. Vốn chính là hy vọng có thể thông qua đại gia đồng tâm hiệp lực, tới tiêu hao Kim Long công chúa thực lực, cuối cùng vô luận là ai đắc thủ, ít nhất cuối cùng đều có thể ôm mỹ nhân về, không cho Long tộc giành mất danh tiếng. Nhưng mà ai biết, các ngươi vị kia tộc nhân vậy mà lại nói ra nói như vậy, chọc giận Kim Long công chúa, từ đó chết trận trên lôi đài, cái này cũng không phải do ta thiết kế a! Lại về sau, các ngươi tộc nhân kéo dài ra tay liền không liên quan gì đến ta, ta cũng không có tham dự trong đó . Bất quá, Hạo Thiên huynh, ngươi hôm nay cuối cùng trận chiến kia, thật là là đáng tiếc a!"

Cái gì gọi là hướng trong vết thương xát muối? Lúc này Lý Mộng Long làm liền là loại chuyện này.

"Ngươi!" Hình Hạo Thiên đột nhiên xoay người, tay đều ngẩng lên. Nhưng hắn cuối cùng xem như Bát Tí thần ma tộc bên trong nhất lý trí tồn đang chất vấn, vẫn là cố nén, không có ra tay với Lý Mộng Long.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Mã tộc địa bàn, Bát Tí thần ma tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng cùng Thiên Mã tộc so sánh, vẫn là có tương đương chênh lệch.

Lý Mộng Long tựa như là không thấy đối phương cái kia phảng phất muốn giết người ánh mắt giống như, than nhẹ một tiếng, nói: "Cơ hội thường thường bỏ lỡ liền sẽ không trở lại. Hạo Thiên huynh, ngươi cũng muốn bảo trọng thân thể a! Ngày mai, cũng không cần lại tiếp tục đi."

Hình Hạo Thiên khí tức rõ ràng có chút không ổn định, hắn Bát Tí thần ma tướng bị phá, mong muốn khôi phục cũng không phải một chốc liền có thể hoàn thành.

"Cái kia Kim Long công chúa, ngày mai chưa hẳn sẽ còn lần nữa xuất chiến. Ngươi cho rằng, ngươi liền có cơ hội?" Hình Hạo Thiên chế giễu lại nói. Đến lúc này, hắn như thế nào nhìn không ra Lý Mộng Long đối Kim Long công chúa có ý tưởng a!

Lý Mộng Long mỉm cười, nói: "Vậy cũng không nhất định. Bằng vào ta đối nàng hiểu, chỉ cần nàng còn có thể chiến đấu, liền nhất định sẽ không rời khỏi. Bằng không mà nói, trên lôi đài nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, cũng chỉ có thể là về vị kế tiếp đài chủ tất cả. Số hai lôi đài đài chủ tự động tiến vào lôi đài số một trở thành đài chủ. Đây chính là ta Thiên Mã tộc tộc nhân, cho nên nói, coi như Kim Long công chúa thật không đến, chỗ tốt cũng là chúng ta a!"

Hình Hạo Thiên hai mắt híp lại, nhìn xem trước mặt này một mặt hiền lành, trên mặt luôn là treo nụ cười, tựa hồ là người vật vô hại gia hỏa. Hắn phẫn nộ trong lòng ngược lại dần dần biến mất, tỉnh táo lại hắn, trong nội tâm chỉ có cảnh giác. Gia hỏa này, thật khó đối phó đây.

Cảm thụ được Hình Hạo Thiên sát khí trên người dần dần yếu bớt, sau đó vẻ mặt băng lãnh chuyển hướng bên trong vòng hướng đi, tựa hồ là không nguyện ý lại cùng mình nói chuyện với nhau, Lý Mộng Long cũng trong lòng không khỏi hơi có chút kinh ngạc. Cái này Bát Tí thần ma Thái Tử tâm tính vậy mà thật có thể làm được bình tĩnh như vậy? Khó trách có thể bị chọn làm Thái Tử, cũng là có ít đồ a!

Lúc này, trong hội trường đã dần dần ngồi đầy, đại gia đều đang nghị luận cái gì, có rất lớn một bộ phận, cũng đang thảo luận sáng hôm nay tranh tài tình huống.

Hình Hạo Thiên cùng Lý Mộng Long đều là ngồi tại vòng ngoài hàng thứ hai. Tại bọn hắn trước bài, cũng chính là vòng ngoài hàng thứ nhất, đều là cùng loại với Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, cùng với Thiên Mã kỵ sĩ những đại lão này nhóm vị trí. Cho dù là bọn họ đều là nhị đại bên trong người nổi bật, cũng còn chưa có tư cách ngồi vào hàng trước nhất đi.

Đúng lúc này, đột nhiên, phía sau truyền đến trận trận tiếng kinh hô. Lệnh Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên đều bị hấp dẫn quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của bọn hắn liền cũng không khỏi vì đó ngưng kết lại.

Đó là hai đạo tịnh lệ thân ảnh.

Bên trái một vị, người mặc quần dài màu lam nhạt, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm rối tung ở sau ót, nhân vật dung nhan mang theo vài phần thanh lãnh khí chất, phiêu nhiên như tiên.

Ngay tại nàng phía bên phải, cũng là một nữ tử. Vẫn như cũ là một bộ váy dài, tóc dài rối tung. Mặc dù sắc mặt tái nhợt, mặt hiện thần sắc có bệnh, có thể là, nàng cái kia mang theo lạnh lùng tuyệt sắc dung nhan lại phảng phất tại thời khắc này lệnh ở đây hết thảy cũng vì đó ảm đạm phai mờ. Cơ hồ cũng trong nháy mắt liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Là nàng? Nàng vậy mà tới? Ở đây tham dự các tộc các cao tầng, trong mắt đều tràn đầy vẻ khó tin.

Buổi sáng còn trọng thương sắp chết nàng, vậy mà buổi chiều có thể đến đây tham gia đại hội sao?

Đúng vậy, này xuất hiện tại lối vào không là người khác, chính là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

Đổi một thân sạch sẽ váy dài Lam Hiên Vũ, tại Bạch Tú Tú nâng đỡ, chậm rãi đi vào giữa sân, trên gương mặt xinh đẹp phảng phất có Hàn Sương hiển hiện. Trên thân không có mạnh mẽ khí tức, nàng lúc này, thân thể phảng phất mềm yếu yếu như là một tên nhược nữ tử giống như.

Thế nhưng, ngồi tại vòng ngoài các tộc các cao tầng, lại không tự chủ được dồn dập đứng dậy, hướng nàng gật đầu thăm hỏi, mở miệng vấn an.

Lam chẳng qua là yên lặng gật đầu đáp lễ, cũng không nói gì, ngay tại Tú Tú nâng đỡ đi về phía trước.

"Các nàng" vị trí cũng tại hàng thứ hai. Ngay tại Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ sau lưng.

Lúc này Thánh Quang Long kỵ sĩ đã đến, hắn tự nhiên cũng cảm nhận được Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đến, quay đầu nhìn lại, tự nhiên thấy được Lam Hiên Vũ lúc này "Suy yếu" dáng vẻ. Khi hắn nghiêm túc đi cảm thụ lúc, lập tức liền cảm nhận được, Lam hiện tại là thật suy yếu, có loại khí huyết hai hư cảm thụ. Chẳng qua là, này tựa hồ cùng buổi sáng thời điểm thời khắc cuối cùng cảm giác có chút không giống nhau a!.