Chương 1372: Nàng tại sao tới

Chương 1372: Nàng tại sao tới

Hoàng Lương Vĩ khóe miệng co giật một thoáng, trên mặt biểu lộ cũng là trở nên phong phú.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào Hoàng Lương Vĩ sau lưng, hai người cung kính hướng Thánh Quang Long kỵ sĩ hành lễ.

Hoàng Lương Vĩ ân cần nói: "Thế nào?"

Lam Hiên Vũ yên lặng lắc đầu, "Ta không sao, ngài yên tâm."

"Nhanh ngồi đi." Hoàng Lương Vĩ mặt mỉm cười nói.

Đối với cái này Lam, hắn hôm nay cùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương rời đi về sau, cũng là thảo luận khẽ đảo. Trong mắt bọn hắn vị này Kim Long công chúa, càng ngày càng ưu tú. Không nói thực lực tiến bộ phi tốc, thế nhưng này phân tâm trí, đem đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, cũng đủ để làm bọn hắn vì đó vui mừng.

Long Mã tinh hệ mặc dù là Long tộc tối cường, cũng là dùng Thiên Long thủ tọa làm đệ nhất nhân. Nhưng trên thực tế, Long tộc trong bóng tối cũng không ăn ít thua thiệt. Ăn chính là người nào thua thiệt? Liền là Thiên Mã tộc. Vì cái gì đây? Liền là sẽ thường xuyên bị Thiên Mã thủ tọa tính toán.

Luận tu vi, Thiên Mã thủ tọa cùng Thiên Long thủ tọa chênh lệch vẫn còn không nhỏ, có thể luận mưu trí, Thiên Mã thủ tọa rõ ràng muốn càng hơn một bậc. Dưới tình huống như vậy, Long tộc ăn thua thiệt ngầm là tương đương không ít. Đối với cái này, Long kỵ sĩ nhóm cũng là không có biện pháp. Người nào để người ta đầu óc đủ đâu? Mà Thiên Long thủ tọa tính cách lại có chút bảo thủ, nghe không vô nhân ngôn. Đây cũng là các vị Long kỵ sĩ nhóm vẫn luôn thập phần lo lắng vấn đề.

Làm Lam Hiên Vũ thu hoạch được Thăng Long đại tái quán quân thời điểm, liền đã có không ít Long kỵ sĩ xem trọng "Nàng". Không chỉ là bởi vì "Nàng" huyết mạch, còn có "Nàng" trong chiến đấu chỗ cho thấy chiến đấu trí tuệ.

Mà hôm nay tới đây, Chung Chí Xương cũng mang theo đối "Nàng" khảo sát tâm tính. Sự thật chứng minh, vị này Kim Long công chúa can đảm cẩn trọng, dám nghĩ dám làm, tư duy kín đáo  có thể nói là giọt nước không lọt.

Nếu như cuối cùng ba ngày tranh tài đều có thể dựa theo "Nàng" kế hoạch hoàn thành. Sau khi trở về, Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ liền đều có duy trì "Nàng" ý nghĩ. Tiếp xuống liền muốn xem "Nàng" thiên phú là không có thể tiến một bước đề cao, tiến vào Thần cấp cảnh giới về sau, thực lực lại có thể đạt tới trình độ nào.

Ít nhất trước mắt đến xem, Lam biểu hiện, muốn so với long tộc bên trong mặt khác ưu tú Nhị đại đệ tử mạnh không chỉ một bậc.

Nguyên bản Tề Thiên Long là cái lựa chọn tốt, hắn trầm ổn, là bị các vị Long kỵ sĩ xem trọng, Thiên Long thủ tọa đối với hắn cũng là dốc lòng dạy bảo. Trầm ổn Tề Thiên Long, so đối lập táo bạo Thiên Long thủ tọa, ở tâm tính bên trên vẫn có chút cải thiện.

Có thể là, cùng Kim Long công chúa như thế vừa so sánh, Tề Thiên Long điểm sáng liền rõ ràng có chút không đáng chú ý.

Lam Hiên Vũ tại Bạch Tú Tú nâng đỡ ngồi xuống, Bạch Tú Tú tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hai người nhìn qua đều rất bình tĩnh, mà tại "Các nàng" sau lưng tầm mắt, lại là tuyệt đại đa số đều tụ tập tới.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi khép kín, rất có mấy phần không để ý đến chuyện bên ngoài cảm giác. Có Bạch Tú Tú thủ hộ ở bên cạnh hắn, cũng sẽ không có người tới quấy rầy hắn.

Một vệt nhàn nhạt thần thức gợn sóng từ phía trước Thánh Quang Long kỵ sĩ thân bên trên phát ra, bao phủ lại Lam thân thể, có này Siêu Thần Cấp cấp độ thần thức tại, coi như là cùng cấp độ cường giả mong muốn điều tra Lam tình huống cũng không cách nào làm được.

Lúc trước còn tại lẫn nhau đỗi Hình Hạo Thiên cùng Lý Mộng Long giờ này khắc này cũng không nhịn được đều yên tĩnh trở lại. Hai người liếc nhau một cái, trong lòng cũng không khỏi có nghi hoặc xuất hiện.

Nàng tới? Nàng vậy mà tới? Hơn nữa nhìn đi lên thương thế tựa hồ không nghiêm trọng lắm giống như.

"Thiên Dưỡng tinh thạch?" Hình Hạo Thiên hướng Lý Mộng Long hỏi.

Lý Mộng Long lắc đầu, nói: "Không rõ ràng. Cái này phải hỏi ngươi a! Ngươi hủy diệt năng lượng có thể đối nàng sinh ra mạnh cỡ nào phá hư? Có phải hay không Thiên Dưỡng tinh thạch có thể chữa trị?"

Hình Hạo Thiên khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch nội bộ ẩn chứa sáng tạo sức mạnh của sự sống, đối với chúng ta hủy diệt năng lượng đúng là có chỗ khắc chế. Nhưng cần sử dụng trước Thiên Dưỡng tinh thạch bảo vệ tự thân, tránh cho bị Hủy Diệt chi lực ăn mòn mới được.'Nàng' lúc ấy trên thân khẳng định là không có Thiên Dưỡng tinh thạch. Bằng không ta không có khả năng cảm giác không thấy, tại 'Nàng' trên thân tuyệt đối không có sáng tạo sức mạnh của sự sống tồn tại. Ta cũng khẳng định, ta Hủy Diệt chi lực là xâm lấn đến trong cơ thể nàng. Đây cũng không phải là đằng sau sử dụng Thiên Dưỡng tinh thạch liền có thể lập tức khu trừ. Khẳng định cần thời gian tương đối dài điều dưỡng mới được. Mà lại, chúng ta Hủy Diệt chi lực phá hư tính mạnh bao nhiêu ngươi không rõ ràng sao? Đó là tuỳ tiện có thể dưỡng tốt sao?"

Lý Mộng Long yên lặng nhẹ gật đầu, đúng a! Đạo lý hắn đều hiểu, có thể là, bây giờ người ta liền thanh tú động lòng người ngồi ở chỗ đó, tựa như là không có chuyện người giống như. Mà cũng không là tại chỗ ở tu luyện, khôi phục tự thân.

"Nàng đang làm gì? Ta thế nào cảm giác nàng có chút không đúng?" Hình Hạo Thiên đột nhiên mở miệng nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Mộng Long liền toát ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, bởi vì bọn hắn đều thấy, nhắm mắt ngồi ở chỗ đó Lam Hiên Vũ, trên thân tựa hồ có loại đặc thù khí tức toát ra tới.

Nàng cả người đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, trọng yếu nhất chính là, nàng tựa hồ đã cùng hết thảy chung quanh hòa làm một thể. Lại thêm lại Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ thần thức gợn sóng bảo vệ, thậm chí cảm giác không thấy tại nơi đó còn có như thế một vị tồn tại.

"Thiên nhân hợp nhất? Nàng đây là chiều sâu nhập định?" Hình Hạo Thiên lúc này cũng đã nhìn ra.

Lý Mộng Long cùng hắn liếc nhau, hai người đều thấy được đối phương đáy mắt chỗ sâu rung động.

Chiều sâu nhập định, đối với bọn hắn cấp độ này cường giả tới nói, cũng không tính đặc biệt khó. Dù sao, bọn họ đều là các tộc nhân tài kiệt xuất, thiên tài địa bảo không biết dùng nhiều ít, còn có Siêu Thần Cấp cường giả chỉ bảo, thuở nhỏ cảm ngộ đều là cao thâm nhất đồ vật.

Thế nhưng, bọn hắn kỳ thật đều đang áp chế tu vi của mình, để cho mình tích lũy càng càng hùng hậu, từ đó có thể tại đột phá thời điểm, đặt vững tương lai có thể trở thành Siêu Thần Cấp tồn tại nội tình cơ sở.

Mà chiều sâu nhập định, thì là một loại đốn ngộ quá trình, đốn ngộ không thể nghi ngờ là tăng cao tu vi phương thức tốt nhất, có thể cũng tuyệt đối không phải cùng bọn hắn như bây giờ trạng thái a! Một khi đốn ngộ, rất có thể sẽ xuất hiện phiền toái lớn. Trực tiếp đột phá làm sao bây giờ?

Lam lại là lựa chọn tại đây bên trong tiến vào chiều sâu nhập định trạng thái bên trong, sao có thể không để bọn hắn giật mình? Chẳng lẽ nói, nàng đã làm tốt chuẩn bị muốn đột phá? Có thể là, đây là hội trường a! Tại đây bên trong dẫn tới Thiên Lôi...

"Không đúng, ta hiểu được. Khá lắm, nàng thật chính là lợi hại a!" Lý Mộng Long thốt ra nói ra.

"Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?" Hình Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.

Lý Mộng Long liếc mắt nhìn hắn, do dự một chút về sau, vẫn là nói ra, "Nàng đây cũng là kế hoạch tốt lắm. Chiều sâu nhập định, không thể nghi ngờ là tốt nhất chữa trị tự thân thương thế phương pháp. Như thường tới nói, chiều sâu nhập định chúng ta sợ nhất là trực tiếp đột phá. Có thể nàng Hiện Tại thân thể thiệt hư, đột phá có thể sẽ tương ứng giảm bớt. Còn có chính là, nàng tại dựa vào Thánh Quang Long kỵ sĩ thần thức giúp nàng che lấp chân trời. Cho dù là tại đốn ngộ quá trình bên trong cảm nhận được thiên địa pháp tắc biến hóa, cũng không đến mức lập tức liền dẫn động thiên địa pháp tắc. Thánh Quang Long kỵ sĩ đại nhân là chắc chắn muốn tới tham gia xế chiều hôm nay sẽ, cho nên, nàng cũng chỉ có thể là tại đây bên trong do lớn người thủ hộ."

Hình Hạo Thiên nghe hắn như thế một nói rõ lí do, cũng lập tức hiểu được, "Đây là ngày mai còn muốn ra sân, muốn tiếp tục đại chiến quyết tâm a!" Hắn khóe miệng co giật một thoáng, đây cũng quá liều mạng . Bất quá, làm Bát Tí thần ma tộc Thái Tử, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đối vị này kích giết mình nhiều vị tộc nhân Kim Long công chúa hảo cảm tăng lên dữ dội. Đây mới là mình muốn nữ nhân a! Này loại cường hãn cách làm, mới là chính mình thích nhất cái kia một loại.

Lý Mộng Long tại phân tích tình huống lúc này về sau, trong mắt đồng dạng là dị sắc liên tục, "Lợi hại, thật chính là lợi hại. Chẳng qua là không biết, dưới loại tình huống này, nàng có thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất mấy thành."

"Không biết. Thật khó mà nói, có Thiên Dưỡng tinh thạch tình huống dưới, đoán chừng có thể khôi phục một chút . Bất quá, nàng liều mạng như vậy, liền không sợ thương tới bản nguyên sao?" Hình Hạo Thiên nhịn không được nói ra.

Lý Mộng Long kinh ngạc phát hiện, tại Hình Hạo Thiên trong giọng nói, vậy mà, tựa hồ, có như vậy mấy phần lo lắng..