Chương 1373: Long Mã bên trong hệ thống một phát giương nghiên cứu và thảo luận đại hội

Chương 1373: Long Mã bên trong hệ thống một phát giương nghiên cứu và thảo luận đại hội

Lam Hiên Vũ yên lặng ngồi tại tại chỗ, yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình hồn lực gợn sóng, điều chỉnh Long lực, thật tựa như nhập định. Thậm chí coi như là tại trước người hắn Hoàng Lương Vĩ, lúc này cảm giác được, cũng là hắn trạng thái nhập định.

Nhưng trên thực tế, tinh thần lực của hắn thủy chung đều tại cảm ứng đến ngoại giới hết thảy, cũng có thể rõ ràng bắt được ngoại giới hết thảy.

Nương theo lấy hắn tự thân tu vi tăng lên, hàng loạt thiên tài địa bảo sử dụng, không chỉ là hắn thực lực của chính mình tại tăng lên, đừng quên, tại trong thân thể của hắn, còn có một cái Tầm Bảo thú đây.

Tầm Bảo thú chính là muốn dựa vào Lam Hiên Vũ Huyết Mạch Chi Lực hoặc là Tiên Linh chi khí tới khôi phục tự thân tu vi. Đỉnh phong thời kỳ Tầm Bảo thú, đó cũng là tương đương với Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại.

Lam Hiên Vũ huyết mạch dần dần dung hợp hoàn thành, cái này khiến Tầm Bảo thú cũng xuất hiện phi thường mạnh mẽ tăng lên, đầy đủ sinh mệnh năng lượng bổ sung  khiến cho Lam Hiên Vũ Long Thần Huyết Mạch Chi Lực lại không lúc trước thiếu thốn bộ dáng, Tầm Bảo thú hấp thu, đã không đủ để ảnh hưởng đến hắn tu luyện. Cho nên, Tầm Bảo thú tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, thực lực một mực tại tăng lên dữ dội.

Ngay tại trước đây không lâu, nó tiến nhập một quãng thời gian bế quan trạng thái, mãi đến mấy ngày nay vừa mới vừa tỉnh lại, nó nói cho Lam Hiên Vũ chuyện thứ nhất chính là, nó đã khôi phục được Thần cấp cấp độ. Đúng vậy, Thần cấp, tương đương với tam cấp thần cách Thần cấp, cũng chính là nhân loại thập giai cường giả cái kia trình độ.

Lam Hiên Vũ đều còn không có đi đến Thần cấp, nhưng Tầm Bảo thú cũng đã đi đến Thần cấp cấp độ.

Đi đến Thần cấp cấp độ nó, các phương diện năng lực toàn diện tăng lên. Nhất là tại huyễn tượng cùng tầm bảo bên trên càng là như vậy. Hôm qua nó chỗ mô phỏng ra mặc dù là huyễn tượng, nhưng không có ai biết chính là, nếu như Lam Hiên Vũ nghĩ, cái kia huyễn tượng là có thật là công kích lực. Mặc dù không thể cùng bản thân hắn so sánh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ mang cho Bát Tí thần ma Thái Tử một kinh hỉ.

Đương nhiên, cuối cùng không có sử dụng cái kia phần lực công kích. Dùng Tầm Bảo thú hiện tại Thần cấp thực lực, nó cơ hồ có khả năng mô phỏng bất luận cái gì tồn tại các loại năng lực, mà lại đã có nguyên bản nhất định trình độ. Nếu như mô phỏng Lam Hiên Vũ năng lực, có thể thể hiện ra ước chừng năm thành uy năng. Những sinh vật khác, đại khái cũng có thể khoảng ba phần mười.

Đồng thời, nó huyễn tượng trình độ, nếu như chẳng qua là biến ảo, cơ hồ đã khôi phục được đỉnh phong cấp độ, không có Thần Vương cấp thực lực, coi như là Long kỵ sĩ loại trình độ này cường giả, tiếp xúc gần gũi cũng không cách nào nhìn thấu nó huyễn tượng.

Từng tại Thần giới thời kì Tầm Bảo thú, đỉnh phong thời kì, thân là nhất cấp thần cách nó, thậm chí có khả năng trình độ nào đó bắt chước Long Thần thực lực, thi triển ra Long Thần năm thành tu vi nhất kích. Thời điểm đó nó, có thể là quyết không kém hơn bất luận cái gì nhất cấp thần cách tồn tại a!

Nương theo lấy khôi phục lại Thần cấp tu vi, liền khí chất tựa hồ cũng đã phát sinh một chút thuế biến, hiện tại Tầm Bảo thú, rõ ràng muốn trầm ổn nhiều, lại không là lúc trước cái kia tại Thú Vương Nhị Minh trước mặt tầm thường tiểu gia hỏa.

Bởi vậy, Lam Hiên Vũ bây giờ căn bản không cần lo lắng cho mình bị Long kỵ sĩ xem mặc cái gì, có A Bảo biến ảo, coi như là thân ngoại hóa thân, bản thể không ở nơi này, hắn cũng có thể làm đến không bị phát hiện. Dĩ nhiên, vẫn là muốn cực hạn tại nhất định phạm vi mới được.

Tầm Bảo thú tiến hóa, cũng làm cho Lam Hiên Vũ tương lai độ kiếp thành thần có nhiều một tầng bảo đảm.

Kim Long công chúa đến, quả thực là đưa tới một phiên nghị luận, nhất là đối nàng hiện tại tình trạng cơ thể, cùng với ngày mai là không có thể tiếp tục tham gia tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu thảo luận.

"Coong, coong, coong!" Đúng lúc này, ba tiếng giòn vang lên lên, lập tức, toàn trường mấy trăm người cấp tốc an tĩnh lại.

Bên trong vòng mặt bên một cánh cửa nhỏ mở ra, lần lượt từng bóng người tùy theo từ bên trong đi ra.

Đi ở trước nhất, bất ngờ chính là Thiên Mã thủ tọa, theo sát phía sau là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, lại về sau thì chính là Bát Tí thần ma vương.

Vị này Bát Tí thần ma vương lúc này thoạt nhìn tựa hồ là đã hoàn toàn khôi phục bình thường, vẻ mặt bình tĩnh, mảy may nhìn không ra buổi sáng sự tình đối với hắn có ảnh hưởng gì.

Lại về sau, thì là các tộc đại biểu, trong đó phần lớn đều là các đại chủng tộc tộc trưởng. Khi bọn hắn mười vị vào sân thời điểm, đang ngồi tất cả mọi người đã tất cả đều đứng lên. Hành chú mục lễ.

Thiên Mã thủ tọa đi đến chủ vị chỗ  chờ đợi mặt khác chín vị thủ lĩnh toàn bộ vào vị, lúc này mới gật đầu, mười vị hiện thời Long Mã tinh hệ chân chính lãnh tụ toàn bộ đều ngồi xuống.

Thiên Mã thủ tọa tầm mắt ôn hoà, thanh âm của hắn chậm rãi vang lên, "Tốt, chúng ta hội nghị hôm nay hiện tại bắt đầu."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, không có cái gì dõng dạc lời dạo đầu, nhưng cũng đã đem tất cả mọi người tầm mắt tất cả đều hấp dẫn đến trên người hắn.

"Lần này đại hội tổ chức hàng đầu mục đích, chính là vì Long Mã tinh hệ tương lai phát triển tiến hành một lần trọng yếu thương thảo. Lần này đại hội trước đó, ta cùng Thiên Long thủ tọa tiến hành qua sâu sắc câu thông. Lần này, cũng là hi vọng nghe một chút các tộc ý kiến, đồng thời, mau sớm dựa theo lần này đại hội cuối cùng mục đích, tốc độ cao khai triển đại hội quyết định."

"Có một số việc không có gì tốt giấu diếm. Tại ước chừng một năm trước, chúng ta cùng Đấu La liên bang triển khai một cuộc chiến tranh. Trận chiến tranh này tới đột ngột, nhưng trên thực tế lại là chúng ta đã sớm chuẩn bị, chỉ là bởi vì một chút tình huống đặc thù, đã rơi vào đối phương nằm trong tính toán, kết quả sau cùng, tin tưởng chư vị ngồi ở đây cũng đều biết, đại gia cũng đều có đau điếng người, chiến hạm của chúng ta tổn thất, vượt qua một phần ba. Nếu như không phải là bởi vì Đấu La liên bang kiêng kị chúng ta đỉnh cấp cường giả trả thù, sợ là chúng ta Long Mã tinh hệ hiện tại đã không phải là hoàn chỉnh tình huống."

"Một phần ba chiến hạm tổn thất, đây là chúng ta hơn ngàn năm tích lũy, lúc ấy vô luận là ta vẫn là Thiên Long thủ tọa, đều khắc sâu nhận thức được vấn đề. Ngoại trừ bị đối phương tính toán bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là, chúng ta tại khoa học kỹ thuật bên trên lạc hậu. Mặt đối với nhân loại chiến hạm, chúng ta căn bản không có biện pháp. Cho nên mới sẽ đại bại thua thiệt. Không khoa trương, nếu như Đấu La liên bang làm đến nơi đến chốn, chư vị đang ngồi chỗ tinh cầu, chỉ sợ không có một cái nào có thể ngăn cản thế công của bọn hắn. Coi như là Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh cũng đồng dạng vô pháp làm đến, sẽ chỉ ở đối phương kinh khủng hỏa lực hạ hóa thành tro tàn. Mà làm một có thể làm cho đối phương kiêng kỵ, chính là chúng ta cá thể thực lực mạnh mẽ, liền giống chúng ta ngăn không được chiến hạm của bọn hắn một dạng, tinh cầu của bọn hắn cũng đồng dạng ngăn không được chúng ta đỉnh cấp cường giả xâm lấn."

"Mong muốn cải biến tình huống như vậy, chúng ta phải nên làm như thế nào đâu? Đây chính là chúng ta lần này nghiên cứu và thảo luận đại hội muốn nghiên cứu trọng yếu sự hạng. Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc nội bộ đã tiến hành nhiều vòng nghiên cứu thảo luận, đưa ra một loạt khả thi kiến nghị. Có một số việc, hai chúng ta tộc đã bắt đầu làm. Vì cái gì, liền là có thể để cho chúng ta không nữa yếu thế."

"Tăng cường khoa học kỹ thuật nghiên cứu bắt buộc phải làm. Điểm này, ta tin tưởng chư vị đang ngồi cùng ý nghĩ của chúng ta đều là nhất trí. Luận khoa học kỹ thuật, chúng ta kém xa Đấu La liên bang, nhưng nếu như so đấu tài nguyên, coi như là mấy cái Đấu La liên bang đều không thể so sánh với chúng ta. Tại có như thế dồi dào tài nguyên tình huống dưới, chúng ta khoa học kỹ thuật nghiên cứu chỉ cần đi vào quỹ đạo, tin tưởng, không được bao lâu thời gian, liền có thể siêu việt đối phương. Mà chỉ cần ngày đó đến, liền là Đấu La liên bang hủy diệt thời khắc."

Thiên Mã thủ tọa tầm mắt thủy chung ôn hoà, hắn lời nói này nói ra, ở đây các tộc đại biểu đều gật đầu. Khoa học kỹ thuật lạc hậu, đúng là đều để bọn hắn bị thiệt lớn, trước đó liên hợp hạm đội tổn thất, cơ hồ bao gồm hết thảy đại tộc. Tương đối mà nói, chỉ có Ngự Không tộc tổn thất nhỏ bé mà thôi, mặt khác các tộc đều là tổn thất nặng nề.

Thiên Mã thủ tọa tiếp tục nói: "Bởi vậy, tăng cường khoa học kỹ thuật nghiên cứu, cấp tốc tăng lên khoa học kỹ thuật, liền trở thành Long Mã tinh hệ phát triển phải qua đường, cũng là chúng ta nhất định phải đi. Lạc hậu liền muốn bị đánh, chúng ta cũng không biết Đấu La liên bang lúc nào liền có thể nghiên cứu ra có khả năng nhằm vào chúng ta cá thể khoa học kỹ thuật. Thế nào sợ không phải công kích, mà chỉ cần có thể để bọn hắn tinh cầu hành chính ngăn cản được chúng ta siêu cường cá thể công kích, đối chúng ta mà nói, cũng đem là có tính chất huỷ diệt tai hoạ. Dù sao, chúng ta không ai có thể ngăn cản được bọn hắn tàu mẹ hỏa lực.".