Chương 1374: Thống nhất khoa học kỹ thuật, thống nhất chế tạo

Chương 1374: Thống nhất khoa học kỹ thuật, thống nhất chế tạo

"Như vậy, làm sao có thể đủ để cho chúng ta khoa học kỹ thuật bằng nhanh nhất trình độ tiến hành phát triển, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn tụ tập ra đủ mạnh, đối kháng Đấu La liên bang hạm đội lực lượng đâu? Điểm này chúng ta cũng thảo luận thật lâu, cuối cùng lấy ra một bộ, trước mắt đến xem là phi thường có thể được phương án, đệ trình lần này nghiên cứu và thảo luận đại hội thương thảo."

"Vì tiết tiết kiệm thời gian, ta hiện tại đem này phần phương án trực tiếp giới thiệu cho đại gia, thỉnh các tộc đại biểu tiến hành cân nhắc."

Người chuyên diễn trò tới. Vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Bạch Tú Tú, lúc này đều nghe cực kỳ nghiêm túc. Không hề nghi ngờ, Long Mã tinh hệ đối với tương lai phát triển quyết định, cũng đem người quyết định Đấu La liên bang như thế nào ứng đối.

Thiên Mã thủ tọa hơi dừng lại một chút, tất cả mọi người tập trung tinh thần cùng đợi hắn tuyên bố. Đây mới là lần này trao đổi đại hội chuyện trọng yếu nhất, so sánh cùng nhau, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu cái gì, liền căn bản không coi là chuyện lớn.

Bên trong vòng mặt khác tám cái đại tộc lãnh tụ, đại biểu, cũng đồng dạng đem tầm mắt rơi vào Thiên Mã thủ tọa trên thân. Mặc dù bọn hắn đại thể đã biết muốn phát sinh cái gì, nhưng ở hết thảy các tộc đại biểu tuyên bố ra liền lại không đồng dạng, bởi vì ý vị này, không có đường lui, tất cả mọi người muốn lựa chọn là duy trì vẫn là phản đối.

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Vì tốt hơn đối kháng Đấu La liên bang, cũng vì để cho chúng ta Long Mã tinh hệ càng thêm cường đại. Đi qua Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc nghiên cứu về sau. Chúng ta đưa ra kiến nghị. Đầu tiên, là khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh phương diện, nếu như chẳng qua là đơn một chủng tộc tiến hành nghiên cứu phát minh, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chúng ta nghiên cứu phát minh tốc độ. Mà chúng ta khác biệt chủng tộc am hiểu cũng các có sự khác biệt. Ví như, Ngự Không tộc liền am hiểu tại không gian khoa học kỹ thuật, Độc Nhãn Tượng Bì tộc liền am hiểu biến hình, phòng ngự các loại. Làm sao có thể đủ phát huy đầy đủ các tộc ưu thế đâu? Chúng ta hi vọng, vì tinh hệ tương lai, chúng ta các nhà khoa học muốn liên hợp lại, chung nhau nghiên cứu mới nhất khoa học kỹ thuật. Mà này chút bị nghiên cứu ra được mới nhất khoa học kỹ thuật, sẽ dùng Phổ Huệ hình thức, nhường hết thảy tinh hệ chủng tộc thu hoạch. Từ đó cấp tốc đề cao chúng ta khoa học kỹ thuật năng lực, cùng Đấu La liên bang tiến hành đối kháng."

Liên hợp nghiên cứu phát minh! Cái này là Thiên Mã thủ tọa nói lên đầu thứ nhất. Chính như hắn nói như vậy, Long Mã tinh hệ các tộc đều có không giống nhau am hiểu, khác biệt am hiểu thể hiện tại nghiên cứu khoa học phương diện, nhất định có hắn bổ sung địa phương, thủ kỳ tinh hoa, bản thân cũng đã là tiến bộ khoa học kỹ thuật trọng yếu biểu hiện. Sắp hiện ra có các phương diện khoa học kỹ thuật kết hợp lại, nếu như có thể thống nhất chỉnh lý, đồng thời tiến hành liên hợp thí nghiệm, không cần thời gian quá dài, cũng đủ để cho toàn bộ Long Mã tinh hệ nghiên cứu khoa học trình độ bay lên một cái lớn bậc thang.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có vấn đề tồn tại, vấn đề lớn nhất ngay tại ở, các đại chủng tộc am hiểu, đều là bọn hắn các tộc đại bí mật. Mong muốn nhường tất cả mọi người lấy ra, mà lại là hoàn toàn thẳng thắn lấy ra, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vậy, cùng ngày đầu ngựa tòa lời nói này nói sau khi đi ra, trong sân các tộc các đại biểu lập tức xuất hiện khác biệt tâm tình chập chờn, tiếng nghị luận cũng theo đó liên tiếp vang lên.

Không thể nghi ngờ, đề nghị này đối chỉnh cái tinh hệ tới nói tự nhiên là chuyện thật tốt, có thể là, đối các tộc tới nói, thật chính là chuyện tốt sao? Vậy coi như không nhất định đi.

Thiên Mã thủ tọa tiếp tục nói: "Yên lặng."

Đơn giản hai chữ, nghe vào mười phần ôn hoà, nhưng lại chấn động ở đây tất cả mọi người thần thức vuốt lên, cưỡng ép chế trụ tâm tình của bọn hắn gợn sóng.

"Thảo luận đem tại về sau tiến hành, cho ta trước đem chúng ta hai tộc đề nghị nói xong." Thiên Mã thủ tọa thản nhiên nói.

Cái kia mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt uy áp toàn trường  khiến cho toàn bộ phòng hội nghị lớn bên trong lần nữa yên tĩnh trở lại. Cái này là thực lực tuyệt đối.

Tại Long Mã tinh hệ, cũng chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể tại thời khắc mấu chốt trấn áp hết thảy.

Thiên Mã thủ tọa tiếp tục nói: "Nghiên cứu khoa học liên hợp, theo chúng ta bắt buộc phải làm, không có đầy đủ cao tầng thứ nghiên cứu khoa học duy trì, chúng ta có được tư nguyên nhiều hơn nữa cũng là không chỗ dùng chút nào. Lúc nào, khoa chúng ta học trình độ có thể đuổi kịp Đấu La liên bang đâu? Tin tưởng chỉ cần các tộc thống nhất nỗ lực, làm đến điểm này cũng không khó."

"Ta nói tiếp đi đề nghị thứ hai. Đề nghị thứ hai, liền là nghiên cứu khoa học chuyển hóa sức sản xuất." Ánh mắt của hắn sáng rực quét nhìn một vòng, "Khoa chúng ta học nghiên cứu mục đích, chủ yếu nhất không phải cải thiện dân sinh, mà là nhường lực chiến đấu của chúng ta trở nên mạnh mẽ, bằng vào lực chiến đấu mạnh mẽ, đối ngoại chinh chiến, đối nội thủ hộ. Chiến hạm nghiên cứu phát minh, chính là hết thảy khoa học kỹ thuật nghiên cứu trọng yếu nhất. Nhưng đại gia có khả năng nghĩ một hồi, trước mắt chúng ta Long Mã tinh hệ hết thảy có nhiều ít loại chiến hạm? Cơ hồ mỗi một chủng tộc chiến hạm đều có chỗ khác biệt, đều là dựa theo nhu cầu của mình, dùng chính mình chủng tộc khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, chế tạo ra. Dạng này chế tạo ra chiến hạm, nhất định có tính chất hạn chế rất lớn."

"Chiến tranh phát sinh lúc, các tộc chiến hạm vô pháp thống nhất điều phối, từng người tự chiến, khác biệt chủng tộc chiến hạm am hiểu năng lực cũng có khác biệt. Chúng ta không có bất kỳ cái gì một vị quan chỉ huy, có thể thống nhất cân đối các tộc chiến hạm. Coi như là Thiên Long thủ tọa cùng ta cũng làm không được. Đây mới là chúng ta chiến tranh thất bại trọng yếu nhất. Cho nên, chúng ta nói lên điểm thứ hai kiến nghị chính là, tập trung các tộc tài nguyên, thống nhất kiến tạo chiến hạm, căn cứ chúng ta thống nhất nghiên cứu ra nghiên cứu khoa học kết quả, tới kiến tạo chiến hạm. Tựa như Đấu La liên bang như thế, chế tạo ra cùng một loại hình chế thức chiến hạm, chế tạo ra uy năng đủ mạnh chiến hạm, hình thành thuộc tại chúng ta Long Mã tinh hệ hạm đội."

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lần nữa sôi trào, đúng vậy, cùng vừa mới so sánh, lần này các tộc đại biểu tâm tình chập chờn rõ ràng muốn kịch liệt nhiều.

Không có cách nào không kịch liệt a! Thật sự là vị này Thiên Mã thủ tọa nói lên kiến nghị đối với đại gia tới nói quá mức kinh thế hãi tục.

Thống nhất khoa học kỹ thuật, đã lệnh các tộc mười phần bất an, mỗi một tộc khoa học kỹ thuật đều là chính mình chỗ chuyên môn, đều là bọn hắn vật trân quý nhất. Nhưng so sánh cùng nhau, liên hợp chế tạo chiến hạm, cái kia chính là một cái cấp độ khác sự tình. Ý vị này, bọn hắn muốn cung cấp tài nguyên, dốc hết hết thảy. Có thể là, chế tạo ra chiến hạm làm sao bây giờ? Về người nào sử dụng? Cái kia không thể nghi ngờ là thực lực cường đại nhất Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc a! Cái này khiến các tộc như thế nào chịu làm, nhất là ở đây bài danh Long Mã tinh hệ mười vị trí đầu đại tộc, bọn họ đều là có thuộc về mình tinh cầu, tự cấp tự túc. Long Mã tinh hệ mặc dù là dùng Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh cầm đầu, nhưng các tộc tự trị, đều không lệ thuộc. Tương đối mà nói, vẫn là vô cùng tự do. Có thể là, nếu như khoa học kỹ thuật thống nhất, chiến hạm chế tạo thống nhất, này phần tự do còn có thể tồn tại?

Ồn ào tiếng nghị luận  khiến cho toàn bộ hội trường cảm xúc đều trở nên phức tạp. Mà lần này, Thiên Mã thủ tọa cũng không có quát bảo ngưng lại. Hoàn toàn không cho thảo luận rõ ràng là không thể nào. Sự tình cũng cần lên men ra tới, sau đó lại ý kiến thống nhất.

Lam Hiên Vũ cũng một mực tại lắng nghe Thiên Mã thủ tọa nói tới hết thảy. Trong lòng hắn lại làm sao không chấn động đâu?

Không hề nghi ngờ, Thiên Mã thủ tọa đề ra này hai đầu, tương đương với chấn động toàn bộ Long Mã tinh hệ các tộc lợi ích. Nhưng theo lâu dài đến xem, đối với Long Mã tinh hệ phát triển đúng là một đầu đường tắt. Nếu là thật có thể thống nhất chỉnh cái tinh hệ các tộc khoa học kỹ thuật cùng tài nguyên, như vậy, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm, Long Mã tinh hệ liền có thể kiến tạo ra một nhánh mạnh mẽ hạm đội, Đấu La liên bang cũng phải vì đó run rẩy hạm đội. Lại thêm Long Mã tinh hệ nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, cái kia thật không phải là Đấu La liên bang chỗ có thể chống đỡ tồn tại a! Tài nguyên phương diện, Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ so sánh, còn kém là quá xa.

Thế nhưng, Thiên Mã thủ tọa thật sự có thể thành công sao? Lam Hiên Vũ trong lòng cũng duy trì thái độ hoài nghi. Rất khó!

Ít nhất theo tình huống trước mắt đến xem, rất khó. Thật sự là bởi vì Long Mã tinh hệ quá mức tán loạn, cường đại chủng tộc cũng là tương đương không ít. Để bọn hắn tất cả đều đem tài nguyên cống hiến ra đến, đây quả thực là khó càng thêm khó a! Ai nguyện ý từ bỏ lực lượng của mình?

Chạm tới lợi ích thật sự là nhiều lắm. Trừ phi là làm lôi đình thủ đoạn, bằng không mà nói, mong muốn đem tất cả những thứ này hoàn thành, thật không phải là một chuyện dễ dàng a!.