Chương 1375: Long Mã liên bang?

Chương 1375: Long Mã liên bang?

Thiên Mã thủ tọa lần này trọn vẹn chờ đợi một khắc đồng hồ thời gian, mới đưa tay gõ gõ trước mặt mình cái bàn.

Ngồi ở bên cạnh hắn Thự Quang Long kỵ sĩ chuông đến xương, vẫn luôn là hai mắt híp lại, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, tựa hồ đối với tất cả những thứ này cũng sớm đã biết được. Sự thật cũng khẳng định là như thế. Thiên Mã tộc cùng Thiên Long tộc tất nhiên là câu thông nhất trí về sau, mới có thể lần này giao lưu hội bên trên tuyên bố bực này nặng cân cử động.

Phòng hội nghị lớn bên trong lần nữa an tĩnh lại, nhưng rất nhiều các tộc đại biểu ánh mắt đã bắt đầu trở nên không an ổn. Tự do, đối với Long Mã tinh hệ tới nói, vẫn luôn là các tộc vô cùng xem trọng. Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh cầm đầu, đó là bởi vì bọn hắn đủ mạnh. Các tộc hằng năm đều sẽ hướng hai đại tộc nộp lên nhất định tài nguyên, dùng tìm kiếm bảo hộ. Có thể che chở là một chuyện, các ngươi này loại biến hướng muốn chiếm đoạt chúng ta, vậy liền lại là một chuyện khác a!

Thiên Mã thủ tọa đột nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Làm sao? Chẳng qua là này chút, liền nhường lòng của các ngươi không thể thừa nhận sao? Các vị, bình tĩnh mà xem xét. Vì chỉnh cái tinh hệ tương lai cùng phát triển, vì Long Mã tinh hệ không bị ngoại địch xâm phạm, các ngươi ngẫm lại, chúng ta lần này đề nghị có phải hay không có đạo lý? Long Mã tinh hệ, tán loạn đã quá nhiều năm. Phân loạn tinh hệ, thật không thích hợp phát triển. Các tộc khác biệt tập tục, khác biệt năng lực, khác biệt tài nguyên, đều làm chúng ta mỗi cái chủng tộc có chính mình yêu ghét. Mâu thuẫn thường có phát sinh, quy mô nhỏ chiến tranh cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua. Có chủng tộc bản tính liền là cướp đoạt cùng hủy diệt, bọn hắn coi đây là sinh, không để bọn hắn cướp đoạt cùng hủy diệt, như vậy, người nào tới nuôi sống bọn hắn? Chẳng lẽ đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt sao? Cái kia đem muốn trả giá ra sao? Các ngươi có nghĩ tới không?"

"Còn có chủng tộc không sự tình sản xuất, lại có đầy đủ mạnh mẽ chiến sĩ, chẳng lẽ để bọn hắn cũng muốn từ bỏ năng lực của mình, cải thành sản xuất sao?"

"Không có một cái nào mạnh mẽ toàn thể, người nào tới cân đối tất cả những thứ này? Người nào tới cân đối hết thảy. Để cho chúng ta Long Mã tinh hệ càng thêm bình ổn phát triển? Nội bộ chiến tranh, chỉ làm liên lụy hết thảy. Để cho chúng ta cuối cùng bị địch nhân từng cái đánh tan. Gia nhập có một ngày, Long Mã song tinh bị Đấu La liên bang hủy diệt, thử hỏi, các vị chỗ tinh cầu, các ngươi chủng tộc có thể chỉ lo thân mình sao?"

"Ta cùng Thiên Long thủ tọa đều biết, lần này trên đại hội đề ra hết thảy tất nhiên sẽ chịu đủ nghi vấn, các ngươi nhất định sẽ cho rằng, chúng ta là vì ích lợi của mình mới có thể như thế. Có thể là, để tay lên ngực tự hỏi, nếu như không làm như vậy, chúng ta Long Mã tinh hệ còn có thể tiếp nhận mấy lần chiến tranh tẩy lễ? Thẳng thắn nói cho các vị, nếu quả thật đến tai hoạ buông xuống thời khắc, vô luận là Long tộc vẫn là chúng ta Thiên Mã tộc, nương tựa theo chúng ta thực lực bản thân, thưa thớt số lượng. Hai chúng ta tộc coi như là vượt qua tinh hệ, đến mặt khác một mảnh tinh hệ đi sinh tồn cũng là không có vấn đề gì cả. Có thể là, các ngươi đâu? Các ngươi có thể chứ? Các ngươi có thể rời đi này mảnh nguyên bản thuộc về thế giới của các ngươi sao? Có bao nhiêu người có thể giống như chúng ta, bình an rời đi? Các ngươi, không được!"

"Bởi vậy, vì toàn bộ Long Mã tinh hệ có thể hiệp đồng phát triển, vì chỉnh cái tinh hệ từng cái chủng tộc bình đẳng, bình an, tài nguyên thống nhất điều phối. Lần này trên đại hội, chúng ta đề ra cái thứ ba kiến nghị chính là. Do các tộc cùng một chỗ, thành lập thống nhất Long Mã tinh hệ liên bang, tên gọi tắt, Long Mã liên bang!"

Lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh. Coi như là đang ở minh tưởng bên trong Lam Hiên Vũ, cũng nhịn không được mở hai mắt ra.

Đằng trước hai đầu, hắn là đoán được, lại thêm Lý Mộng Long trước đó đã nói với hắn một chút, hắn đã có đoán trước. Nhưng hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đúng là phách lực như thế mười phần, lại muốn trực tiếp thành lập Long Mã liên bang. Này động có thể liền không là một người bánh cake, là động cơ hồ hết thảy chủng tộc bánh gatô a! Mặc dù này hai đại chủng tộc đủ mạnh, nhưng cũng không phải là chủng tộc khác liền không có sức phản kháng. Căn cứ hắn hiểu rõ, có được Siêu Thần Cấp thực lực cường giả chủng tộc có thể số lượng cũng không ít a!

Làm sao có thể? Ở thời điểm này, Thiên Mã thủ tọa vậy mà liền muốn trực tiếp đưa ra thành lập Long Mã liên bang, hắn đây là điên rồi sao?

Toàn trường lặng im, nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, toàn trường liền sôi trào.

Phía dưới đã công nhiên có người ngang tàng đứng lên, lớn tiếng kêu gọi nói: "Không, điều đó không có khả năng. Các ngươi đây là muốn nô dịch chúng ta. Điều đó không có khả năng. Chúng ta muốn là, tự do!"

"Đúng vậy, không có khả năng. Không thể thành lập thống nhất liên bang, chúng ta có thế giới thuộc về mình, quốc gia của mình."

"Đúng a! Thiên Mã thủ tọa, ngài không thể làm như vậy a! Đây không phải Long tộc cùng Thiên Mã tộc liền có thể quyết định sự tình. Tinh hệ thuộc tại mọi người chúng ta, cũng không là chỉ thuộc về hai người các ngươi tộc."

Lúc này đã không còn là thảo luận, mà là biến thành lên án. Từng tiếng mãnh liệt tiếng chất vấn vang vọng toàn trường  khiến cho toàn bộ tràng diện đều có chút bắt đầu không kiểm soát giống như.

Thế nhưng, Thiên Mã thủ tọa lại có vẻ rất bình tĩnh, đối với này chút tiếng chất vấn, hắn đều không có trực tiếp đáp lại  mặc cho không khí hiện trường phảng phất đã có chút không cách nào khống chế kéo dài sôi trào.

Lam Hiên Vũ đại khái cảm giác một thoáng, ở đây tham dự hội nghị đời trong ngoài, chí ít có vượt qua bảy thành trở lên, đều toát ra lòng đầy căm phẫn chi sắc, một phần trong đó người càng là phát biểu lấy mãnh liệt phản kháng ý kiến. Trong lúc nhất thời, tràng diện phảng phất đã có chút muốn không bị khống chế.

Cái này cùng Lam Hiên Vũ dự liệu tình huống không sai biệt lắm. Mong muốn đem như thế một cái tán loạn mà diện tích lãnh thổ bát ngát tinh hệ thành lập liên bang, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Long Mã tinh hệ thật sự là quá lớn. Đi ngang qua chỉnh cái tinh hệ, cho dù là dùng trước mắt đã biết khoa học kỹ thuật nhanh nhất chiến hạm, một tháng cũng đi không hết a!

To lớn như vậy tinh hệ, mong muốn thống nhất nói thì dễ làm mới khó làm sao? Nhưng Lam Hiên Vũ trong lòng cũng không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Nếu như, giả thiết, thật để bọn hắn thành công đâu? Giả thiết Long Mã liên bang thật thành lập thành công, như vậy, đối với Đấu La liên bang liền tuyệt đối có thể nói được là một trường tai nạn. Muốn ngăn cản bọn hắn phát triển chỉ sợ đều rất khó. Dù sao, người ta Siêu Thần Cấp cường giả số lượng thật sự là nhiều lắm. Vẻn vẹn bằng vào Đấu La liên bang trước mắt có vũ trụ hạm đội, gần như không có khả năng trong thời gian ngắn cho Long Mã liên bang đả kích trí mạng. Chỉ cần làm cho đối phương có thời gian nhất định thống nhất khoa học kỹ thuật, kiến tạo mạnh mẽ nhóm chiến hạm. Như vậy, Đấu La liên bang bị diệt, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Dùng Đấu La liên bang cùng Long Mã tinh hệ quan hệ trong đó, Long Mã tinh hệ cường đại lên chuyện thứ nhất, không hề nghi ngờ, nhất định là muốn đem Đấu La liên bang thủ tiêu a!

Ngay tại quần tình xúc động, tràng diện càng ngày càng không bị khống chế thời điểm, một đạo thân ảnh đột nhiên đứng lên.

Thân ảnh kia thật sự là quá mức to lớn, thân ảnh cao lớn tại đứng lên trong nháy mắt, liền bắn ra một cỗ kinh khủng mùi huyết tinh. Hắn ánh mắt lạnh như băng hướng bên ngoài hội trường vòng quét tới. Rất nhanh, tầm mắt liền khóa ổn định ở một cái gọi tiếng ồn ào vang dội nhất đại biểu trên thân.

Vị này không là người khác, chính là Bát Tí thần ma nhất tộc tộc trưởng, Bát Tí thần ma Thái Tử phụ thân của Hình Hạo Thiên, đương thời Bát Tí thần ma vương, bài danh toàn bộ Long Mã tinh hệ thứ ba, cường đại chủng tộc tộc trưởng.

Một đạo đen như mực, mang theo nhàn nhạt tử ý ánh sáng trong nháy mắt theo nơi ngực của hắn chạy bắn mà ra, hết thảy tất cả, phát sinh đều là như thế không hề có điềm báo trước.

Làm tên kia đang tại mãnh liệt phát tiết không vừa lòng đại biểu cảm nhận được băng lãnh tầm mắt khóa chặt chính mình thời điểm, hắn căn bản còn chưa kịp dừng lại, màu đen đã thôn phệ hết thảy.

Vòng ngoài vị này đại biểu, trong nháy mắt liền hư không tiêu thất. Mà quỷ dị chính là, hào quang màu đen kia, nhưng không có ảnh hưởng đến bên cạnh hắn mặt khác đại biểu. Tựa hồ, cái kia đại biểu cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua giống như, chỉ có chỗ ngồi của hắn trống không.

Hào quang màu đen kia, ở đây tất cả mọi người thấy được. Nguyên bản huyên náo phòng hội nghị lớn, cơ hồ là trong nháy mắt liền trở nên an tĩnh lại.

Đứng ở nơi đó Bát Tí thần ma vương, ánh mắt lạnh như băng quét qua toàn trường, âm thanh lạnh lùng vang lên theo.

"Lần này, gọi các ngươi đến đây, cũng không là muốn hỏi ý kiến hỏi các ngươi ý kiến, chẳng qua là cho các ngươi một cái thông tri. Ta, Bát Tí thần ma vương, cùng với Bát Tí thần ma nhất tộc, duy trì Long Mã liên bang thành lập. Có người phản đối, giết không tha. Người phản đối chỗ chủng tộc, tinh cầu, sẽ trước tiên, đối mặt hủy diệt . Không muốn chết, liền tán thành. Tinh hệ thống nhất, bắt buộc phải làm.".