Chương 1376: Bát Tí thần ma tộc duy trì

Chương 1376: Bát Tí thần ma tộc duy trì

Cùng Thiên Mã thủ tọa cái kia cười híp mắt bộ dáng khác biệt, vị này mạnh mẽ Bát Tí thần ma trên thân, chỉ có sát ý điên cuồng.

Tại cái kia kinh khủng sát ý trước mặt, nguyên bản xôn xao trong nháy mắt liền an tĩnh rất nhiều. Chẳng ai ngờ rằng, vị này Bát Tí thần ma vương lại dám tại dạng này trên đại hội giết người.

Càng quan trọng hơn là, cái kia giết người cử động, Thiên Mã thủ tọa cũng tốt, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng được, đúng là đều không có bất kỳ cái gì biểu thị. Tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Giờ này khắc này, các vị chủng tộc đại biểu mới đột nhiên hiểu được, Bát Tí thần ma tộc, vậy mà duy trì Long Mã tinh hệ thống nhất? Này tuyệt không là một chuyện tốt.

Phải biết, Long Mã tinh hệ cho tới bây giờ vẫn như cũ là làm theo ý mình, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì Long tộc cùng Thiên Mã tộc tộc nhân số lượng ít. Thử hỏi, ngươi Long tộc cùng Thiên Mã tộc cá thể thực lực cường đại tới đâu, ngươi số lượng đều không đủ mỗi cái hành tinh tọa trấn một vị, làm sao thống nhất hết thảy a?

Bởi vậy, mặc dù tại Long Mã tinh hệ bên trên, Long tộc cùng Thiên Mã tộc vẫn luôn là cao cao tại thượng tồn tại, có thể chỉnh cái tinh hệ vẫn như cũ là năm bè bảy mảng.

Thế nhưng, Bát Tí thần ma tộc gia nhập, cái kia hết thảy liền không đồng dạng.

Bát Tí thần ma tộc không chỉ mạnh mẽ, mà lại số lượng khổng lồ, cái chủng tộc này căn bản liền sẽ không cái khác, liền là sát lục cùng cướp đoạt. Đã từng Long Mã tinh hệ bá chủ thực sự. Bọn hắn không sẽ quản lý, cũng sẽ không thu mua lòng người, liền là giết giết giết, đã từng làm cả tinh hệ đều là một hồi gió tanh mưa máu. Các đại chủng tộc sở dĩ tại sau này duy trì Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh làm thủ lĩnh, cũng là bởi vì bọn hắn áp chế Bát Tí thần ma tộc.

Luận đỉnh cấp cường giả số lượng, Bát Tí thần ma tộc là không bằng Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc nhiều như vậy, có thể là, nếu bàn về toàn thể số lượng, trung bình cá thể thực lực, bọn hắn lại là cực kỳ cường đại.

Đơn giản tới nói, liền như hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, nếu để cho Long tộc cùng Thiên Mã tộc một thoáng chết mười cái thử một chút. Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ trong nháy mắt liền muốn nổi điên, chết một cái đều muốn nổi điên. Cũng là bởi vì bọn hắn dòng chính tộc nhân số lượng quá ít. Nhưng đối với Bát Tí thần ma tộc tới nói, chết mười cái căn bản cũng không tính là gì. Chiến sĩ của bọn hắn vốn chính là vì chiến tranh mà tồn tại, chết trận sa trường đó là lại bình thường bất quá sự tình.

Bởi vậy, làm Bát Tí thần ma tộc biểu thị duy trì Long Mã tinh hệ thống nhất, trong nháy mắt kia liền trở nên không đồng dạng.

Nếu như nói trước một khắc các đại chủng tộc các đại biểu còn cảm thấy Thiên Mã thủ tọa đề ra ba đầu ý kiến là nói mơ giữa ban ngày, như vậy, lúc này bọn hắn trên đầu tựa như là bị tạt một chậu nước lạnh, trong lòng đột nhiên ý thức được, hôm nay Thiên Mã thủ tọa đề ra hết thảy chỉ sợ là sớm có dự mưu a!

Lam Hiên Vũ lúc này trong lòng cũng đột nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. Thiên Mã thủ tọa có can đảm đưa ra này ba đầu nhìn qua không thể tưởng tượng nổi ý kiến, khẳng định là có đầy đủ chuẩn bị.

Bát Tí thần ma tộc vì sao lại biểu thị duy trì? Căn cứ Lam Hiên Vũ hiểu rõ, Bát Tí thần ma tộc cùng Thiên Mã tộc, Thiên Long tộc quan hệ trong đó cũng không tính quá tốt. Thậm chí có thể nói là mơ hồ đối lập, chỉ là bởi vì đánh không lại, mới miễn cưỡng ngăn chặn chính mình hung tính mà thần phục. Đây cũng là chủng tộc khác không nghĩ tới nguyên nhân, bọn hắn căn bản không rõ vì cái gì Bát Tí thần ma tộc hội duy trì Thiên Mã, Thiên Long.

Có thể Lam Hiên Vũ dùng nhân loại tư duy lại là một thoáng liền hiểu. Tại bất kỳ địa phương nào, đều không có tuyệt đối kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Hết sức rõ ràng, là lợi ích thuyết phục Bát Tí thần ma tộc.

Chính như trước đó Thiên Mã tộc nói như vậy, có chút chủng tộc, hắn liền căn bản sẽ không sản xuất, sát lục mới là bản tính của bọn hắn. Bọn hắn mong muốn sinh tồn, liền là dựa vào cướp đoạt cùng sát lục, thông qua phương thức như vậy thu hoạch sinh tồn tài nguyên.

Nếu như không thêm vào hạn chế lời, chủng tộc như vậy tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu. Hiện tại Bát Tí thần ma tộc thì tương đương với là tại Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh áp chế dưới, mới không có bộc phát ra bọn hắn nguyên bản hung tính. Nhưng bọn hắn sinh tồn cũng cần tài nguyên a! Những tư nguyên này từ đâu tới đây? Hiển nhiên là dùng Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh cầm đầu cung cấp.

Nhất định là Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa hướng vị này Bát Tí thần ma vương hứa hẹn cái gì, đưa cho chỗ tốt gì. Nhường Bát Tí thần ma tộc có thể tốt hơn sinh tồn được, mới sẽ có được ủng hộ của hắn. Ngoại trừ Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ bên ngoài, Bát Tí thần ma quân đoàn có thể nói là toàn bộ Long Mã tinh hệ cường đại nhất quân đoàn thể hệ. Bọn hắn bằng vào thân thể liền có thể trực tiếp tại trong vũ trụ tác chiến, đối mặt Đấu La liên bang hạm đội đều không có nhát gan qua.

Lại từ Bát Tí thần ma tộc bản thân đi xuất phát cân nhắc, tộc nhân của bọn hắn số lượng rất nhiều, một khi thành bên trong liên bang, như vậy, bọn hắn nhất định là Long Mã quân đội liên bang bên trong trụ cột vững vàng. Tự thân thực lực cường đại  khiến cho bọn hắn căn bản không cần e ngại bị liên bang thôn phệ, vô luận lúc nào, Bát Tí thần ma tộc đều có thể bằng vào thực lực bản thân tại liên bang có đầy đủ quyền lên tiếng. Thậm chí muốn so trước kia quyền lên tiếng càng nhiều. Hết sức rõ ràng, bọn hắn sẽ là tương lai Long Mã quân đội liên bang bên trong, cường đại nhất một nhánh.

Bát Tí thần ma vương nghĩ rất rõ ràng, bọn hắn đơn thuần bằng vào chính mình thân thể cũng đã là mạnh mẽ như thế, nếu như lại phối hợp Long Mã liên bang chỉnh hợp về sau khoa học kỹ thuật sản phẩm, cái kia chắc chắn càng thêm cường đại. Coi như không đối phó được Long tộc cùng Thiên Mã tộc, ba phần thiên hạ cũng là hoàn toàn có cơ hội làm được. Đây mới là Bát Tí thần ma tộc cùng Long tộc cùng Thiên Mã tộc phối hợp chỗ căn bản.

Trái lại hiện tại, từ hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu liền có thể nhìn ra, Bát Tí thần ma tộc tại Long Mã tinh hệ là người người kêu đánh địa vị. Cơ hồ hết thảy chủng tộc khác đều gạt bỏ bọn hắn. Có Long tộc cùng Thiên Mã tộc tại, bọn hắn lại không thể động thủ. Chỉ có thể là biệt khuất ủy khúc cầu toàn.

Bởi vậy, cùng ngày Long, Thiên Mã hướng Bát Tí thần ma vương ném ra ngoài cành ô liu thời điểm, cơ hồ là không có làm thêm cân nhắc, vị này Bát Tí thần ma vương liền đáp ứng xuống, với hắn mà nói, đây là Bát Tí thần ma tộc quật khởi cơ sở.

Mà đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc tới nói đâu? Bọn hắn cần, là một cái tay chân. Một cái có thể mang hết thảy bêu danh tay chân.

Theo trên lý luận tới nói, thống nhất Long Mã tinh hệ, đối khắp cả Long Mã tinh hệ tới nói tuyệt đối là tốt. Ít nhất toàn thân là tốt. Mà phụ trách giải quyết những cái kia không ổn định nhân tố lại là nguyên bản liền có tiếng xấu Bát Tí thần ma tộc, cái này cùng Thiên Mã tộc, Long tộc có quan hệ gì đâu?

Bởi vậy, tam phương có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Theo Long tộc cùng Thiên Mã tộc góc độ xuất phát, đúng là vì Long Mã tinh hệ tương lai phát triển, vì Long Mã tinh hệ mạnh mẽ, mới đưa ra này chút ý kiến. Bọn hắn là thật sự có chút đại công vô tư. Nhưng ngược lại, Long Mã tinh hệ vốn chính là dùng bọn hắn tối cường, bọn hắn cũng sẽ là Long Mã liên bang thành lập về sau đã được lợi ích người. Có thể điều phối nhiều tư nguyên hơn, để giúp trợ chủng tộc càng thêm cường đại.

Cùng Bát Tí thần ma tộc mục tiêu khác biệt, vô luận là Thiên Long vẫn là Thiên Mã, bọn hắn mục tiêu cuối cùng đều không ở chỗ muốn khuếch trương địa bàn, đạt được bao nhiêu tài nguyên, hoặc là chiếm đoạt nhiều ít địa bàn. Thân là Siêu Thần Cấp cường giả, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đã đầy đủ mạnh mẽ, bọn hắn mục tiêu cuối cùng đều là muốn thành lập Thần giới, thiết lập thần vị, từ đó nhường tự thân có thể hằng cổ trường tồn, truy cầu trường sinh.

So sánh cùng nhau, quyền lực cái gì lại tính là cái gì đâu?

Lam Hiên Vũ trong khoảng thời gian ngắn, trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt tất cả những thứ này, trong lòng rung động đồng thời, cũng không nhịn được làm liên bang mà lo lắng. Long Mã liên bang nếu như có thể thành lập, đối với Đấu La liên bang tới nói, vậy liền thật chính là tai nạn.

Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang cũng không đồng dạng, một khi thành lập, cái kia chính là quái vật khổng lồ. Đấu La liên bang trong thời gian ngắn không có nguy hiểm, có thể làm cho đối phương phát triển, vậy liền phiền phức lớn rồi. Mà lại, đây cơ hồ là tất nhiên kết quả.

Làm sao bây giờ mới có thể ngăn cản Long Mã liên bang thành lập đâu? Lam Hiên Vũ trong lòng từng đợt căng lên.

Gần nhất thực lực kéo dài tăng lên, căn cơ vững chắc  khiến cho hắn đối tu vi của mình còn là vô cùng hài lòng. Đang ở từng bước hướng phía cường giả chân chính phát triển. Có thể giờ này khắc này, trong lòng hắn lại không tự chủ sinh ra một loại cảm giác bất lực. Tại đối mặt như thế rất nhiều đỉnh cấp cường giả thời điểm, dùng thực lực của hắn bây giờ, thật chính là cái gì đều không làm được a! Dù cho hắn lại có trí tuệ, cũng không cách nào cải biến cục diện trước mắt..