Chương 1377: Thanh âm thần bí

Chương 1377: Thanh âm thần bí

Đúng lúc này, một cái thanh âm nhu hòa đột nhiên không có nửa phần báo hiệu ở đáy lòng hắn vang lên, "Ta có biện pháp."

Đơn giản bốn chữ, lại lệnh Lam Hiên Vũ thân thể kịch chấn, suýt nữa thần tâm thất thủ, nếu không phải Tầm Bảo thú vì hắn biến ảo lấy bề ngoài, lần này liền muốn bại lộ.

Người nào? Là ai? Lam Hiên Vũ toàn thân bỗng nhiên căng cứng. Cái thanh âm kia, rõ ràng là xuất hiện ở hắn sâu trong đáy lòng, vừa giống như là xuất hiện ở hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong. Nhưng lại hoàn toàn không thể nào bắt.

"A Bảo, vừa mới cái thanh âm kia..." Lam Hiên Vũ cấp tốc hướng trong cơ thể Tầm Bảo thú hỏi thăm.

"Thanh âm? Thanh âm gì? Ta không nghe thấy a?" Tầm Bảo thú có chút mờ mịt đáp lại, hắn còn muốn hỏi đâu, chủ nhân đây là thế nào, làm sao đột nhiên xuất hiện có loại thần tâm thất thủ cảm giác.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng ổn định một thoáng tâm thần của mình nỗ lực đi lắng nghe, nhưng vừa vặn cái thanh âm kia cũng không có xuất hiện lần nữa, phảng phất trước đó mấy cái kia chữ, chẳng qua là ảo giác của hắn mà thôi.

Là ảo giác sao? Không, sẽ không. Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực đã đến gần vô hạn tại thần thức cấp độ, lại thêm hắn tự thân Long Thần huyết mạch, làm sao có thể tuỳ tiện xuất hiện ảo giác đâu?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Lam Hiên Vũ trong lòng hơi có chút run rẩy, một cái đột nhiên xuất hiện thanh âm lại có thể xuất hiện tại sâu trong nội tâm mình, mà cho dù là đã đi đến Thần cấp cấp độ Tầm Bảo thú đều không thể phát hiện, cuối cùng là một vị như thế nào tồn tại?

Lam Hiên Vũ bên này xuất hiện biến dị, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng này Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội tiếp tục.

Bát Tí thần ma vương đang nói ra cái kia lời nói về sau, mới một lần nữa ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình. Cái kia bị hắn giết chết đại biểu, rõ ràng cũng là có tộc nhân mình, có thể là, nhưng không ai dám nói cái gì.

Vị này Đại Ma vương, là thật tùy thời tùy chỗ đều dám ra tay sát lục đó a! Chỉ cần Thiên Mã thủ tọa cùng Thự Quang Long kỵ sĩ không ngăn cản, ở đây ai có thể tổ chức rồi?

Đúng lúc này, lại là một đạo thân ảnh ở bên trong vòng bàn tròn bên cạnh đứng lên, vị này toàn thân mọc ra màu vàng kim giáp xác, thân cao chỉ có chừng hai mét, bề ngoài cũng là hình người bộ dáng, tựa như là một tên chiến sĩ loài người ăn mặc một thân áo giáp màu vàng óng.

Chẳng qua là ánh mắt của hắn đặc biệt lớn, còn hướng ra phía ngoài nâng lên, không có cánh tay, chỉ có một đôi màu vàng kim lớn đại liêm đao, có thể so sánh thần khí lớn đại liêm đao.

Kim Đường lang vương! Chính là Long Mã tinh hệ bài danh thứ sáu Đường Lang tộc đương đại tộc trưởng. Cũng là Đường Lang tộc đệ nhất cường giả.

Kim Đường lang vương đứng người lên, tầm mắt trước tiên liền nhìn về phía Bát Tí thần ma vương phương hướng.

Lập tức, tham dự hội nghị các đại biểu cảm xúc cũng không khỏi vì đó điều động. Rất nhiều các tộc cường giả đều biết, Kim Đường lang vương cùng Bát Tí thần ma vương là có thù, làm hai lớn cưỡng chiếm chủng tộc, Đường Lang tộc số lượng khổng lồ, Bát Tí thần ma tộc cá thể thực lực mạnh mẽ. Sớm tại thời kỳ viễn cổ, hai tộc liền là gần như thiên địch tồn tại.

Giờ này khắc này, Kim Đường lang vương đứng dậy, là vì...

Có thể là, sau một khắc vị này Kim Đường lang vương lời nói, lại làm cho nhiều người hơn tâm chìm vào đáy cốc, "Chúng ta Đường Lang tộc, cũng duy trì Thiên Mã thủ tọa quyết định."

Đường Lang tộc cũng ủng hộ? Làm mười đại chủng tộc bài danh thứ sáu Đường Lang tộc, bọn hắn vậy mà cũng ủng hộ? Không hề nghi ngờ, dùng Kim Đường lang vương quyền uy, hắn, liền đại biểu cho toàn bộ Đường Lang tộc ý kiến. Không có bất kỳ cái gì mặt khác khả năng.

Phải biết, vô luận là Đường Lang tộc vẫn là Bát Tí thần ma tộc, đều là chỉ am hiểu chiến đấu chủng tộc, không sự tình sản xuất, không biết cái gì khoa học kỹ thuật. Có thể là, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn có thể tiến vào mười vị trí đầu, liền mang ý nghĩa tự thân chủng tộc lại cường đại cỡ nào.

Này hai đại chủng tộc tỏ thái độ, đối với ở đây hết thảy đại biểu tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ rung động. Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, mười lớn trong chủng tộc, vậy mà đã có hai cái mạnh chiến chủng tộc biểu thị ra duy trì.

Không thể nghi ngờ, Đường Lang tộc ủng hộ lý do cùng Bát Tí thần ma tộc cũng gần như. Bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng, cần đầy đủ tài nguyên, những tư nguyên này, cho tới nay đều là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc cung cấp. Mà nương tựa theo tự thân lực chiến đấu mạnh mẽ, căn bản cũng không cần lo lắng chỉnh hợp về sau tự thân chủng tộc địa vị. Bọn hắn cũng không có gì khoa học kỹ thuật có thể cùng hưởng. Chỉnh hợp về sau, tự thành cường quân. Theo bọn hắn nghĩ, sức chiến đấu mới là hết thảy căn bản.

"Chúng ta cũng duy trì." Lại là một thanh âm vang lên  đồng dạng vẫn là mười đại chủng tộc tộc trưởng một trong, tại trên cái bàn tròn, xem như kính bồi vị trí thấp nhất một vị. Bất ngờ chính là Ngự Không tộc tộc trưởng.

Nếu như nói Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc, là mạnh chiến chủng tộc đại biểu, như vậy, Ngự Không tộc liền là khoa học kỹ thuật chủng tộc đại biểu. Nương tựa theo ngự không chiến hạm, bọn hắn thậm chí đối mặt Long tộc cùng Thiên Mã tộc đều không thế nào e ngại. Mạnh mẽ không gian khoa học kỹ thuật  có thể để bọn hắn lăng không na di, chỉ phải gìn giữ khoảng cách nhất định, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không thể bắt bọn hắn thế nào.

Cường đại như vậy một chủng tộc, am hiểu khoa học kỹ thuật chủng tộc, vậy mà cũng biểu thị ra duy trì.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc thuyết phục Ngự Không tộc lý do rất đơn giản, chỉ cần Ngự Không tộc duy trì liên bang thành lập, như vậy, Long tộc cùng Thiên Mã tộc cầm đến xuất xứ có Không Nguyên tinh duy trì bọn hắn tại không gian khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu, đồng thời vì bọn họ tại chỉnh cái tinh hệ, thậm chí ngoài hành tinh hệ tìm kiếm mới Không Gian hệ nguồn năng lượng. Dùng cam đoan Ngự Không tộc phát triển.

Ngự Không tộc từ khi Lam Hiên Vũ hủy đi số bảy mươi sáu tinh cầu tài nguyên, mang đi Không Chi Trùng. Có thể nói là ngày càng sa sút. Không có đầy đủ thuộc tính không gian nguồn năng lượng, bọn hắn chủng tộc căn bản là không có cách nào phát triển, một đời mới cũng không cách nào tu luyện thành cường giả. Dưới loại tình huống này, ngoại trừ thỏa hiệp bên ngoài, bọn hắn căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào. Mà bọn hắn nắm giữ không gian khoa học kỹ thuật, đối với Long Mã tinh hệ khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh có cực kỳ ý nghĩa quan trọng. Cũng không sợ Long tộc cùng Thiên Mã tộc tá ma giết lừa.

Là Thiên Mã thủ tọa tự mình tìm tới Ngự Không tộc tộc trưởng, đem Long, ngựa hai tộc tương lai mục tiêu cuối cùng thẳng thắn nói cho hắn. Đồng thời cam đoan nếu như sáng lập Thần giới thành công, nhất định có Ngự Không tộc một chỗ cắm dùi.

Mắt thấy mười lớn trong chủng tộc, bao quát bài danh thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ sáu, thứ mười năm đại chủng tộc toàn bộ duy trì thành lập liên bang, hết thảy tham dự các tộc đại biểu mới sợ hãi kinh hãi, chuyện này, tựa hồ đã không thể nghịch chuyển a!

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, này Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội vậy mà lại đưa ra như thế chuyện trọng đại. Dù sao, lần này đại hội, Thiên Long thủ tọa đều không có tự mình đến đây, cho nên, vừa tới tham dự thời điểm, đại gia tâm thái cũng đều là phi thường nhẹ nhõm, lại là trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay trên đại hội, vậy mà lại một thoáng ném ra ngoài lớn như vậy bom, quả thực là kinh ngạc toàn tinh hệ.

Lam Hiên Vũ lúc này đã một lần nữa bình tĩnh trở lại, kinh ngạc cùng cảm xúc không ổn định là chuyện vô bổ, sự tình đã phát sinh, mà lại là đại sự như thế, cũng không phải một cái liền Thần cấp cấp độ đều không có đạt tới hắn chỗ có thể cải biến được.

Mà lại, coi như Long Mã liên bang thật thành lập, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể chân chính hoàn thành, toàn bộ thống hợp cũng cần nhất đoạn không ngừng thời gian, hiện tại trọng yếu nhất chính là, phải nhanh một chút đem tin tức này mang về mới được.

Nương theo lấy Ngự Không tộc tộc trưởng ngồi xuống lần nữa, ngồi ở bên trong vòng trên cái bàn tròn mặt khác ngũ đại tộc đại biểu, đều mặt trầm như nước.

Bọn hắn rõ ràng không biết hôm nay sẽ có chuyện lớn như vậy muốn tuyên bố, có thể là, dưới loại tình huống này đưa ra phản đối?

Bát Tí thần ma vương có thể là vừa vặn giết một người, ba vị trí đầu đại chủng tộc, Long tộc, Thiên Mã tộc, Bát Tí thần ma tộc, vậy cũng là thực lực cỡ nào? Hiện tại đưa ra phản đối, đều chưa hẳn có thể đi ra cái này phòng hội nghị lớn.

Huống chi liền Đường Lang tộc đều biểu thị ủng hộ, Kim Đường lang vương đó cũng là đỉnh cấp cường giả, coi như là Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa, Bát Tí thần ma vương đối đầu hắn, cũng nhất định phải chú ý cẩn thận, tránh cho bị cái kia thậm chí siêu việt phổ thông thần khí một đôi đại đao chém giết.

Đường Lang tộc Nghịch Thần đao cũng không phải nói một chút. Đó là thật có thể Trảm Thần tồn tại, huống chi bản thân liền là Siêu Thần Cấp cường giả Kim Đường lang vương.

Duy trì thành lập liên bang này năm cái trong đại tộc, ngoại trừ Ngự Không tộc bên ngoài, tất cả đều là mạnh chiến chủng tộc. Cộng lại có Siêu Thần Cấp cường giả, vượt xa mặc khác hết thảy Long Mã tinh hệ chủng tộc tổng hợp.

Vậy thì thật là hiếu thắng người có cường giả, muốn binh có binh. Làm sao phản đối?.