Chương 1378: Người nào dám phản đối

Chương 1378: Người nào dám phản đối

Thiên Mã thủ tọa cảm thụ được toàn trường bầu không khí ngột ngạt, nụ cười trên mặt không giảm, mỉm cười nói: "Ta biết, hôm nay mạo muội đưa ra liên bang thành lập, đối với đại gia tới nói đều là trùng kích rất lớn, cho nên, trước mắt cũng chỉ là đưa ra đề nghị này mà thôi. Có hay không xác định, còn cần đại gia tiến hành biểu quyết. Khẳng định sẽ cho đại gia suy nghĩ thời gian. Đại gia cũng không cần khẩn trương thái quá."

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường thoáng có chút hòa hoãn, không phải hiện trường tỏ thái độ, liền mang ý nghĩa còn có cứu vãn chỗ trống.

Nhưng ngay sau đó, Thiên Mã thủ tọa câu nói tiếp theo, rồi lại nhường bầu không khí khẩn trương lên, "Đại hội hết thảy ba ngày, cuối cùng biểu quyết sẽ tại ngày cuối cùng tiến hành. Cho nên, thỉnh chư vị tại hai ngày sau thời gian bên trong thật tốt suy tư."

Ngày thứ ba liền muốn biểu quyết? Nói cách khác, muốn tại lần này Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận trên đại hội liền muốn có quyết định?

Trong lúc nhất thời, các tộc đại biểu hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, lại là không người nào dám nói ra phản đối thanh âm. Không thấy Bát Tí thần ma vương chính ở chỗ này nhìn chằm chằm sao?

Làm sao phản đối? Phản đối sẽ chết a! Người nào cũng không muốn chết.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Thiên Mã thủ tọa tiếp tục nói: "Tốt, tin tưởng ta hôm nay nói lên ba cái đề nghị, tất cả mọi người cần muốn trở về nghĩ sâu tính kỹ, nhất là cái thứ ba kiến nghị. Cho nên, xế chiều hôm nay sẽ liền đến nơi đây. Ngày mai, chúng ta sẽ liền thứ nhất, thứ hai hai cái đề nghị tiến hành thảo luận. Như thế nào liên hợp phát huy các tộc tài nguyên ưu thế, như thế nào liên hợp kiến tạo chiến hạm, nên tuyển ở nơi nào thành lập nghiên cứu khoa học cùng với chế tạo căn cứ, cùng với tài nguyên như thế nào điều phối. Hậu Thiên thương thảo tiếp liên bang thành lập vấn đề. Tan họp đi."

Toàn bộ hội nghị theo bắt đầu đến kết thúc, liền thời gian nửa tiếng đều không dùng. Này ngày thứ nhất Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội liền đã kết thúc. Tốc độ rất nhanh, nhưng mang tới tin tức cũng tuyệt đối là bạo tạc tính chất.

Toàn trường có loại quỷ dị lặng im cảm giác, bên trong vòng bàn tròn mười đại chủng tộc đại biểu đứng dậy, Thiên Mã thủ tọa còn vô cùng khách khí cùng mỗi người đều nắm tay. Cái kia năm cái trước đó cũng không biết hôm nay tình huống các tộc thủ lĩnh, lúc này biểu lộ đều có chút cứng đờ.

Hết thảy tới quá đột nhiên  khiến cho bọn hắn không có chút nào chuẩn bị, tiếp xuống nên làm cái gì, sẽ là quyết định chủng tộc tồn vong sự tình a!

Thiên Mã thủ tọa hôm nay lần này thật sự là quá lợi hại. Trực tiếp tuyên bố, trên thực tế căn bản là không có cái gì chỗ thương lượng. Duy trì liền là tương lai liên bang một phần tử, không ủng hộ, chính là, chết!

Thông qua Bát Tí thần ma vương biểu hiện, đã đầy đủ đem kết cục nói cho tất cả mọi người. Tiếp xuống làm sao bây giờ? Này chút các tộc các đại lão một thời gian cũng là tâm loạn như ma.

Khẳng định sẽ có phản đối, có thể là, đối mặt nhiều như vậy cường đại chủng tộc tồn tại, phản đối có thể làm sao? Trừ phi là rời đi Long Mã tinh hệ, bằng không mà nói, ai có thể ngăn cản này mấy lớn cưỡng chiếm chủng tộc đại quân?

Lam Hiên Vũ kết thúc minh tưởng, chậm rãi đứng người lên, tại Bạch Tú Tú nâng đỡ đi ra ngoài. Hai người không có trao đổi cái gì, tựa như là cái gì đều không phát sinh giống như, nhưng ở bọn hắn sâu trong đáy lòng, lại đều có loại mãnh liệt rung động.

Long Mã tinh hệ, cuối cùng muốn bắt đầu chỉnh hợp sao? Một cái chỉnh hợp hoàn thành, có được bàng đại tài nguyên Long Mã liên bang, tuyệt đối là nhân vật cực kỳ khủng bố a! Đấu La liên bang đem như thế nào đối mặt dạng này một cái quái vật khổng lồ?

Trước mắt tuy Đấu La liên bang tại khoa học kỹ thuật bên trên vẫn là chiếm cứ dẫn trước, hạm đội cũng là như thế. Có thể là, toàn bộ Long Mã tinh hệ có nhiều ít Siêu Thần Cấp cường giả? Coi là Tọa Long, chí ít có bốn, 50 vị nhiều. Nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả thủ hộ phía dưới, Đấu La liên bang dám hành động thiếu suy nghĩ sao? Căn bản không chịu đựng nổi đến từ Siêu Thần Cấp cường giả trả thù a!

Trừ phi là đối phương thật cùng tàu mẹ chủ pháo đối oanh không chạy, bằng không mà nói, mong muốn đánh giết một tên Siêu Thần Cấp cường giả, đơn giản liền là mơ mộng hão huyền.

Trong lòng của hai người đều có chút trầm trọng, đi ra phòng hội nghị lớn, trực tiếp về quay về chỗ ở. Trước lúc rời đi, Lam Hiên Vũ cũng nhìn thấy Lý Mộng Long, Lý Mộng Long còn hướng "Nàng" mỉm cười thăm hỏi đâu, Lam Hiên Vũ hiện tại cũng không có tâm tình gì phản ứng đến hắn.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đối lập không nói gì. Đều có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác.

"Hết thảy đều chờ trở lại Thiên Long tinh rồi nói sau." Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú liếc mắt ra hiệu, sau đó liền hai mắt nhắm lại, bắt đầu minh tưởng tu luyện.

Nơi này là Thiên Mã tinh, chung quanh không biết có nhiều ít Siêu Thần Cấp cường giả, coi như là truyền âm đều không thể cam đoan nhất định sẽ không bị nghe trộm. Mà lại, hiện đang thảo luận cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Sự tình đã phát sinh, hiện tại liền muốn xem liên bang như thế nào quyết đoán.

Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, hắn đối tương lai lựa chọn đã kinh biến đến mức càng ít.

Mong muốn theo trên căn bản giải quyết trước mắt Đấu La liên bang trong tương lai lớn nhất tình thế nguy hiểm, với hắn mà nói chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là thành tựu chân chính Long Thần, trùng kiến Thần cấp. Trở thành Thần Vương cấp cường giả, thậm chí là thu phục làm Long Mã tinh hệ đệ nhất đại chủng tộc Long tộc. Mới có giải quyết tất cả những thứ này cơ hội.

Từ trước mắt hắn hậu tích bạc phát tới nói, tương lai hiển nhiên là có cơ hội này, thế nhưng, thật mong muốn hoàn thành, cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng a! Thành thần đều khó như vậy, tiếp tục đột phá, đột phá đến Thần Vương cấp độ lại nói thì dễ làm mới khó làm sao. Cũng không là huyết mạch mạnh mẽ liền chắc chắn có thể làm được.

Không có nhìn Long tộc nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không có một cái nào có thể đụng chạm đến Thần Vương cấp độ tồn có ở đây không?

Thế nhưng, hắn đã không có đường lui, chỉ có dũng cảm tiến tới hướng về phía trước tiếp tục đi.

Làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại trong yên lặng tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, toàn bộ Thiên Mã tinh, thậm chí là Long Mã tinh hệ, đều đã bởi vì lúc trước đại hội sôi trào. Các tộc cao tầng đều lâm vào một loại kinh ngạc mà thống khổ hoàn cảnh. Bọn hắn thật khó có thể tưởng tượng sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Trong lúc nhất thời, rất có mấy phần người người cảm thấy bất an cảm giác.

Ngắn ngủi hai ngày, bọn hắn liền cần quyết định tới quyết định chính mình chủng tộc vận mệnh. Căn bản không có cái khác khả năng.

Mà lại, bọn hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, cái kia chính là Thiên Long thủ tọa không tại, ngược lại mang cho bọn hắn áp lực lớn hơn. Vị kia Thiên Long thủ tọa, mới là toàn bộ Long Mã tinh hệ đệ nhất nhân, là tuyệt đối có được dùng sức một mình có thể hủy diệt tinh cầu thực lực tồn tại.

Hắn không lần này trên đại hội, mang ý nghĩa, hắn có khả năng xuất hiện tại toàn bộ Long Mã tinh hệ bất kỳ ngóc ngách nào, cũng chính là bất luận chủng tộc nào chỗ tinh cầu. Sẽ phát sinh cái gì, không cần nói cũng biết. Người nào phản đối, người nào liền có khả năng thành làm mục tiêu.

Dưới loại tình huống này, thật sự có thể công bằng lựa chọn sao? Đáp án như thế nào, đại gia trong nội tâm đã đều rất rõ ràng.

Không có cái khác khả năng, không có biện pháp khác, tâm tình của tất cả mọi người đều là giống nhau, ở trước mắt loại tình huống này, thỏa hiệp, tựa hồ là lựa chọn tốt nhất. Có thể là, một khi thỏa hiệp, liền sẽ không còn bản thân, lại không tự do. Hết thảy chỉ có thể nghe lệnh của liên bang. Thống nhất tài nguyên, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa bọn hắn muốn xuất ra tài nguyên, xuất ra chính mình chủng tộc chỗ trân tàng khoa học kỹ thuật áo nghĩa, cung cấp cho liên bang. Đến lúc đó, bọn hắn dựa vào sinh tồn căn bản là muốn nắm giữ tại trong tay người ta.

Cũng không là hết thảy chủng tộc đều không có cách, nếu như là không có mất đi Không Chi Trùng trước đó Ngự Không tộc, đánh là khẳng định đánh không lại, nhưng chạy còn có thể làm được. Có thể là, hiện tại bọn hắn đã không có Không Chi Trùng, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì biện pháp. Chỉ có thể là lựa chọn phụ thuộc.

Toàn bộ Thiên Mã tinh bầu không khí, đều đắm chìm trong một loại trong cảm giác đặc thù. Dân chúng bình thường cái gì cũng không biết, có thể là, các tộc cao tầng lại đều đã là như là kiến bò trên chảo nóng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hoặc là, một đêm không ngủ.

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào giữa phòng thời điểm, nồng đậm sinh mệnh khí tức phụ trợ phía dưới, Lam Hiên Vũ chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trải qua một ngày tu luyện, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình lại có không ít lĩnh ngộ. Cái kia bộ phận bị hắn giấu ở trong cơ thể Hủy Diệt chi lực, tại hắn không ngừng nhận thức bên trong, rõ ràng đối này loại năng lượng cường đại có chút lý giải..