Chương 1379: Lại lên sàn

Chương 1379: Lại lên sàn

Trận đánh hôm qua, hắn còn có một phần khác thu hoạch, vậy liền là tới từ Bát Tí thần ma tộc Thần Ma hạch tâm.

Ngoại trừ trận đầu cùng cuối cùng một trận bên ngoài, mặt khác các buổi diễn hắn đối mặt Bát Tí thần ma, đều là bị hắn vỡ nát đầu. Tại Quang Ám Thần Lôi yểm hộ phía dưới, đem đối phương thi thể, nhất là Thần Ma hạch tâm, thu vào chính mình trữ vật trong hồn đạo khí.

Nguyên nhân rất đơn giản, làm trận đầu cái kia nổ lớn xuất hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, dùng Quang Ám Thần Lôi dẫn động Thần Ma hạch tâm chỗ sinh ra nổ lớn, thậm chí muốn so Đường Môn bình thường cấm kỵ vũ khí uy lực còn kinh khủng hơn. Mà lại Thần Ma hạch tâm bên trong ẩn chứa hủy diệt năng lượng, đây đều là có thể dùng tới nghiên cứu đó a!

Nguyên bản hắn là chuẩn bị đem những thần ma này hạch tâm xem như duy nhất một lần vũ khí đến sử dụng, nhưng đi qua một đêm này tu luyện về sau, Lam Hiên Vũ cảm thấy, vẫn là muốn đem bên trong hủy diệt năng lượng rút lấy ra, cho mình nghiên cứu này hủy diệt áo nghĩa mới càng có ý nghĩa. Cho tương lai chính mình đột phá đến tầng thứ cao hơn làm chăn đệm.

Mà lại, bằng vào hủy diệt khí tức, hắn thành công áp chế tu vi của mình, để cho mình có càng nhiều tích lũy thời gian. Phương diện tu luyện  có thể nói là xuôi gió xuôi nước.

Nhưng nghĩ đến chiều hôm qua Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội, hắn liền không hưng phấn nổi. Tiếp xuống đường hẳn là đi như thế nào, đối với Long Mã tinh hệ tới nói cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng đồng dạng ảnh hưởng toàn bộ Đấu La liên bang a!

Bạch Tú Tú cũng đã tỉnh lại, nàng đi theo tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện, cảm nhận được khí tức rõ ràng nhất. Nhận Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch ảnh hưởng, nàng tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh. E sợ cho áp chế không nổi liền muốn đột phá đây.

"Hôm nay tiếp tục tham gia tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, ngươi có thể chứ?" Bạch Tú Tú nhẹ giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ biết, nàng hỏi không phải là của mình thân thể có thể hay không, mà là cảm xúc bên trên. Dù sao, ngày hôm qua đại hội, đối bọn hắn đều sinh ra tương đối lớn tinh thần trùng kích.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta có thể, đi một bước xem một bước đi. Nguyên bản một chút chính ta đều cảm thấy không thiết thực ý nghĩ, bây giờ lại tựa hồ nhất định phải tiếp tục nữa, đồng thời nhất định phải thành công mới được. Áp lực đồng thời cũng là động lực đi."

Bạch Tú Tú lập tức cười, chủ động tiến lên trước, ôm lấy thân thể của hắn, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta an tâm. Cố gắng lên, vô luận lúc nào, ta đều sẽ sau lưng ngươi ủng hộ ngươi."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, bật cười nói: "Không phải dưới thân sao? Đừng quên, ngươi có thể là ta Tọa Long đây."

Bạch Tú Tú tức giận đập hắn một bàn tay, "Ngươi nghĩ hay lắm. Người nào quy định Tọa Long liền không thể kỵ ở phía trên."

"Ách! Long kỵ Long kỵ sĩ?" Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được nở nụ cười, hình ảnh có chút đẹp a!

"Thiên Dưỡng tinh thạch, chúng ta phải nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều mới được." Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, phát sinh hôm qua hết thảy, không có giảm xuống ý chí chiến đấu của hắn, đang tương phản chính là, ngược lại gần một bước kích phát ý chí chiến đấu của hắn . Còn hôm nay tranh tài, nghĩ muốn tiến hành càng nhiều buổi diễn, vậy sẽ phải dùng một chút chiến thuật tâm lý mới được.

Dân chúng nhưng không biết chiều hôm qua thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận lớn sẽ xảy ra chuyện gì, bọn hắn chẳng qua là biết ngày hôm qua tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên, Kim Long công chúa là như thế ưu tú, mạnh mẽ. Hôm nay còn có thể hay không tiếp tục so tài đâu? Đây mới là bọn hắn hi vọng biết đến sự tình.

Chủ trên khán đài, các tộc thủ lĩnh vẫn còn đang tòa, bao quát Thiên Mã thủ tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Bát Tí thần ma vương này chút đỉnh cấp cường giả đều tại. Chỉ bất quá, chủ trên khán đài bầu không khí cùng hôm qua so sánh, liền rõ ràng muốn ngưng trọng rất nhiều. Mặc dù đại đa số các tộc đỉnh cấp cường giả đều là bất động thanh sắc, nhưng theo khí tức của bọn hắn cùng trong ánh mắt, vẫn có thể phân biệt ra một ít gì.

Mà Thiên Mã thủ tọa lại giống như là không có chuyện người giống như, vẫn như cũ mặt mỉm cười tuyên bố hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bắt đầu.

"Thỉnh đài chủ lên đài."

Số sáu lôi đài đài chủ đã thay người, Đặng Hú Đồng cuối cùng không có có thể kiên trì đến cuối cùng, trên thực tế, làm bài danh thấp lôi đài, tại giải thi đấu bên trong thay người vẫn là chuyện rất bình thường . Bất quá, Từ Ngôn Mạc cùng Tề Thiên Long biểu hiện đều tương đương ưu tú, hoặc là nói là bởi vì càng nhiều cường giả mục tiêu đều tại lôi đài số một bên trên, bọn hắn gánh chịu áp lực không lớn, cho nên, còn vẫn như cũ có đài chủ vị trí.

Bất quá, giờ này khắc này, cái khác trên lôi đài xuất hiện là ai, đối với khán giả tới nói không có chút nào trọng yếu, bọn hắn chỗ quan tâm mục tiêu cũng chỉ có một, chỉ có cái kia tọa lạc ở trọng yếu nhất cái kia tòa lôi đài, đã hoàn toàn chữa trị hoàn tất, thậm chí kiên cố hơn thật lôi đài.

Mà này tòa lôi đài, cũng không có để bọn hắn thất vọng, làm cái kia một đôi tịnh ảnh phiêu nhiên xuất hiện, rơi trên lôi đài thời điểm, trong chốc lát, núi kêu biển gầm tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Thiên Mã quảng trường.

Tới, "Các nàng" tới, Kim Long công chúa đến rồi!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú người nhẹ nhàng trèo lên lên lôi đài, hôm nay Lam Hiên Vũ, đổi lại một thân màu vàng nhạt váy dài, tôn lên "Nàng" cái kia thon dài thẳng tắp dáng người càng lộ vẻ cao quý. Ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú, thì là đổi lại một thân quần dài trắng, hai người đều là khuôn mặt băng lãnh. Có thể này lại tơ không ảnh hưởng chút nào ở đây khán giả đối nhiệt tình của các nàng . Trong lúc nhất thời, kêu gọi Kim Long công chúa thanh âm, phảng phất muốn đem trọn cái Thiên Mã quảng trường đều đảo chuyển tới giống như.

Ngồi tại chủ vị Thiên Mã thủ tọa không khỏi mỉm cười hướng bên người Chung Chí Xương nói: "Chung huynh, các ngươi này Kim Long công chúa có thể nói là nhất chiến thành danh a! Lần này nàng có thể là chúng ta chỉnh cái tinh hệ thần tượng."

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Đứa nhỏ này bản thân đầy đủ ưu tú mới có thể như thế. Chúng ta chẳng qua là hi vọng 'Nàng' có thể đi càng ngày càng xa."

Một bên khác Bát Tí thần ma vương đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng không biết, nàng bây giờ, còn có thể còn lại mấy phần thực lực. Có thể hay không chịu đựng hôm nay tranh tài. Một đêm thời gian, đã hoàn toàn hồi phục sao?"

Chung Chí Xương cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi . Bất quá, Thần Ma vương ngươi Nhị Lang nhóm cũng không nên chết quá nhiều. Về sau nếu là cần bình định, các ngươi phải làm sự tình có thể là không ít đây."

Bát Tí thần ma vương lạnh lùng quét mắt liếc mắt vị này Thiên Long Thứ Tọa, "Các ngươi Long tộc luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Nàng đáp ứng sự tình, không muốn làm không được mới tốt."

Chung Chí Xương mỉm cười, hắn dĩ nhiên hiểu rõ, vô luận là bên người Thiên Mã thủ tọa vẫn là Bát Tí thần ma vương, đối với bản tộc cái cô nương này đều cất lòng mơ ước. Thật sự là quá ưu tú a! Hơn nữa còn thật cho cơ hội. Chẳng qua là, bọn hắn cũng không biết là, từ khi cô nương này xuất hiện tại Long tộc về sau, liền cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện không có nắm chắc, cũng chưa từng có thua qua.

Hôm qua Hoàng Lương ngọc sau khi trở về, liền nói với hắn, Lam thương thế trên người cũng không như trong tưởng tượng nặng như vậy, có Thiên Dưỡng tinh thạch điều dưỡng, khôi phục không khó lắm. Mà lại, "Nàng" tựa hồ là cố ý dẫn vào Hủy Diệt chi lực, tới áp chế chính mình tu vi, để tránh cho đột phá, vì tốt hơn hậu tích bạc phát.

Thử hỏi, tại toàn bộ trong Long tộc, lại có vị nào hậu bối có thể làm được điểm này?

Tề Thiên Long đến bây giờ còn không có đột phá, đó là thật bởi vì bị trọng thương, mà lại nhận lấy đả kích nặng nề, dẫn đến tu vi lui bước. Chỉ có Lam, "Nàng" là thật không để lại dư lực đang không ngừng áp chế chính mình. Từ nơi này lần tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu liền có thể nhìn ra, thực lực của nàng cùng lúc trước Thăng Long đại tái lúc lại không thể so sánh nổi.

Huống chi, bên người nàng còn có một cái có thể giúp nàng Tú Tú. Tú Tú thực lực, luận tiến bộ trình độ, thậm chí muốn so nàng lớn hơn. Ngày hôm qua Thiên Ma thôn phệ, liền làm hai Đại Long kỵ sĩ đều có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Đó là một loại có thể đặt vững tương lai thành thần về sau phương hướng tu luyện năng lực a!

Này hai người trẻ tuổi đều tại tiến bộ, mà lại tiến bộ trình độ, còn xa siêu bọn hắn ngoài ý liệu.

Lam tương lai có thể thành tựu Long kỵ sĩ, đi qua sau lần này, Hoàng Lương ngọc cùng Chung Chí Xương đều đã là rất là công nhận.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ hai tay tự nhiên buông xuống hai bên người, tầm mắt sáng rực nhìn xem đợi chiến khu hướng đi. Hôm nay khiêu chiến, nàng đầu tiên phải đối mặt, là hôm qua thời khắc cuối cùng đem Thiên Dưỡng tinh thạch vùi đầu vào thanh toán trong thùng cái kia một số người. Đi qua tính toán, hôm qua còn có chín người tại thời khắc cuối cùng phát ra, mong muốn tại thời khắc cuối cùng kiếm tiện nghi..