Chương 1380: Đối chiến, Đặng Hú Đồng

Chương 1380: Đối chiến, Đặng Hú Đồng

Nói cách khác, hắn hôm nay bảo thủ cũng muốn chiến đấu chín tràng mới được. Từ đó nhường cái kia chín khối Thiên Dưỡng tinh thạch rơi túi làm an.

Lúc này, hôm qua trừ hắn sử dụng tới một khối Thiên Dưỡng tinh thạch bên ngoài, còn lại Thiên Dưỡng tinh thạch đều đã tại thanh toán trong thùng. Nồng đậm sinh mệnh khí tức, mang theo sáng tạo lực lượng sinh mệnh khí tức, đang ở trong đó bồi hồi.

"Hôm nay khiêu chiến, bắt đầu!" Nương theo lấy chủ trên khán đài một tiếng tuyên bố.

"Vù" một thoáng, một đạo thân ảnh liền đã theo đợi chiến khu bên trong vọt ra, rơi vào lôi đài số một phía trên.

Thấy vị này, Lam Hiên Vũ trên mặt không khỏi toát ra một vệt vẻ kinh ngạc, không sai, liền là kinh ngạc. Bởi vì vị này lên đài không là người khác, đúng là hắn mới vừa tới đến Thiên Mã tinh lúc liền đã quen biết, cũng là trước đó số sáu lôi đài đài chủ, Đặng Hú Đồng.

Đúng vậy, Đặng Hú Đồng đi lên, đại biểu Thiên Mã tộc tới.

Ngày hôm qua tranh tài, hắn tiến hành đến một nửa cũng bởi vì lực lượng không đủ mà thua mất, Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, tại tranh tài tiến hành đến cuối cùng thời khắc thời điểm, phát ra Thiên Dưỡng tinh thạch đúng là có vị này tại?

Đặng Hú Đồng mỉm cười, khẽ khom người thăm hỏi, nói: "Lam tiểu thư, Tú Tú tiểu thư, các ngươi tốt. Hôm qua nhìn các ngươi tranh tài, thật để cho ta nhìn mà than thở. Chỗ dùng thời khắc cuối cùng nhịn không được muốn phát ra khiêu chiến. Lại không nghĩ rằng bị kéo dài đến muộn hôm nay, bất quá dạng này cũng tốt, trải qua một đêm nghỉ ngơi, ta cũng có thể đối mặt trạng thái tốt nhất các ngươi, dạng này công bằng tranh tài là ta càng muốn thấy. Hai vị tiểu thư, thỉnh."

Vừa nói, hắn làm ra một cái dấu tay xin mời, trên người màu trắng hào quang thì là trong nháy mắt dâng lên, chính là Thiên Mã đấu khí.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, cái tên này lời nói xinh đẹp, trên thực tế liền là một cái mong muốn kiếm tiện nghi. Bằng không mà nói, hôm qua lúc vừa mới bắt đầu hắn vì cái gì không ra sân? Bây giờ lại mong muốn ra sân tới.

Hôm qua thời khắc cuối cùng không thể kiếm tiện nghi thành công, hắn biết rõ dựa theo ngày hôm qua tình huống, chính mình cùng Tú Tú không có khả năng khôi phục lại trạng thái tốt nhất, hôm nay lại là cố ý nói chút lời hay.

Lam Hiên Vũ theo bản năng liền cảm nhận được đợi chiến khu bên trong một ánh mắt, khóe mắt liếc qua lập tức liền bắt được đạo thân ảnh kia.

Lý Mộng Long đang trên mặt mỉm cười nhìn Đặng Hú Đồng, đáy mắt chỗ sâu, tựa hồ có quang mang đang nhấp nháy. Mà giờ này khắc này, thân hình cao lớn cường tráng Bát Tí thần ma tộc Thái Tử Hình Hạo Thiên liền đứng ở bên cạnh hắn, yên lặng nhìn chăm chú lấy trong đấu trường tình huống.

Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu cũng không có quy định không thể lặp lại khiêu chiến. Chỉ cần ngươi ra được Thiên Dưỡng tinh thạch, nguyện ý khiêu chiến bao nhiêu lần đều có thể. Chỉ bất quá, hôm nay Hình Hạo Thiên coi như là nghĩ muốn khiêu chiến, cũng muốn tại chín tràng sau.

"Mời!" Lam Hiên Vũ hướng Đặng Hú Đồng dùng tay làm dấu mời.

Đặng Hú Đồng động, một tiếng to rõ ngựa tiếng hót vang lên, tại sau lưng của hắn, lập tức xuất hiện sáu cái trắng noãn cánh, đúng vậy, có tới sáu cái. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Dực nhịp động, nóng rực Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt liền tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, tựa như một đạo giống như sao băng, bao vây lấy thân thể của hắn thẳng đến Lam Hiên Vũ tới.

Lam Hiên Vũ nâng lên tay trái, lại không phải hướng đối phương phát động công kích, mà là cùng Bạch Tú Tú tay phải giữ tại cùng một chỗ. Trong chốc lát, thất thải vầng sáng từ trên người hắn lan tràn mà ra, đồng thời che trùm lên hắn cùng Bạch Tú Tú trên thân.

Hai người thân thể đồng thời động. Bạch Tú Tú thân hình nhất chuyển, liền bị Lam Hiên Vũ kéo đến trước người mình, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú tay trái đánh ra, trên thân tại thất thải vầng sáng vờn quanh phía dưới, một cái Lam vầng sáng màu tím lập tức bị nàng vẽ trên không trung.

To lớn hấp xả lực trong nháy mắt xuất hiện, hết thảy chung quanh phảng phất đều tại thời khắc này trở nên sền sệt dâng lên. Bành phái Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt liền bạo phát.

Không gian kịch chấn, Thiên Mã đấu khí cường đại nhất địa phương, ngay tại ở nó lực bộc phát, đây cũng là Thiên Mã tộc chiến đấu đặc điểm. Nếu như là Thiên Mã thủ tọa loại kia tu vi, Thiên Mã đấu khí một khi bạo phát đi ra, dễ dàng liền có thể đánh nát một khỏa tiểu hành tinh.

Thế nhưng, giờ này khắc này, làm Thiên Mã đấu khí bùng nổ trong nháy mắt. Một tiếng sục sôi Long Ngâm đột nhiên vang lên.

Không có bóng mờ phối hợp, liền là một tiếng to rõ long ngâm, nương theo lấy Long Ngâm thanh âm, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên người thất thải quang mang cũng là trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, nóng rực Long Thần huyết mạch khí tức cùng Hoàng Kim Long Hống dung hợp lại cùng nhau, bạo phát ra mạnh mẽ sóng âm cùng tinh thần chấn động.

Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt liền xuất hiện một chút tán loạn cùng đình trệ. Mà tiếp theo một cái chớp mắt, tại Bạch Tú Tú trước người Lam vầng sáng màu tím bỗng nhiên trở nên thâm thúy dâng lên, hóa thành Thâm Uyên, ngang tàng đem hàng loạt Thiên Mã đấu khí thôn phệ trong đó.

Đúng vậy, tại Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch tăng phúc phía dưới, nàng Thiên Ma thôn phệ tại như thế trong thời gian ngắn ngủi liền đã sử dụng ra. Mà lại, Long Thần huyết mạch khí tức, còn đưa cho đối thủ dùng mạnh mẽ áp chế.

Mặc dù Long tộc cùng Thiên Mã tộc chủng tộc khác biệt, thế nhưng, huyết mạch mạnh yếu đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói đều là cùng hệ liệt.

Đặng Hú Đồng lúc này chỗ cảm giác được, liền là tới từ thượng vị giả huyết mạch mãnh liệt áp chế, trong nháy mắt kia lực áp bách thậm chí làm hắn có loại tự thân huyết mạch tán loạn cảm giác.

Hắn dĩ nhiên biết Lam Hiên Vũ rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới tại huyết mạch phương diện, đối phương vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy.

Long tộc cường giả hắn không phải không đụng phải, nhưng huyết mạch khí tức có thể trong nháy mắt đưa hắn áp chế, này còn là lần đầu tiên.

To lớn hấp lực đem hàng loạt Thiên Mã đấu khí thôn phệ, Đặng Hú Đồng thân hình cũng một cách tự nhiên liền lộ ra. Một thanh đại kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, không có né tránh, hai tay nắm ở chuôi kiếm, liền là một đường to lớn kiếm mang trảm ra.

Kiếm mang kia tại chém ra nháy mắt, tựa như lăng không nhiều một viên mặt trời nhỏ. Chính là Thiên Mã đấu khí bùng nổ thần kỹ, Thiên Cực trảm!

"Ầm ầm —— "

Hắn muốn dùng Thiên Cực trảm tới phá vỡ trước mặt Thiên Ma thôn phệ, chính diện cứng rắn chống đỡ.

Hôm nay Đặng Hú Đồng tại ra sân trước đó, liền đã bị mặt thụ tuỳ cơ hành động, tác dụng của hắn, không phải nhất định phải chiến thắng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, trọng yếu nhất chính là tìm kiếm hư thực, nhìn một chút vị này Kim Long công chúa cùng nàng Tọa Long, thực lực còn có thể còn thừa bao nhiêu. Ngày hôm qua tiêu hao, hôm nay lại khôi phục bao nhiêu.

Cho nên, làm vừa mở tràng, hắn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tay nắm tay thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là, các nàng ngày hôm qua tiêu hao nhất định là to lớn, mà lại là một chốc đều khôi phục không được, bằng không mà nói, cũng sẽ không mượn nhờ lẫn nhau lực lượng tới mặt đối với chiến đấu.

Thiên Cực trảm bùng nổ, chính là vì chính diện cứng rắn, tới xem xem thực lực của đối phương còn có thể còn thừa nhiều ít, có thể hay không chống đỡ được. Tại đây loại mãnh liệt tính bùng nổ công kích trước mặt, đối phương có nhiều ít thực lực, là dễ dàng nhất vừa xem hiểu ngay phát hiện.

Thế nhưng  khiến cho Đặng Hú Đồng tuyệt đối không ngờ rằng tình huống xuất hiện. Ngay tại Thiên Cực trảm bùng nổ, đối phương ngày đó ma thôn phệ vòng xoáy cũng muốn chính diện cứng rắn chống đỡ thời điểm. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đột nhiên tách ra.

Hai bóng người, uyển giống như quỷ mị đồng thời hướng hai bên tách ra, Thiên Ma thôn phệ cũng tại trong khoảnh khắc tan biến vô tung vô ảnh, đem hắn ngày đó cực chém lên bị thêm vào khóa chặt cũng theo đó hóa giải.

Né tránh rồi?

Ngày hôm qua tranh tài tất cả mọi người nhìn qua, Kim Long công chúa tối vi rõ ràng chiến đấu đặc điểm chính là, cứng rắn chống đỡ!

Cho dù là đối mặt Bát Tí thần ma tộc khủng bố hủy diệt công kích, nàng đều bằng vào chính mình thân thể chọi cứng, thậm chí là lấy thương đổi thương hạ gục đối thủ.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay chiến đấu này vừa lên đến, phong cách liền trong nháy mắt biến hóa đâu?

Khán giả nghĩ không ra, Đặng Hú Đồng cũng giống vậy nghĩ không ra a! Hắn toàn lực bùng nổ Thiên Cực trảm, lập tức liền rơi vào không trung.

Làm đại chiêu một trong tồn tại, Thiên Cực trảm toàn diện bộc phát ra, mong muốn thu hồi cũng không phải dễ dàng như vậy. Đặng Hú Đồng không hổ là kinh nghiệm chiến đấu phong phú cường giả, trên người hắn Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt lan tràn, cùng Thiên Cực trảm hòa làm một thể, cả người cũng theo đó dung nhập trong đó, miễn cưỡng làm đến nhân kiếm hợp nhất trình độ. Đồng thời Thiên Cực trảm uy năng dẫn nổ, từ trung ương hướng ra bên ngoài bùng nổ, hóa thành một cỗ khí lãng khổng lồ.

Do công chuyển thủ, ít nhất không để cho mình vừa rồi công kích toàn bộ lãng phí.

Hắn ứng biến không thể bảo là không tốt, có thể ở thời điểm này, hắn đối mặt, lại là hai cái đối thủ..