Chương 1381: Một người một nửa?

Chương 1381: Một người một nửa?

Ngay tại sóng khí bùng nổ một cái chớp mắt, đột nhiên, Đặng Hú Đồng chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, thân thể bỗng nhiên đọng lại một cái chớp mắt. Bùng nổ Thiên Cực trảm lập tức hỗn loạn dâng lên, nguyên bản hoàn toàn đúng bên ngoài Thiên Mã đấu khí cơ hồ là toàn phương vị bùng nổ  liên đới lấy chính hắn đều bị bao phủ ở bên trong  khiến cho Đặng Hú Đồng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Cũng đúng lúc này, bảy màu hào quang bắn ra, một thanh băng trường thương màu xanh lam đã là trong nháy mắt đâm ra, muôn vàn đạo thương mang trùng hợp duy nhất, phá vỡ tán loạn Thiên Mã đấu khí, thẳng đến Đặng Hú Đồng đâm tới.

Tại khán giả trong mắt, thấy chính là tách ra hai đạo thân ảnh kia một lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ, Bạch Tú Tú phía trước, Lam Hiên Vũ tại về sau, Lam Hiên Vũ tay phải ấn tại Bạch Tú Tú chỗ lưng, trên thân hai người thất thải quang mang rõ ràng bốc lên.

Thiên phu sở chỉ!

Đặng Hú Đồng cuống quít giơ kiếm ngăn cản, Thiên Mã đấu khí lúc này lại có chút tán loạn. Nhưng hắn lại không thể không toàn lực điều động, lập tức trước ngực một hồi khó chịu.

"Đương ——" chói tai giòn tiếng hót bên trong, Đặng Hú Đồng trọng kiếm trực tiếp nện ở trước ngực mình  khiến cho trước ngực áo giáp bộc phát ra một chuỗi phá toái tiếng. Càng kinh khủng chính là cái kia thất thải vầng sáng lan tràn. Lệnh Đặng Hú Đồng chỉ cảm giác mình tự thân huyết mạch khí tức trong nháy mắt ở trong sợ hãi co vào, một thân tu vi hơn phân nửa bị áp chế. Một ngụm máu tươi liền phun tới.

Bạch Tú Tú lại bước ra một bước tiến lên, màu xanh đậm vầng sáng dập dờn, tại Long Thần Chi Lực tăng phúc dưới, Tử Vong Điêu Linh bao trùm! Trong tay Băng Ma long thương rung động, mũi thương chỗ mũi thương bắn ra, liên tiếp mười tám thương, mỗi một súng đâm vào cái kia trọng kiếm phía trên.

"Phốc ——" lại là một ngụm máu tươi bắn ra, Đặng Hú Đồng lúc này đã là thân hình rút lui đến bên bờ lôi đài, trên thân áo giáp nhiều chỗ tổn hại, rốt cuộc ngăn cản không nổi cái kia mạnh mẽ thế công. Rơi vào đường cùng, đành phải là nhảy xuống, nhảy xuống lôi đài.

Hắn biết, Bạch Tú Tú công kích đã coi như là hạ thủ lưu tình, bằng không vừa mới công kích chỉ cần hướng mình yếu hại đâm tới, chính mình ngăn cản chắc chắn càng vì nhốt hơn khó.

Bạch Tú Tú thu thương mà đứng, Lam Hiên Vũ đi vào bên người nàng, hai người liếc nhau, Lam Hiên Vũ mỉm cười, Bạch Tú Tú cũng trở về dùng mỉm cười. Bọn hắn dĩ nhiên không phải sẽ chỉ liều mạng chiến đấu, kỹ xảo đồng dạng cũng sẽ a!

Đối mặt Đặng Hú Đồng, bọn hắn phương thức tác chiến liền là dùng Huyết Mạch Chi Lực áp chế, không cho đối thủ thở dốc cùng bùng nổ cơ hội.

Đặng Hú Đồng nhất thua thiệt địa phương ngay tại ở, chính mình huyết mạch khí tức bị Long Thần huyết mạch từ đầu áp chế đến đuôi, căn bản cũng không có hoàn toàn phát huy ra cơ hội.

Trận đầu, thắng lợi!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại chỗ ngồi xuống, cấp tốc khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao.

Trận này, nhường đợi chiến khu bên trong chuẩn bị khiêu chiến các tộc cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Đặng Hú Đồng thực lực cũng không yếu a! Có thể làm hôm qua số sáu lôi đài đài chủ, tại Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn đó cũng là đứng hàng đầu tồn tại. Nhưng lại cứ như vậy thua, nhìn qua vẫn là từ đầu bị áp chế đến đuôi thua.

Làm sao cải biến chiến thuật, này Kim Long công chúa đến cùng là khôi phục nhiều ít? Trận này, không nhìn ra.

Từ đầu đến cuối, Lam đều không có chân chính chính diện ra tay qua, này như thế nào phán đoán a? Từ đầu đến cuối, "Nàng" tựa như là cái phụ trợ, đi theo tại Bạch Tú Tú bên người, ra tay cũng vẫn luôn là Bạch Tú Tú. Cái kia một thanh Băng Ma long thương cường thế, còn có lúc mới đầu Thiên Ma thôn phệ dẫn dắt, cơ hồ là từng bước một lệnh Đặng Hú Đồng lâm vào trong cạm bẫy, cuối cùng cũng không thể theo trong cạm bẫy leo ra.

Quá trình này biến hóa, người sáng suốt đều nhìn ra được, Đặng Hú Đồng căn bản không có có thể phát huy ra thực lực của chính mình. Ngoại trừ Thiên Cực trảm xem như toàn lực bùng nổ bên ngoài, còn lại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn đều bị đối phương tính toán.

Lý Mộng Long lông mày cau lại, hắn cũng có chút xem không hiểu. Cải biến chiến thuật rồi?

"Ngươi thấy thế nào?" Đúng lúc này, bên cạnh hắn Hình Hạo Thiên đột nhiên hỏi.

Lý Mộng Long liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nhìn có chút không hiểu. Đặng huynh lập tức quay lại, ta hỏi một chút hắn."

Hắn cùng Hình Hạo Thiên có thể nói là đối thủ cạnh tranh, nhưng cạnh tranh điều kiện tiên quyết là, thật sự có thể chiến thắng Kim Long công chúa, đem đối phương lưu lại mới được. Hiện tại việc cấp bách, là nắm giữ đối phương tình huống cụ thể, dạng này mới có thể an bài phía sau tương ứng chiến thuật.

Hình Hạo Thiên không hổ là Bát Tí thần ma vương tuyển ra tới người thừa kế, một đêm qua đi, hắn đã giống như là hôm qua cái gì cũng không có xảy ra tựa như. Nhưng Lý Mộng Long đối năng lực của hắn vẫn là có phán đoán, ngày hôm qua Bát Tí thần ma tướng vận dụng về sau, chỉ sợ trong thời gian ngắn hắn không cách nào tái sử dụng, cũng cũng không cách nào khôi phục lại tốt nhất sức chiến đấu trình độ.

Thời gian không dài, Đặng Hú Đồng đã về tới Lý Mộng Long bên người, trên người hắn áo giáp vẫn là nhiều chỗ tổn hại, phía trên ăn mòn khí tức đến nay đều không có hoàn toàn tiêu tán, cái kia là tới từ Tử Vong Điêu Linh ăn mòn. Hắn chống cự vô cùng vất vả, may nhờ Thiên Mã đấu khí bản thân cũng tương đương cường hãn. Rồi mới miễn cưỡng có thể bảo vệ không đến mức bị chân chính ăn mòn.

"Đặng huynh, cảm giác như thế nào?" Lý Mộng Long thấy hắn, lập tức hỏi.

Đặng Hú Đồng gương mặt đắng chát, "Huyết mạch áp chế quá lợi hại. Không biết cái kia Lam là dạng gì Long tộc huyết mạch, huyết mạch thế mà đối ta có toàn diện áp chế tác dụng. Liền là loại kia thượng vị giả chủng tộc đối cấp dưới uy áp. Chèn ép ta căn bản không phát huy ra thực lực. Coi như là Thiên Cực trảm, cũng nhiều nhất chỉ có bình thường khoảng bảy phần mười trình độ. Cái loại cảm giác này, nói như thế nào đây? Hết sức biệt khuất."

"Còn có, tuyệt đối không nên xem thường cái kia Tú Tú, nàng cũng không phải Lam phụ thuộc, nàng năng lực cận chiến cực cường. Ta cảm thấy, nếu như nàng là tại trạng thái toàn thịnh tình huống dưới, dù cho là một đối một, ta cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng."

"Ồ? Ta hôm qua làm sao không có cảm giác đến?" Hình Hạo Thiên nghi ngờ nói ra.

Đặng Hú Đồng liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời vấn đề của hắn. Lý Mộng Long lại là cười, "Bởi vì ngươi hôm qua rất có thể bị gài bẫy a! Dĩ nhiên, tình huống của hôm nay cũng rất đặc thù. Lam hẳn là tiêu hao vẫn là không nhỏ, bằng không, nàng cũng không cần dùng loại phương thức này đến chiến đấu. Nàng tiêu hao lớn, thương thế nặng, Tú Tú tự nhiên là muốn gánh chịu càng nhiều. Liền xuất hiện vừa mới tình huống, Đặng huynh, ngươi cẩn thận nói một chút, cái này Tú Tú năng lực cận chiến mạnh ở nơi nào? Vừa mới các ngươi liều mạng, có vấn đề?"

Đặng Hú Đồng lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Có vấn đề. Nàng cái kia nhìn qua là cứng đối cứng công kích, nhưng trên thực tế, nàng mỗi đâm ra một thương, mang xuất lực lượng cũng không giống nhau. Có hình dạng xoắn ốc Long lực, có sắc bén Long lực, có tràn ngập ăn mòn Long lực, có cực hạn lạnh lẽo Long lực. Mỗi một thương đều có chỗ điều chỉnh, cũng khác nhau. Thậm chí còn có không có chút nào Long lực súng rỗng. Làm ta mệt mỏi đối phó, Thiên Mã đấu khí cuối cùng kỳ thật đã bị nàng đánh tan. Nếu như đây là sinh tử chiến, ta chỉ sợ đã chết. Tại Lam tăng phúc phía dưới, Tú Tú có toàn diện áp chế năng lực của ta. Ta không phải là không muốn phản kháng, mà là không phản kháng được."

"Đã vậy còn quá mạnh sao? Khó trách Long tộc đối với các nàng coi trọng như thế." Lý Mộng Long lông mày cau lại, "Cái kia như thế nào mới có thể phá mất các nàng này loại liên thủ phương thức? Các nàng vốn là rất mạnh, lại kỹ xảo sử dụng, tăng thêm hai người hợp lại, đúng là cái phiền toái lớn."

Đặng Hú Đồng không chút do dự nói: "Nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiêu hao các nàng bản nguyên mới được. Nếu như chẳng qua là tránh khỏi hồn lực tiêu hao, các nàng hẳn là còn có thể khôi phục, tối về, dùng Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng cũng đủ để khôi phục tất cả. Chỉ có giống ngày hôm qua dạng, tiêu hao các nàng bản nguyên, thậm chí là làm cho các nàng bản nguyên bị thương, mới có thể chân chính suy yếu lực chiến đấu của các nàng  theo mà không ngừng tích lũy thương thế của các nàng  cuối cùng chiến thắng."

Lý Mộng Long liếc qua bên người Hình Hạo Thiên, nói: "Ý của ngươi là nói, chỉ có cùng loại với Bát Tí thần ma tộc loại kia Hủy Diệt chi lực, mới có thể chân chính suy yếu các nàng?"

Đặng Hú Đồng nói: "Chúng ta Thiên Mã đấu khí cũng được, nhưng nhất định phải là loại kia tự sát thức công kích, toàn diện bùng nổ, phối hợp tinh thần lực. Đi chấn động tinh thần của các nàng  chi hải. Đồng thời, suy yếu huyết mạch của các nàng  khí tức, mới có thể dùng. Triền đấu ta cảm thấy đối với các nàng tới nói đều chưa hẳn hữu dụng, ngược lại là lãng phí thời gian."

"Ta hiểu được." Hình Hạo Thiên nhẹ gật đầu.

Lý Mộng Long hai mắt híp lại, "Ta cũng hiểu rõ. Thử một chút? Một người một nửa?".