Chương 1382: Lũng đoạn tranh tài

Chương 1382: Lũng đoạn tranh tài

Hình Hạo Thiên cùng hắn liếc nhau, "Có khả năng. Đáng tiếc, hôm nay đằng trước còn có tám tràng, đằng sau chỉ sợ kéo dài thời gian không thể quá lâu. Mà lại các nàng mỗi lần cũng còn có mười phút đồng hồ nghỉ ngơi."

"Vậy cũng muốn thử, coi như hôm nay không thành, còn có ngày mai. Ta đi trước làm Thiên Dưỡng tinh thạch, ngươi đi tìm ngươi người đi." Lý Mộng Long nói xong cũng đi.

Hai người mặc dù đều không có nói rõ, nhưng kế hoạch cũng đã là định ra. Mặc kệ cuối cùng là người nào có thể thắng lợi, ôm mỹ nhân về, bọn hắn nhận được mệnh lệnh chính là, dù như thế nào, không thể để cho Lam trở về Long tộc, muốn nghĩ hết biện pháp, đem vị này Kim Long công chúa lưu lại.

Thế hệ tuổi trẻ sự tình nhất định phải thế hệ tuổi trẻ đến giải quyết, bọn hắn có thể thu được, liền là tài nguyên phương diện duy trì.

Trận thứ hai tiếp tục tranh tài.

Vẫn như cũ là hôm qua đầu nhập thanh toán thùng Thiên Dưỡng tinh thạch một vị cường giả. Chiến đấu cùng trận đầu không có quá nhiều khác nhau, vẫn như cũ là Lam Hiên Vũ phụ trợ, Bạch Tú Tú chủ công. Một thanh Băng Ma long thương tại Long Thần huyết mạch duy trì dưới, phối hợp với Thiên Ma thôn phệ. Từ vừa mới bắt đầu liền toàn diện áp chế đối thủ, chiến đấu rất nhanh kết thúc, hạ gục đối phương.

Tại Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch toàn diện tăng phúc phía dưới, Thiên Ma thôn phệ thi triển thời gian có thể rút ngắn đến ba giây, mà lại càng có thể bền bỉ, có Thiên Ma thôn phệ gia trì, Bạch Tú Tú tất cả năng lực đạt được toàn diện tăng lên, nhất là đối năng lực bản thân chưởng khống. Đối với nàng mà nói, đây càng là một lần vô cùng khó được cơ hội rèn luyện.

Mà nương theo lấy tranh tài tiếp tục, khán giả cũng dần dần chú ý tới vị này tướng mạo tuyệt không kém cỏi Kim Long công chúa cô nương. Mạnh mẽ năng lực cận chiến, mỗi lần đều có thể áp chế đối thủ. Tại tu vi phương diện thượng tướng đối phương nghiền ép. Mặc dù mỗi một tràng đều có tiêu hao, nhưng tại khán giả trong mắt, nàng lại giống như là càng đánh càng hăng giống như.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tranh tài một trận một trận tiến hành. Lôi đài số một tranh tài liền không có gián đoạn. Ngày hôm qua chín cái Thiên Dưỡng tinh thạch, biến thành hôm nay chín vị trí đầu tràng khiêu chiến. Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ biểu hiện ra mười phần tính bền dẻo. Mà lại, bọn hắn hôm nay đối thủ cùng hôm qua so sánh, cũng muốn yếu một chút. Dù sao. Hôm qua thời khắc cuối cùng tập trung, đều là muốn kiếm tiện nghi. Là các tộc đại biểu, nhưng cùng Bát Tí thần ma Thái Tử Hình Hạo Thiên cấp bậc kia so sánh, vẫn là kém không ít.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong quá trình chiến đấu tựa như một thể, thực lực phương diện bên trên áp chế  khiến cho đối thủ của các nàng  không có biện pháp.

Cái này là hai người ưu thế chỗ . Bất quá, khán giả cũng có thể phát hiện, trên người các nàng thất thải quang mang tựa hồ đang trở nên càng ngày càng ảm đạm. Mà lại vô cùng kỳ quái là, hôm nay trong trận đấu, các nàng một lần đều không có là buông tha mình bản thể. Đều là nương tựa theo hình người thân thể tại chiến đấu.

Cuối cùng, trận thứ chín tranh tài kết thúc, ngày hôm qua thiếu nợ toàn bộ trả hết nợ. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều là cái trán đầy mồ hôi, trước tiên khoanh chân ngồi xuống, mượn nhờ mười phút hồi phục tự thân tiêu hao.

Ngay tại mặt khác các tộc đều đang do dự muốn không cần tiếp tục khiêu chiến thời điểm, đột nhiên, một dải hào quang lấp lánh, cái kia từng đạo đạo quang mang mang theo điềm lành rực rỡ, dồn dập hướng phía lôi đài số một thanh toán thùng hướng đi phóng tới.

Thanh toán thùng phía trên ban đầu liền có mờ mịt Quang Vân, lúc này làm này chút lưu quang đầu nhập về sau, Quang Vân đâu chỉ tăng lên dữ dội gấp đôi?

Chí ít có Tam Thập miếng Thiên Dưỡng tinh thạch, tại đây thời gian ngắn ngủi bên trong rơi vào thanh toán trong thùng. Một màn này, coi như là chủ trên khán đài hai Đại Long kỵ sĩ thấy, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi. Theo bản năng liền quay đầu nhìn về phía bên người Thiên Mã thủ tọa cùng Bát Tí thần ma vương.

Trọn vẹn ba mươi sáu khối Thiên Dưỡng tinh thạch, chính là xuất từ Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên tay, này thì tương đương với, bọn hắn lũng đoạn về sau Tam Thập tràng khiêu chiến.

Đây chính là Tam Thập miếng Thiên Dưỡng tinh thạch a! Này có thể cũng không phải một số lượng nhỏ, cho dù là đối với bài danh ba vị trí đầu ba đại chủng tộc tới nói đều là như thế. Thiên Dưỡng tinh thạch thật sự là quá trân quý. Thiên Long tinh tăng thêm Thiên Mã tinh sản lượng hàng năm, cũng bất quá chỉ là hơn trăm miếng thôi, chính là trọng yếu nhất cùng trân quý tài nguyên. Một thoáng xuất ra nhiều như vậy, lại thêm nguyên bản thanh toán trong thùng, này đều có sáu mươi khối Thiên Dưỡng tinh thạch. Khổng lồ như vậy số lượng, Siêu Thần Cấp cường giả đều muốn đỏ mắt.

Mà lũng đoạn tiếp xuống Tam Thập trận đấu ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa, nhất định phải được. Không chỉ là hôm nay còn lại tranh tài, này tương đương với đem ngày mai tranh tài cũng đều lũng đoạn a!

Chủ trên khán đài, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương quay đầu nhìn về phía bên người Thiên Mã thủ tọa, "Thiên Mã tộc cũng muốn nhúng một tay?" Hắn nhàn nhạt hỏi.

Thiên Mã thủ tọa mỉm cười, tựa hồ là không chút phật lòng mà nói: "Long tộc đại biểu như là đã đưa ra muốn tỷ võ chọn rể, thân là chủ nhà, nếu như chúng ta không tham dự, chẳng phải là nhường Long tộc mất mặt mũi?"

Chung Chí Xương vẻ mặt không thay đổi chỉ là khẽ vuốt cằm, không nói gì nữa.

Thiên Mã thủ tọa gặp hắn cũng không có phát tác ý tứ, cũng là mặt mỉm cười. Đối với bọn hắn tới nói, Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội quyết nghị, mới là lần này giao lưu hội trọng yếu nhất. Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu chẳng qua là nhạc đệm thôi. Ngay tại lúc này, không có cái gì so cuối cùng ổn định xác nhận Long Mã liên bang thành lập hướng đi quan trọng hơn, người nào cũng sẽ không tại lúc này về sau thêm chuyện. Cho nên, hắn căn bản cũng không sợ Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ phát tác.

Ban đầu trước mắt biến số này hẳn là không có, đây cũng là cái kia Long tộc cô nương chính mình nghĩ ra tới, bằng không mà nói, Long tộc chắc chắn sẽ không để cho nàng ở thời điểm này làm như thế. Nhưng làm như vậy cũng có chỗ tốt, trình độ nhất định chuyển di lực chú ý, ít nhất chuyển di dân chúng lực chú ý. Dĩ nhiên, chỗ tốt lớn nhất chính là, mang cho bọn hắn cơ hội.

Này Kim Long công chúa huyết mạch là không giả được, đối mặt như thế rất nhiều ngang cấp cường giả, lại có thể không ngừng chiến thắng, vô luận là ý chí chiến đấu, trí tuệ vẫn là thực lực, đều là vạn người không được một chi tuyển, trọng yếu nhất vẫn là huyết mạch của nàng, cái kia huyết mạch khí tức, mặc dù trước mắt còn không có đi đến Thần cấp cấp độ, nhưng thân là Siêu Thần Cấp cường giả, vô luận là Thiên Mã thủ tọa vẫn là Bát Tí thần ma vương, đều có thể rõ ràng cảm nhận được huyết mạch này bên trong ẩn chứa kinh người tiềm năng.

Lần so tài này, làm bên ngoài sân uy hiếp, Thiên Long thủ tọa lại không có đích thân tới, chính là bắt lại cô nương này thời cơ tốt nhất. Cho nên, đêm qua tại sau khi thương lượng, liền đã quyết định không tiếc vốn gốc muốn xuất thủ . Còn là một tộc kia thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, vậy sẽ phải bằng bản sự mà định ra.

Làm này bao mươi miếng Thiên Dưỡng tinh thạch tại phát ra thời điểm, cũng đã là Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc chân tướng phơi bày một khắc.

Thấy cái kia một dải hào quang rót vào thanh toán trong thùng, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trên mặt mặc dù vẻ mặt không thay đổi, trong nội tâm lại là vui mừng quá đỗi.

Lấy trước mắt tranh tài thời gian đến xem, coi như là đến ngày mai này ngày cuối cùng tranh tài lúc kết thúc, Tam Thập tràng đều không nhất định đánh cho xong. Hôm nay tranh tài tốc độ tương đối mà nói là tương đối nhanh tiến hành. Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc làm như thế, chính là vì không cho bất luận cái gì chủng tộc cơ hội. Nếu như mình liệu nghĩ không sai, tiếp đó, bọn hắn hẳn là thay nhau ra trận, tại người nào nơi đó chung kết tranh tài, coi như là một tộc kia thu được chính mình.

Không hề nghi ngờ, Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc đây là vì khóa chặt chính mình thuộc về, có thể là, bọn hắn lại làm sao biết, đây cũng là vì chính mình khóa chặt cuối cùng tiền lời đâu?

Khóa chặt cuối cùng tiền lời ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa tranh tài nếu như đến cuối cùng, Tam Thập tràng không có đánh xong, này chút Thiên Dưỡng tinh thạch cũng là về chính mình tất cả. Càng quan trọng hơn là, khóa chặt cuối cùng tiền lời, chính mình là có thể không cần giả bộ suy yếu. Đại gia liền cứng tay cứng chân tới đi. Cũng là nên hiện ra thực lực chân chính thời điểm.

Bởi vậy, khi hắn mắt thấy cái kia Tam Thập miếng Thiên Dưỡng tinh thạch đầu nhập thanh toán trong thùng về sau, đáy mắt lóe lên một vệt ý cười, tự thân khí tức cũng hơi xuất hiện một chút khác biệt.

Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ khâm phục, thật sự là bởi vì đêm qua, Lam Hiên Vũ đang cho hắn giảng thuật thời điểm, liền đã nói cho nàng hôm nay có khả năng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, mà sự thật bày ở trước mắt, cùng Lam Hiên Vũ đoán cơ hồ là giống như đúc..