Chương 1383: Tiếp quản tranh tài

Chương 1383: Tiếp quản tranh tài

Nàng hiện tại là thật sự có chút mệt mỏi, đằng trước chín trận đấu Lam Hiên Vũ chẳng qua là làm sau lưng duy trì, chiến đấu đều là nàng để hoàn thành. Nhưng này chín cuộc chiến đấu, cũng làm cho nàng có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, nhất là tại Thiên Ma thôn phệ vận dụng phía trên, cơ hồ mỗi một khắc đều tại tiến bộ.

"Còn lại, để cho ta tới đi." Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú mỉm cười gật đầu.

Hôm nay tranh tài thời gian, cho tới bây giờ đã qua một nửa, còn lại một nửa tranh tài, nên hắn tiếp quản thời điểm.

"Được." Bạch Tú Tú thẳng lui hướng một bên, giữa lôi đài, chỉ để lại Lam Hiên Vũ một người.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục nghỉ ngơi, chẳng qua là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú dưới đài Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên. Ánh mắt lạnh nhạt, nhưng bởi vì lôi đài tương đối cao, có một loại ở trên cao nhìn xuống xem kỹ cảm giác. Không biết vì cái gì, Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên thậm chí cảm giác được, tại hắn trong ánh mắt, tựa hồ có loại khinh miệt cùng khinh thường mùi vị.

Hai người liếc nhau, Hình Hạo Thiên vung tay lên, sau lưng hắn, một tên Bát Tí thần ma tộc cường giả thanh niên thả người nhảy lên, đã ra đợi chiến khu, leo lên lôi đài số một.

Thời gian như cũ tại đếm ngược, thời gian nghỉ ngơi còn chưa tới, nhưng vị này Bát Tí thần ma tộc cường giả, trên người khí tức đã bắt đầu dâng trào, ngực bên trong Thần Ma hạch tâm không ổn định kịch liệt dao động.

Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc đã đầu nhập vào to lớn như vậy tài nguyên, đối bọn hắn tới nói, trăm triệu không cho sơ thất. Nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, thật sự là một bút kinh thiên của cải. Hai bên tự mình đã hiệp thương tốt, cuối cùng người nào thắng, người nào ôm mỹ nhân về, nhưng Thiên Dưỡng tinh thạch thì cần muốn toàn bộ quy về một phương khác hết thảy, dạng này cũng xem như các có sở hoạch.

Dưới loại tình huống này, vô luận là Thiên Mã tộc vẫn là Bát Tí thần ma tộc, tự nhiên đều muốn toàn lực ứng phó.

Lam Hiên Vũ trong đôi mắt, lập loè vầng sáng nhàn nhạt, đếm ngược, thời gian đến!

Đối diện cái kia Bát Tí thần ma chợt quát một tiếng, cánh sau lưng nhịp động, cả người đã tựa như giống như sao băng, thẳng đến Lam Hiên Vũ chính diện vọt tới, chỗ ngực Thần Ma hạch tâm kịch liệt lao nhanh, kinh khủng hủy diệt khí tức trong nháy mắt lan tràn.

Vì không cho Lam Hiên Vũ nghỉ ngơi cơ hội, hắn hết thảy công kích cũng chỉ có lần này, lấy mạng sống ra đánh đổi, bùng cháy chính mình Thần Ma hạch tâm, bộc phát ra cường đại nhất hủy diệt năng lượng, tranh thủ trọng thương Lam Hiên Vũ.

Phương thức chiến đấu như vậy chỗ tốt lớn nhất, liền là thông qua bùng nổ phương thức đi tiêu hao, đồng thời, nhường Lam Hiên Vũ có thời gian nghỉ ngơi nhiều nhất  có thể tiến hành số trận chiến đấu nhiều nhất.

Nhưng cũng đúng lúc này, hai đạo hào quang màu tử kim, theo Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong mãnh liệt bắn mà ra. Cái kia Bát Tí thần ma chỉ cảm thấy thế giới tinh thần bên trong như là xuất hiện một thanh khai thiên ích địa đại chùy, hung hăng đập vào chính mình Tinh Thần Chi Hải lên. Đại não xuất hiện đau nhức làm hắn bỗng nhiên hoảng hốt một thoáng, nguyên bản đối với Thần Ma hạch tâm điều khiển, lập tức liền xuất hiện vấn đề.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thời gian đình trệ, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt dừng lại, lôi đài số một bên trên, tựa hồ bỗng nhiên liền lâm vào đứng im bên trong.

Mà cái kia Bát Tí thần ma thì là có loại cảm giác kỳ quái, hắn chỉ cảm thấy, bởi vì là thời gian đứng im, chính mình đau nhức đại não tựa hồ không đau, lập tức có loại thoải mái thoải mái dễ chịu cảm giác. Nguyên bản liều mạng nhất kích chấp nhất ý chí bỗng nhiên liền xuất hiện dao động, toàn thân không tự chủ liền buông lỏng rất nhiều.

Ánh bạc lấp lánh, cái kia đáng yêu thân ảnh đã đến giữa không trung. Cứ như vậy xuất hiện tại Bát Tí thần ma đầu phía trước.

Thất thải vầng sáng lấp lánh lợi trảo, không chút do dự vung lên, "Phốc" một tiếng, lợi trảo trực tiếp bắt bỏ vào đầu. Trầm thấp tiếng nổ vang rền, trong nháy mắt ở đầu nội bộ nổ vang. Tất cả hủy diệt khí tức, bỗng nhiên liền dừng lại.

Chết

Bát Tí thần ma thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, to lớn nổ tung lực, lúc này mới hóa thành kinh khủng cột sáng, phóng lên tận trời, tứ thải vầng sáng nở rộ, đem cái kia nổ tung điểm hai bóng người toàn bộ thôn phệ trong đó.

Quang mang dập dờn, toàn trường xôn xao!

Đây là...

Đây là Bát Tí thần ma hôm nay lần thứ nhất ra sân, càng quan trọng hơn là, đây cũng là Kim Long công chúa hôm nay lần thứ nhất ra tay.

Ai có thể nghĩ tới, chiến đấu vậy mà kết thúc nhanh như vậy, cơ hồ chẳng qua là trong chốc lát, cái kia Bát Tí thần ma liền bị thôn phệ, ai nấy đều thấy được, hắn chết chắc a!

Tại bình thường khán giả trong mắt, Bát Tí thần ma lên sàn, muốn phát ra mạnh mẽ thế công, nhưng thân thể lại đột nhiên chấn động kịch liệt, đối diện Kim Long công chúa trong mắt toát ra Tử hào quang vàng óng, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng chuyển chuyển qua Bát Tí thần ma đối diện, một trảo giết địch.

Quá trình này cộng lại cũng là vài giây đồng hồ mà thôi. Đây chính là Bát Tí thần ma, mà lại là Bát Tí thần ma thế hệ tuổi trẻ bên trong cường giả a!

Thế nào lại là như thế dễ dàng? Cái này thật sự là làm cho người rất khó có thể tưởng tượng, càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Quang mang dần dần thu lại, Bát Tí thần ma thân thể cao lớn đã biến mất không thấy, đưa tới cửa hủy diệt hạch tâm không cần thì phí, đây đối với Lam Hiên Vũ phía sau tu luyện là rất có ích lợi.

Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên đáy mắt cũng không khỏi toát ra ngạc nhiên cảm xúc, hai vị này liếc nhau, bọn hắn đột nhiên đều hiểu cái gì giống như, trước đó Kim Long công chúa trong mắt khinh thường, là thật? Khó đến nói, nàng đã khôi phục toàn bộ thực lực? Có thể là, cái này sao có thể? Ngày hôm qua chiến đấu, nàng không phải đã dao động căn bản sao?

Hình Hạo Thiên trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, cảm xúc cũng có chút điên cuồng hơn, lại chết một cái. Tuy nói Bát Tí thần ma tộc cường giả như mây, có thể là, cái này tuổi trẻ một đời cường giả, tương lai đều là chắc chắn có thể thành tựu Thần cấp, thậm chí là tầng thứ cao hơn tồn tại, hai ngày này đều đã chết bao nhiêu? Long tộc đây là cùng Bát Tí thần ma tộc có thù hay sao?

Lý Mộng Long lông mày cau lại, lúc này, trên trận đến thời gian nghỉ ngơi.

Lam Hiên Vũ không hề ngồi xuống nghỉ ngơi, chính là như vậy đứng tại chỗ, hai con ngươi khép kín, tựa hồ liền là tại như thế đứng tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

Mười phút đồng hồ thời gian thoáng qua tức thì, Lý Mộng Long vung tay lên, phía sau hắn một tên Thiên Mã tộc thanh niên đã lên đài mà lên.

Tên này hóa thân hình người Thiên Mã tộc cường giả, cầm trong tay trọng kiếm, trong mắt hào quang lấp lánh, nhìn chăm chú đối diện Lam Hiên Vũ.

"Kim Long công chúa điện hạ, ta là Cao Dịch Dương, còn mời hạ thủ lưu tình." Vị này Thiên Mã tộc thanh niên liền cẩn thận nhiều. Vừa mới Bát Tí thần ma chết thật sự là quá nhanh  khiến cho đồng dạng đại biểu chủng tộc xuất chiến hắn, đều có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Lam Hiên Vũ chẳng qua là yên lặng nhìn hắn một cái, hướng phía Bạch Tú Tú phương hướng giương một tay lên, Bạch Tú Tú trong tay hào quang lóe lên, Băng Ma long thương đã bắn ra, đã rơi vào Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay.

Lam Hiên Vũ Long Thương hôm qua đã bạo điệu, hắn cũng không thể hiện tại xuất ra Hoàng Kim Long Thương đến, dứt khoát liền dùng Băng Ma long thương cũng giống như vậy.

Làm cái kia ba mươi sáu khối Thiên Dưỡng tinh thạch rơi vào thanh toán thùng thời điểm, hắn liền không cần tiếp tục muốn ẩn giấu thực lực bản thân.

Cao Dịch Dương động, bành phái Thiên Mã đấu khí trong nháy mắt bùng nổ. Hắn lấy được mệnh lệnh cũng cùng Bát Tí thần ma tộc loại giống như, muốn trong thời gian ngắn nhất đem tự thân sức chiến đấu toàn bộ bạo phát đi ra, từ đó đi đến mạnh nhất lực phá hoại, không cho đối phương thời gian thở dốc.

Lam Hiên Vũ cũng động, sau lưng thất thải hai cánh nhịp động, thân hình Tiền Phi, tại phi hành quá trình bên trong, từng vòng từng vòng thất thải vầng sáng từ trên người hắn nhộn nhạo lên, tựa hồ là hút nhiếp lấy hết thảy chung quanh, trên lôi đài rõ ràng tia sáng là sáng ngời, nhưng tại này một cái chớp mắt, lại cho người ta một loại tối tăm cảm giác, phảng phất cái kia hết thảy nguồn sáng đều đã bị hắn hút đi giống như.

Băng Ma long thương bắn ra U hào quang màu xanh lam, mũi thương thu về, nhưng ở này một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ trên thân chỗ bắn ra sắc bén khí tức  khiến cho đối diện Cao Dịch Dương chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, trong lòng không tự chủ sinh ra run sợ cảm giác.

Luận tu vi, hắn còn là không bằng Đặng Hú Đồng. Trước đó Đặng Hú Đồng đối mặt là Bạch Tú Tú, mà hắn lúc này đối mặt, lại là dưới trạng thái toàn thịnh Lam Hiên Vũ. Hắn chỉ cảm thấy, đối thủ khí huyết trên người gợn sóng giống như Kinh Đào Hãi Lãng phô thiên cái địa hướng phía chính mình áp bách tới. Lệnh hắn trên người tán phát ra Thiên Mã đấu khí đều tại không ổn định dao động..