Chương 1384: Ngươi đang tìm ta sao?

Chương 1384: Ngươi đang tìm ta sao?

Nhưng lúc này hắn cũng không có khả năng tránh lui, đành phải là chợt quát một tiếng, đấu khí bắn ra, thân hình đột nhiên dừng lại, trong tay trọng kiếm chậm rãi trảm ra. Một kích này phát ra thời điểm, cả người hắn khí thế trên người đều đã bùng nổ đến cực hạn, đều có thể mơ hồ nghe được, tại Thiên Mã đấu khí bên trong, ẩn chứa từng tiếng nổ tung nổ vang.

Cái kia chém ra trọng kiếm, cho người ta một loại trầm ngưng cảm giác, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn bởi vì này một trảm mà vỡ tan giống như. Thiên Mã Điệp Lãng Trảm!

Đây là Thiên Mã tộc cường đại nhất kỹ năng một trong, tu luyện tới cực hạn, có thể trảm phá không gian, ở ngoài ngàn dặm trảm phá chiến hạm.

Đem tự thân Thiên Mã đấu khí không ngừng áp súc, áp súc đến thân thể của mình có khả năng tiếp nhận cực hạn, lại bộc phát ra đi. Dùng Cao Dịch Dương tu vi, này cũng đã là cùng loại với xả thân kích tồn tại.

"Oanh ——" to lớn đao ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ bầu trời cũng vì đó sáng lên, lúc trước bị Lam Hiên Vũ thôn phệ hào quang lôi đài số một một lần nữa trở nên sáng lên, một đạo quang nhận, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuyên qua hư không, rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân. Thoạt nhìn, vị này Kim Long công chúa thậm chí liền phòng ngự thời gian đều không có thể làm đến.

Tầng tầng sóng trùng điệp, chớp mắt bùng nổ. Xuyên qua không gian tốc độ  khiến cho người căn bản là không có cách phản ứng. Thiên Mã Điệp Lãng Trảm không chỉ uy lực to lớn, mà lại tốc độ nhanh vô cùng. Một kích này phát ra thời điểm, Cao Dịch Dương cả người tinh khí thần phảng phất đều bị rút sạch, nhưng khi hắn thấy đối diện Kim Long công chúa thậm chí liên tục né tránh đều không có thể làm đến, trên mặt không tự chủ toát ra một vệt mỉm cười cùng một phần thoải mái, mục đích của mình đã đạt đến.

Hắn tin tưởng, coi như vị này Kim Long công chúa tự thân lực phòng ngự mạnh hơn, cũng không có khả năng bằng vào thân thể ngăn cản được chính mình Thiên Mã Điệp Lãng Trảm, cái kia là căn bản liền...

Hắn suy nghĩ vừa xuất hiện ở đây, ánh mắt lại là trong nháy mắt ngốc trệ, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, cái kia hung uy hiển hách, xông về phía mình, bị Thiên Mã Điệp Lãng Trảm chém trúng Kim Long công chúa, đột nhiên tựa như bọt biển biến mất, Thiên Mã Điệp Lãng Trảm kinh khủng uy năng vút qua, hung hăng phách trảm ở phía xa lôi đài số một vòng phòng hộ phía trên.

Lúc này vòng phòng hộ, đã là do Thiên Mã tộc tứ đại Thần cấp cường giả chung nhau thủ hộ, vòng bảo hộ kịch liệt chập chờn. Cũng không có phá toái.

"Ngươi đang tìm ta sao?" Băng lãnh thanh âm theo nghiêng phía sau vang lên, Cao Dịch Dương bỗng nhiên quay người. Cảm nhận được cũng chỉ có băng lãnh.

Băng lãnh Băng Ma long thương đâm thủng ngực mà vào, Lam Hiên Vũ không biết lúc nào đã xuất hiện ở vị trí này. Nhanh như tia chớp nhập vào xuất ra mũi thương, căn bản không phải Cao Dịch Dương trên người áo giáp có khả năng ngăn cản. Cái kia được ăn cả ngã về không công kích, khiến cho hắn liền phòng ngự bản năng đều đã vô pháp làm ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thân thể bị xuyên thấu.

Xong, chẳng lẽ ta phải chết?

Liền trong lòng hắn sinh ra dạng này năm tháng thời điểm, thân thể đột nhiên chợt nhẹ, đã bị quăng bay tứ tung mà ra, bay về phía Lý Mộng Long phương hướng. Miệng vết thương thậm chí không có máu tươi chảy ra, lại là bị đông cứng ở.

Chiến đấu kết thúc, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Tại các cường giả trong mắt, đây là một trận cử trọng nhược khinh tranh tài. Cao Dịch Dương thật còn kém đến loại trình độ này, thậm chí liền chính diện giao thủ cơ hội đều không có sao?

Người sáng suốt đều nhìn ra được, cũng không phải như thế. Sở dĩ sẽ nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, Cao Dịch Dương thậm chí liền tiêu hao đều không có thể làm đến, nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì hắn ở trên tràng thời điểm, tâm chí đã bị đoạt.

Khi hắn đối mặt Lam Hiên Vũ trên thân chỗ bắn ra mạnh mẽ khí tràng lúc, cả người trước hết đã có nhát gan cảm giác, lại thêm cái kia vô cùng cường đại huyết mạch uy áp, càng làm cho hắn không kịp chờ đợi mong muốn đem nhiệm vụ của mình hoàn thành. Bởi vậy, hắn tại phóng thích ra Thiên Mã Điệp Lãng Trảm thời điểm mặc dù thử nghiệm khóa chặt đối thủ, có thể lại căn bản không có cảm nhận được, tại trong chốc lát, đối thủ đã lấy ảo Ảnh thay thế bản thể, phá hết hắn khóa chặt.

Nếu như hắn có thể vững chắc một chút, ít nhất còn có cơ hội đánh nữa đấu một hồi. Có thể là làm cả người hắn đều đã hoảng loạn rồi thời điểm, chiến đấu này kết cục liền đã đã chú định.

Hai trận chiến hai thắng. Kim Long công chúa không có chút nào kéo dài thời gian ý tứ, liên tục hai trận tốc thắng, làm cho tất cả mọi người đều thấy, lúc này "Nàng" phảng phất liền là ở vào trạng thái toàn thịnh phía dưới, căn bản cũng không có bởi vì ngày hôm qua tranh tài mà chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, nàng lúc này, chỗ cho thấy thực lực muốn so với hôm qua còn càng thêm cường đại giống như.

Vô luận là Hình Hạo Thiên vẫn là Lý Mộng Long, lúc này đều là có chút mộng vòng trạng thái. Ngày hôm qua Kim Long công chúa liền đã đủ cường đại, làm sao hôm nay này còn tiến hóa rồi? Này hợp lý sao? Này quá không hợp sửa lại a!

Nhất là Hình Hạo Thiên, hắn hiện tại trong lòng thậm chí còn có loại cảm giác, dựa vào cái gì liền không có giết Thiên Mã tộc người? Vì cái gì liền giết ta Bát Tí thần ma tộc?

Vấn đề này hắn nếu như hướng Lam Hiên Vũ đưa ra, Lam Hiên Vũ nói thật trả lời lời, cái kia cũng là bởi vì, Thiên Mã tộc không có tác dụng gì, các ngươi Bát Tí thần ma tộc Thần Ma trong trung tâm có được khổng lồ hủy diệt năng lượng, có thể phụ trợ ta tu luyện. Ân, cho nên liền giết ngươi nhóm.

Mà theo mặt ngoài đến xem, hắn cũng đồng dạng giải thích rõ, Bát Tí thần ma lên đài chính là muốn phát động tính chất tự sát công kích, cái kia căn bản chính là cùng địch đều vong chiến thuật, cho phép ngươi như thế công kích, liền không cho phép ta giết ngươi sao?

Cho nên, cho dù là Bát Tí thần ma vương, tại thi hành chiến thuật như vậy về sau cũng đã nói không nên lời cái gì.

Liên tục hai phen thắng lợi  khiến cho khán giả xem dị sắc liên tục, mà đợi chiến khu bên trong, bầu không khí cũng xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Mặt khác các tộc càng hy vọng có thể cùng Long tộc thông gia, nhất là Kim Long công chúa cường đại như vậy tồn tại. Có thể khi bọn hắn thấy cái kia Tam Thập miếng Thiên Dưỡng tinh thạch bị đầu nhập thanh toán thùng thời điểm, liền hiểu rõ, Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc đã là nhất định phải được, không có bọn hắn chuyện gì. Muốn nói trong lòng không có phẫn uất, đó là không có khả năng. Nhất là tại hôm qua tổ chức Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội về sau, các đại chủng tộc trong lòng vốn là kìm nén khẩu khí đây.

Lúc này mắt thấy Lam Hiên Vũ liên tục hạ gục hai tộc cường giả, trong lòng bọn họ này thống khoái a! Nhìn xem Lý Mộng Long, Hình Hạo Thiên bọn hắn bên này ánh mắt, đều có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

Có thể tốt hơn Thiên quay đầu nhìn về phía Lý Mộng Long, ánh mắt bên trong tựa hồ là đang hỏi thăm, làm sao bây giờ?

Lý Mộng Long khóe miệng co giật một thoáng, làm sao bây giờ? Ngươi hỏi ta? Có thể làm sao?

Hiện ở loại tình huống này, chỉ có cắn răng kiên trì xuống, cắn răng tiếp tục a! Đầu nhập thanh toán trong thùng Thiên Dưỡng tinh thạch đó là không trả lại. Nếu là cứ như vậy nhận thua, vậy coi như thật chính là bồi chết rồi.

Cho nên, hắn hồi trở lại cho Hình Hạo Thiên, là một cái kiên định mà ánh mắt hung ác.

Ánh mắt trao đổi phía dưới, bọn hắn đều hiểu, trận này so đấu, cũng chỉ có kiên trì mới được.

Ngay tại Bát Tí thần ma tộc tộc nhân cái thứ hai chuẩn bị ra sân thời điểm. Đột nhiên, một đạo lưu quang lóe lên, rơi vào lôi đài số một thanh toán trong thùng.

Hả

Lần này thật sự là Thái Minh lộ ra, đến mức tất cả mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn lại.

Trong đám người, là ai ném ra một khối Thiên Dưỡng tinh thạch? Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên trước tiên đều không có tìm được người. Bởi vì bên kia các tộc cường giả đã dùng thân thể chặn tầm mắt của bọn hắn.

Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại. Bọn hắn phát ra Tam Thập miếng Thiên Dưỡng tinh thạch, chính là vì nhường mặt khác các tộc biết khó mà lui, cũng lũng đoạn tiếp xuống tranh tài. Trên lý luận tới nói, Tam Thập tràng tuyệt đối đủ lũng đoạn. Đối phương đây là ý gì? Đây rõ ràng là khiêu khích a!

Ý tứ chính là, hai người các ngươi tộc Tam Thập tràng đánh xong cũng không thắng được, mà lại dùng không hết thời gian. Dùng không hết thời gian, chúng ta liền còn có cơ hội.

Có thể cam lòng dùng Thiên Dưỡng tinh thạch tới này dạng nếm thử, khẳng định là mười đại chủng tộc một trong, trước không nói có thể thành công hay không, đây đối với Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc tới nói, là thật ác tâm a! Trong lúc nhất thời, coi như là dùng Lý Mộng Long âm trầm, cũng không nhịn được vẻ mặt khó coi.

Người thứ hai Bát Tí thần ma tộc lên đài, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt liền trở nên cảnh giác lên.

Bát Tí thần ma đúng là không sợ chết, cũng có được không hề tầm thường hi sinh tinh thần. Chiến đấu là bọn hắn bản năng, sát lục là bọn hắn khát vọng. Nhưng cũng không thể là vô ích chịu chết a!.