Chương 1385: Độ không tuyệt đối

Chương 1385: Độ không tuyệt đối

Cho nên, vị này cũng không có vừa lên tới tựa như vừa rồi vị kia giống như, dự định dẫn nổ chính mình Thần Ma hạch tâm. Mà là cầm trong tay tám chuôi trọng kiếm, thận trọng nhìn xem Lam Hiên Vũ, sau lưng hai cánh kéo ra, Hủy Diệt chi lực khuấy động, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ đứng tại trong sân, hai mắt khép kín, tựa hồ hoàn toàn không biết thời gian đã đến, muốn bắt đầu trận tiếp theo so tài giống như. Trong tay phải, cũng vẫn như cũ nắm Băng Ma long thương, Long Thương phía trên, có ánh sáng ngất lấp lánh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tên kia Bát Tí thần ma tại vòng ngoài vây quanh Lam Hiên Vũ chậm rãi chuyển động, tìm kiếm cơ hội ra tay. Có thể là, trong mắt hắn, Lam Hiên Vũ toàn thân tựa hồ cũng là sơ hở, không có một chỗ là không thể nào công kích, có thể càng là như thế, càng là khiến cho hắn có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Đối với Bát Tí thần ma tới nói, không dám ra tay công kích, đây tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy tình huống, như thường là căn bản không có khả năng xuất hiện. Có thể giờ này khắc này, vị này Bát Tí thần ma nhưng là như thế.

Vô luận là cường hãn cỡ nào chủng tộc, cũng sẽ sùng bái cường giả. Không sợ chết cũng không có nghĩa là muốn chết.

Trước mặt vị này, ở trong mắt Bát Tí thần ma có thể cũng không tốt, hắn thấy, là đối phương đã liên tục kích giết hắn nhiều như vậy tộc nhân. Lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng đi.

Có thể là, hắn chờ được, người phía dưới đợi không được a! Ngươi như thế do do dự dự không công kích, không phải cho Kim Long công chúa càng nhiều thời gian nghỉ ngơi sao? Mà lại, kéo dài càng lâu, Kim Long công chúa cần phải tiến hành chiến đấu buổi diễn liền sẽ giảm bớt.

Dưới đài Hình Hạo Thiên nhịn không được trong miệng phát ra rít lên một tiếng, "Giết!"

Bị kích thích, đài bên trên Bát Tí thần ma con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, bạo hống một tiếng, Hủy Diệt chi lực dập dờn, trong tay tám chuôi trọng kiếm trong nháy mắt trảm ra, từng đạo to lớn kiếm mang xen lẫn thành kiếm lưới, thẳng đến Lam Hiên Vũ bao trùm tới.

Lam Hiên Vũ ngay tại đối phương bùng nổ cùng một thời gian động, mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, sau lưng thất thải long dực nhịp động, như chớp giật hướng đối thủ bay đi. Đón kiếm võng, không có chút nào muốn tránh lui ý tứ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người liền thấy hoa cả mắt một màn.

Bát Tí thần ma tộc đúng là mạnh mẽ, làm đối phương tại trảm xuất kiếm lưới thời điểm, liền đã dùng tự thân Hủy Diệt chi lực đánh tan không gian xung quanh. Để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, bị Lam Hiên Vũ truyền tống đến bên người khởi xướng một kích trí mạng. Trước đó tên kia Bát Tí thần ma liền là chỉ lo tự bạo, quên đi những thứ này.

Có thể là, không thể không gian truyền tống, lại cũng không có nghĩa là Lam Hiên Vũ đến sẽ chậm bao nhiêu.

Một đạo thất thải thân ảnh, trên không trung tung hoành bay lượn, tốc độ nhanh vô cùng, nhanh như tia chớp xuyên qua, mang theo phức tạp quỹ tích. Thậm chí tuyệt đại đa số người đều chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lam Hiên Vũ liền đã cùng lưới kiếm kia cáo biệt, trực tiếp liền xuất hiện ở Bát Tí thần ma trước mặt.

Nhanh, thật sự là quá nhanh!

Trong tay Băng Ma long thương trong nháy mắt đâm ra, tại đâm ra nháy mắt, mũi thương bắn ra, muôn vàn đạo thương mang nở rộ đến, trong không khí nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Mười vạn năm Hồn kỹ, Băng Nguyên Tố Chưởng Khống chi độ không tuyệt đối!

Kinh khủng nhiệt độ thấp cơ hồ là dùng dâng lên phương thức phóng thích mà ra, Long Thần Huyết Mạch Chi Lực, vào giờ phút này hoàn toàn chuyển đã hóa thành đối băng nguyên tố chưởng khống lực lượng. Năng lượng kinh khủng tại bùng nổ quá trình bên trong, căn bản liền một điểm dừng lại đều không có. Mỗi một đạo mũi thương phía trên, đều phụ thêm lấy cực hàn chi khí.

Bát Tí thần ma tộc thân thể kháng tính cực cường, tại Hủy Diệt chi lực tác dụng dưới, bọn hắn gần như có thể miễn dịch tuyệt đại đa số nguyên tố. Có thể là, cực hạn chi băng nhiệt độ siêu thấp, đối bọn hắn còn có thể sinh ra nhất định ảnh hưởng, cái kia Bát Tí thần ma tốc độ lập tức chậm mấy phần.

Trong tay tám chuôi trọng kiếm dồn dập hướng Lam Hiên Vũ chém đi, tốc độ của đối thủ quá nhanh, lệnh này Bát Tí thần ma hiểu rõ, luận tốc độ, chính mình chỉ sợ là hoàn toàn theo không kịp đối phương. Chỉ có tấn công địch chỗ nhất định cứu, mới có khắc địch chế thắng khả năng. Cái này là chiến đấu bản năng.

Lam Hiên Vũ thân hình trên không trung hư ảo lóe lên một cái, đối mặt tám chuôi trọng kiếm phách trảm, hắn vẽ ra trên không trung từng đạo nhỏ đường vòng cung, thậm chí mọi người cũng không thấy hắn là như thế nào làm, lại lần nữa vượt qua cái kia tám đạo ánh kiếm. Lúc này, hắn đã cùng Bát Tí thần ma gần trong gang tấc.

Khí tức kinh khủng đập vào mặt, Bát Tí thần ma trong nháy mắt cũng có chút điên cuồng hơn. Hắn không có chút gì do dự, bỗng nhiên liền đốt lên chính mình Thần Ma hạch tâm. Ở thời điểm này, hắn nghĩ tới cũng chỉ có tự bạo. Cùng lúc đó, tám chuôi trọng kiếm thu về. Đồng thời từ phía sau chém về phía Lam Hiên Vũ.

Cùng trước đó tên kia Bát Tí thần ma so sánh, hắn ứng đối không thể gọi là không tốt. Đáng tiếc là, hắn đối mặt là Lam Hiên Vũ.

Băng Ma long thương cơ hồ là trong nháy mắt đâm thủng ngực mà vào, tại đâm trúng Thần Ma hạch tâm nháy mắt, cực hạn chi băng khí tức bùng nổ, ngăn cách Thần Ma hạch tâm nổ tung dẫn động. Mặc dù băng thuộc tính trong nháy mắt liền bị hủy diệt khí tức thôn phệ, có thể trong khoảnh khắc đó, Bát Tí thần ma cùng mình Thần Ma hạch tâm ở giữa, liên hệ cắt đứt.

Mà Lam Hiên Vũ cần, liền là này một cái nháy mắt mà thôi.

Chà đạp thân mà lên, một chưởng khắc ở đối phương đầu phía trên.

Bát Tí thần ma yếu hại có hai cái địa phương, đầu cùng Thần Ma hạch tâm. Thần Ma hạch tâm là hắn muốn, đầu cũng không cần muốn!

Thế là, nổ tung ánh sáng trong nháy mắt nở rộ, không phải Quang Ám Thần Lôi, chẳng qua là Tịch Diệt Thần Lôi. Nhưng đối với như là đối phương đầu tới nói, Tịch Diệt Thần Lôi cũng đầy đủ.

Tám chuôi hồi trở lại trảm trọng kiếm mềm yếu vô lực trảm kích tại Lam Hiên Vũ sau lưng. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của bọn hắn liền đã bị nổ tung thôn phệ. Đúng vậy, nổ tung sao, che giấu vẫn là nên, Bát Tí thần ma vương không tự ái sao? Bắt người ta Bát Tí thần ma tộc Thần Ma hạch tâm, cũng không thể quá mức trắng trợn a?

Ân, ít nhất Lam Hiên Vũ là nghĩ như vậy. Cũng nên cho phía bên mình hai vị Long kỵ sĩ đại nhân chút mặt mũi.

Quang mang thu lại, trước sau như một, Bát Tí thần ma biến mất. Chỉ có Kim Long công chúa từ trên trời giáng xuống, trên thân thất thải lân phiến hào quang lấp lánh, nào có nửa điểm biểu hiện suy yếu?

Nếu như nói đằng trước hai trận, còn có thể nói "Nàng" là ráng chống đỡ lấy. Như vậy, này trận thứ ba đâu? Nói như thế nào?

Lam Hiên Vũ chậm rãi đi trở về đến lôi đài số một chính giữa, tầm mắt nhìn về phía dưới đài Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên hướng đi, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần trêu tức.

Hình Hạo Thiên vẻ mặt âm trầm hướng Lý Mộng Long, nói: "Nàng thật tất cả đều khôi phục rồi? Đây rõ ràng là tại hướng chúng ta thị uy."

"Khó mà nói. Chân chân thật thật, hư hư giả giả. Khó mà nói nàng hiện tại là trạng thái gì." Lý Mộng Long lại là lắc đầu, "Ngươi quên ngươi hôm qua là bị nàng làm sao lừa? Nếu như chúng ta thật sợ, nàng cũng đã là nỏ mạnh hết đà làm sao bây giờ?"

Hình Hạo Thiên ngậm miệng không trả lời được. Đúng vậy, hôm qua nếu như chính mình kiên trì một chút nữa, nói không chừng liền thật có thể thắng a! Sau này phụ thân mới nói với chính mình, đó là giả, đối phương có chế tạo ảo cảnh năng lực.

Như vậy, hôm nay đâu? Nàng hôm nay đến cùng là trạng thái gì. Hiện tại bọn hắn không biết, coi như là chủ trên khán đài những siêu cấp cường giả kia nhóm cũng không biết.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thần thức, trực tiếp bao trùm toàn bộ chủ khán đài, hắn sẽ không đi ảnh hưởng tranh tài, nhưng cũng sẽ không cho phép bất luận cái gì người xuất hiện ảnh hưởng tranh tài hành động. Vậy sẽ là toàn bộ Long tộc kẻ địch. Cho nên, này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, cũng chỉ có thể là dùng công bằng phương thức tới tiến hành, căn bản không có bất luận cái gì cái khác khả năng.

"Tiếp tục!" Lý Mộng Long mặt âm trầm nói ra, lúc này, hắn ngược lại là vô cùng trầm ổn. Thiên Dưỡng tinh thạch đã bỏ ra, hiện tại cũng chỉ có thể là tiếp tục nữa. Mà lại, Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc khác biệt, ít nhất, Kim Long công chúa không có giết tộc nhân của bọn hắn, vẫn là cho bọn hắn lưu lại mặt mũi.

Lúc này, chủ trên khán đài, Bát Tí thần ma vương sắc mặt khó coi thò người ra nhìn về phía Chung Chí Xương, trầm giọng nói: "Thự Quang Long kỵ sĩ, có phải hay không nhắc nhở các ngươi cái nha đầu này, không sai biệt lắm là được rồi. Nàng đang làm cái gì, làm chúng ta không nhìn thấy sao?"

Chung Chí Xương thản nhiên nói: "Liền cho phép các ngươi tính toán chúng ta, liền không cho phép chúng ta theo bên trong thu hoạch được một chút lợi ích? Đây là cái đạo lí gì? Thủ tọa, ý của ngài đâu?" Vừa nói, lời đầu của hắn chuyển hướng bên người Thiên Mã thủ tọa..