Chương 1386: Tung hoành Vô Địch

Chương 1386: Tung hoành Vô Địch

Thiên Mã thủ tọa lạnh nhạt nói: "Nếu lên lôi đài, trên lôi đài sự tình lôi đài giải quyết. Vô luận phát sinh cái gì, chúng ta cũng đều chỉ có thể nhìn, đều bằng bản sự, nghe theo mệnh trời đi."

Trên lôi đài, mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, cái kia chính là bắt lại Kim Long công chúa, vì thế, Bát Tí thần ma tộc đều đã đang dùng tự bạo phương thức tại chiến đấu, ngươi tự bạo thành công không thành công trước không nói, ít nhất ngươi làm như vậy. Vậy cũng đừng trách người ta hạ độc thủ a!

Long tộc, dù sao cũng là Long Mã tinh hệ đệ nhất đại chủng tộc, đừng nhìn Thiên Long thủ tọa không có tới, nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, vị kia sợ rằng sẽ tại trong thời gian rất ngắn sẽ tới.

Thiên Long thủ tọa tính cách bảo thủ, nhưng muốn nói hắn không tâm cơ, Thiên Mã thủ tọa cũng không dám nói thế với. Vị kia nhìn qua mười phần dễ giận, bình thường thường xuyên khống chế không nổi tâm tình của mình. Có thể là, người ta lại là thiết thực Long Mã tinh hệ đệ nhất nhân. Có thể tu luyện tới loại trình độ kia, thật chẳng lẽ khống chế không nổi tâm tình của mình sao? Cái kia cũng khó mà nói a!

Cho nên, không có người so Thiên Mã thủ tọa càng thêm kiêng kị Thiên Long thủ tọa. Hắn cũng xưa nay sẽ không đi chân chính khiêu chiến đối phương.

Thiên Mã tộc có thể phát triển đến bây giờ, bằng vào cũng không chỉ là thực lực. Càng là một cái ổn chữ.

Tiếp tục tranh tài, Thiên Mã tộc người thứ hai lên sàn.

Thời gian chiến đấu muốn xa so với thời gian nghỉ ngơi ngắn nhiều lắm, ít nhất ở phía trước mấy trận liền là như thế. Trận này cũng không ngoại lệ.

Không có có cái gì đặc biệt sức tưởng tượng đồ vật, Kim Long công chúa biểu hiện ra kinh người kỹ xảo chiến đấu, tốc độ, lực lượng, huyết mạch, toàn diện nghiền ép. Chèn ép đối phương Thiên Mã đấu khí càng nhiều thời điểm đều là tại phòng ngự. Cuối cùng, bị lực lượng cường đại bức lui xuống lôi đài, chiến đấu kết thúc. Quá trình chiến đấu, một điểm mười ba giây.

Mỗi cuộc chiến đấu kết thúc, Lam Hiên Vũ liền sẽ trở lại giữa lôi đài, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần. Hôm nay này bốn cuộc chiến đấu tốc độ, so đằng trước chín tràng đều muốn nhanh hơn rất nhiều, so với hôm qua tranh tài cũng muốn nhanh hơn không ít.

Thậm chí sẽ cho người một loại, "Nàng" vẫn luôn đang nghỉ ngơi, chẳng qua là tình cờ lộ ra cao chót vót cảm giác.

Vô luận là Hình Hạo Thiên vẫn là Lý Mộng Long, hiện tại lựa chọn chỉ có thể là không tin vào ma quỷ. Cái này đến cái khác cử đi tộc nhân của mình, hướng Lam Hiên Vũ khởi xướng khiêu chiến. Mà Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy cường hãn sức chiến đấu, nhưng không ai có thể kiên trì vượt qua ba phút.

Đúng vậy, liền ba phút đều không có.

Mạnh nhất một tên Thiên Mã chiến sĩ, ở chính diện thừa nhận rồi Lam Hiên Vũ một cái Quang Ám Thần Lôi về sau, cũng dùng trọng thương kết cục xuống tràng, kém chút liền bị nổ chết rồi.

Cũng không là bọn hắn không đủ mạnh, mà là tại cấp độ này bên trên, Lam Hiên Vũ thật sự là quá mạnh.

Hôm qua một đêm lĩnh ngộ, khiến cho hắn đối bảy đại thuộc tính bên ngoài hủy diệt cùng sáng tạo hơi có tâm đắc, điều này cũng làm cho hắn tại ứng dụng Quang Ám Thần Lôi thời điểm càng thêm điều khiển như cánh tay. Thậm chí có một chút diễn hóa.

Hôm nay trong chiến đấu hắn đã bắt đầu sơ bộ nếm thử, hiệu quả lại là coi như không tệ. Nhất là đối phó Bát Tí thần ma tộc thời điểm, hiệu quả càng tốt hơn.

Thời gian sắp đến, Bát Tí thần ma tộc cử đi hôm nay hạng bảy người dự thi.

Trước lúc này, Bát Tí thần ma tộc đã hao tổn sáu người, một cái sống sót đều không có, liên tục chết trận sáu người. Thiên Mã tộc thì là chiến bại sáu người, hai tên trọng thương, bốn tên bị thương nhẹ.

Mà trước mắt trận này, thì là hôm nay cuối cùng một trận đấu.

Nhìn đứng ở giữa lôi đài, hôm nay thậm chí liền vẻ mệt mỏi đều không có toát ra tới Lam Hiên Vũ, Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên đều có loại cảm giác tuyệt vọng.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lam vậy mà lại ẩn giấu như thế sâu. Đến lúc này, bọn hắn đâu còn đoán không ra, Lam trạng thái hẳn là khôi phục được đỉnh phong, ít nhất là tiếp cận đỉnh phong trình độ. Mà lại, ngày hôm qua trong quá trình trận đấu, nàng đối thực lực bản thân vẫn là có giữ lại. Chân chính toàn bộ thực lực, càng thêm cường đại, mạnh mẽ đáng sợ.

Mặt khác năm tòa trên lôi đài khiêu chiến cũng sớm đã trở nên lác đác không có mấy, mặt khác ngũ đại đài chủ cũng cơ bản đều tại quan sát bên này tranh tài.

Lúc này Từ Ngôn Mạc, đã là mặt như màu đất, không thể trêu vào, không thể trêu vào. Hắn hiện tại chỉ muốn nói với Lam Hiên Vũ ba chữ này. Hắn rõ ràng nhận thức đến, trước mắt loại tầng thứ này Kim Long công chúa, là chính mình trăm triệu đánh không lại.

Tề Thiên Long cảm giác cũng là như thế. Ngày hôm qua tranh tài hắn còn có chút kỳ quái đâu, làm sao Lam ứng phó gian nan như vậy. Hôm qua trong trận đấu, Lam chỗ cho thấy thực lực, cũng chính là tại Thăng Long đại tái cũng không kém nhiều lắm cảnh giới a! Nhưng vấn đề là, lần này ra tới, chính mình rõ ràng cảm giác được, "Nàng" hẳn là có tiến bộ rất lớn mới đúng.

Hôm nay Tề Thiên Long liền hiểu, đây là chiến thuật, hết thảy tất cả, người ta đều cho an bài rõ ràng.

Tựa như lúc trước chính mình, cũng đồng dạng bị người ta chiến thuật cho an bài. Này một mặt băng lãnh cô nương, có thể là có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm a! Chính mình thua không oan uổng. Không chỉ là thua ở trên thực lực, càng là thua ở trí tuệ lên.

Lúc này Tề Thiên Long, thậm chí đều có chút nản lòng thoái chí cảm giác. Người hầu cách đạt tới trình độ nhất định về sau, liền lại khó bay lên cái gì cạnh tranh chi tâm. Thực lực của hai bên hiện tại khoảng cách kỳ thật cũng không là đặc biệt lớn, có thể là, Lam tốc độ tiến bộ thật sự là quá nhanh thanh toán trong thùng, đó là có nhiều ít Thiên Dưỡng tinh thạch a! Phía trên không khí đều sắp biến thành thực chất sinh mệnh năng lượng thạch đi. Sau khi trở về, nếu là Lam có thể đem này chút Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh năng lượng đều hấp thu, thực lực chỉ sợ lại có thể đề cao một đoạn dài. Đợi nàng đột phá Thần cấp thời điểm, còn không biết sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào đây.

Trong lòng phát ra khẽ than thở một tiếng, Tề Thiên Long yên lặng lắc đầu, xem ra, chính mình chung quy là chỉ có thể ở nàng dưới bóng mờ tồn tại.

Cái kia thiên đại thi đấu về sau, lão sư cực kỳ phẫn nộ trách cứ chính mình, thậm chí là lạnh nhạt chính mình. Nhưng trên thực tế, này càng nhiều hơn chính là khiến cho hắn ở trong lòng phương diện bên trên bị đả kích, từ đó tốt hơn thức tỉnh tự thân. Sau này làm lão sư lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn mới hiểu được điểm này. Những ngày này, hắn cũng một mực tại nỗ lực tu luyện, nhường tâm tình của mình trầm tĩnh lại, được sự giúp đỡ của lão sư, cưỡng ép ngăn chặn tu vi, vì chính là hậu tích bạc phát. Nhưng hiện tại xem ra, lão sư đối kỳ vọng của mình, lại xa không bằng người ta tự động lĩnh ngộ a! Thiên phú thứ này, có lúc thật chính là tức chết người.

Lôi đài số một lên. Bát Tí thần ma to lớn thân ảnh lại cho người ta một loại tùy thời đều muốn run lẩy bẩy cảm giác.

Theo thân hình nhìn lại, thân cao vượt qua mười mét Bát Tí thần ma, cùng thân cao chỉ tầm 1m9 tả hữu Kim Long công chúa so sánh, thoạt nhìn hai bên thật sự là kém xa, rất có mấy phần mỹ nữ cùng dã thú cảm giác.

Nhưng vấn đề là, liền lúc trước trong chiến đấu, vị này nhìn như yếu kém mỹ nữ, cũng đã liên tục đánh giết sáu vị loại tồn tại này, mà lại mỗi một cái đều là hài cốt không còn a! Đây đối với Bát Tí thần ma áp lực tâm lý thật sự là quá lớn. Có thể kiên trì lấy lên đài, vị này dũng khí liền có thể nói là khá cường đại. Lúc này nhìn xem Lam, hô hấp của hắn đều có chút biến thành ồ ồ.

Lam Hiên Vũ đứng tại tranh tài đài bên trên, hắn lúc này, lại tiến nhập một loại huyền diệu cảnh giới bên trong. Tại vừa mới không ngừng trong chiến đấu, tuần tự thu hồi từng cái Bát Tí thần ma thi thể, trong chiến đấu không ngừng cảm ngộ Bát Tí thần ma trên người tán phát ra hủy diệt khí tức, cùng với thanh toán thùng bên trên cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Sáng tạo cùng hủy diệt thiên địa pháp tắc tại trong lòng hắn quanh quẩn, thủy chung đều là như ẩn như hiện dao động.

Hắn tự thân Long Thần huyết mạch vận chuyển tốc độ rõ ràng hạ thấp mấy phần, có thể là, tại vận chuyển quá trình bên trong, lại mơ hồ có loại kỳ dị pháp tắc gợn sóng không ngừng hiển hiện  khiến cho hắn đối với hết thảy nguyên tố cảm thụ cũng không giống nhau.

Hắn phát hiện, làm chính mình bắt đầu thử nghiệm đi cảm ngộ sáng tạo cùng hủy diệt hai loại năng lượng thời điểm, trên người mình mặt khác năng lượng, nhất là bảy đại nguyên tố thuộc tính, tựa như là tìm được đầu nguồn, trở nên so bình thường muốn dịu dàng ngoan ngoãn không biết bao nhiêu.

Cho dù là thuộc tính không gian, thời gian thuộc tính đều là như thế. Nói cách khác, hủy diệt cùng sáng tạo hai loại thuộc tính, tại cấp độ bên trên đúng là muốn so với chúng nó càng thêm cao thượng tồn tại, mới là trong vũ trụ chân chính bản nguyên..