Chương 1387: Nhân tạo lôi kiếp

Chương 1387: Nhân tạo lôi kiếp

Dưới loại tình huống này, Lam Hiên Vũ thử nghiệm đi khống chế lực lượng của mình, khống chế nguyên tố, khống chế Tịch Diệt Thần Lôi, Quang Ám Thần Lôi. Tại cái kia phần mang theo pháp tắc cảm ngộ phía dưới, đều trở nên so trước kia dễ dàng không biết bao nhiêu.

Tựa hồ chỉ phải có loại kia pháp tắc khí tức tồn tại, vô luận những nguyên tố này riêng phần mình lại thế nào đối lập, đều sẽ không ở chính mình không muốn đem hắn nổ tung thời điểm bùng nổ.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, liền là tại từng tràng trong chiến đấu, đang không ngừng phóng thích tự thân Long Thần năng lượng tình huống dưới, Long Thần Huyết Mạch Chi Lực, tựa hồ là tự động hấp thu trong không khí sáng tạo cùng hủy diệt khí tức, một cách tự nhiên tạo thành này một tia nhỏ xíu pháp tắc.

Đã như vậy, vậy mình có hay không có thể tiến hành một cái mới thử. Đây đã là cuối cùng một trận, Tú Tú bên kia cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, coi như là gây ra rủi ro, nàng cũng đủ để giúp mình đền bù.

Nghĩ tới đây, hắn hướng Bạch Tú Tú phát ra một tiếng truyền âm, sau đó cả người tinh khí thần liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thời gian đến, tranh tài bắt đầu!

Lần này, Lam Hiên Vũ không có lao ra, mà đối thủ của hắn, tên kia Bát Tí thần ma thì là trước tiên đan xen tám chuôi trọng kiếm, thủ hộ tại trước ngực mình, hủy diệt năng lượng nội uẩn, cảnh giác vô cùng nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Liền Bát Tí thần ma đều phải tiến hành phòng thủ phản kích, có thể nghĩ, bọn hắn là bị Lam Hiên Vũ đánh sợ đến trình độ nào.

Lam Hiên Vũ nhưng không có đi để ý tới này chút, hắn chậm rãi giơ lên trong tay Băng Ma long thương. Một cỗ tia sáng kỳ dị bắt đầu ở trên người hắn nhộn nhạo lên.

Trên thân nguyên bản thất thải long lân, đột nhiên thiếu đi ba loại màu sắc, chỉ còn lại có bốn loại. Phân biệt là màu lam, màu đỏ, màu xanh cùng màu vàng.

Bốn loại nguyên tố gợn sóng cũng bắt đầu tùy theo trở nên kịch liệt. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bỗng nhiên trở nên sáng ngời, ánh mắt trực tiếp rơi về phía đối diện Bát Tí thần ma.

Bát Tí thần ma bị dọa đến nhắm mắt lại, hắn nhưng là nhớ thật kỹ đến, làm Lam Hiên Vũ trong mắt phun ra hào quang màu tử kim về sau, đồng bạn của mình rất nhanh liền bị đánh chết tình cảnh a! Hắn cũng không muốn trên người mình xuất hiện đồng dạng kết cục.

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền được vòng, không có tinh thần công kích đến, có thể lôi đài số một bên trên, lại bỗng nhiên vang lên một tiếng lôi đình nổ vang.

Băng Ma long thương đầu mũi thương, một đạo tứ sắc tia điện trong nháy mắt lấp lánh, ngay sau đó, tại cái kia kịch liệt trong tiếng nổ vang, tứ sắc lôi đình liền đã ngang tàng mà tới, trực tiếp liền rơi vào Bát Tí thần ma trên thân.

"Oanh ——" Bát Tí thần ma trong nháy mắt liền bị oanh kích bay ra ngoài, đụng vào lôi đài vòng phòng hộ phía trên.

Tại tự thân còn có sức chiến đấu thời điểm, vòng phòng hộ là sẽ không cho phép hắn đi xuống lôi đài.

Cái kia Bát Tí thần ma bị oanh kích toàn thân run rẩy, cả người đều có chút bối rối.

Mà khi này một tia chớp xuất hiện thời điểm, chủ trên khán đài, vượt qua đỉnh cấp cường giả đều đứng lên.

Cái kia, đó là đồ chơi gì đây?

"Oanh ——" lại là một đạo tứ sắc lôi đình oanh kích mà ra, Bát Tí thần ma liều mạng dùng chính mình tám chuôi trọng kiếm đi ngăn cản. Có thể là, lần nữa bị oanh bay.

Chủ trên khán đài, đợi chiến khu bên trong, lập tức một mảnh xôn xao.

Lôi kiếp, cái kia rõ ràng là tứ sắc lôi kiếp lực lượng. Kim Long công chúa, lại có thể vận dụng lôi kiếp lực lượng sao?

Vô luận là nhân loại, vẫn là Long Mã tinh hệ các đại chủng tộc, tại tiến hóa quá trình bên trong, phải đối mặt vũ trụ pháp tắc là giống nhau. Lôi kiếp cũng là xấp xỉ.

Lam Hiên Vũ thông qua Băng Ma long thương phóng thích ra này lôi kiếp thật sự là rất giống độ kiếp thành thần thời điểm lôi kiếp, khác biệt đơn giản chính là muốn thể tích nhỏ một chút mà thôi.

Lôi kiếp ẩn chứa thiên địa chính khí, thiên địa pháp tắc. Vừa mới này hai lần lôi đình thả ra thời điểm, Lam Hiên Vũ trên người mình thì là liên tục hai lần dập dờn ra tứ sắc quầng sáng. Cái kia rõ ràng là Nguyên Tố Bác Ly lực lượng.

Hắn tại phóng thích lôi kiếp thời điểm, trên thực tế chính mình thân thể cũng thừa nhận tương tự lực lượng, nhưng hắn lại nương tựa theo Nguyên Tố Bác Ly, đem Tịch Diệt Thần Lôi lực phá hoại trên phạm vi lớn suy yếu triệt tiêu.

Tịch Diệt Thần Lôi, công kích từ xa bản!

Làm Lam Hiên Vũ tu luyện thành công Quang Ám Thần Lôi tôi thể về sau, hắn cũng cảm giác được chính mình thân thể cơ bản có thể thừa nhận được Tịch Diệt Thần Lôi phá hư uy năng, nhưng ở dẫn dắt Thần Lôi, lại thêm hướng ra phía ngoài phóng thích nhưng như cũ có khó khăn, này lôi kiếp lực lượng quá mức bá đạo, một khi ly thể, nhất là dùng bùng nổ hình thức phóng thích, mà không phải nguyên bản áp súc ổn định hình dáng, lập tức liền có nổ tung khả năng.

Nói cách khác, Tịch Diệt Thần Lôi hắn có thể thả ra ngoài, chỉ khi nào thả ra ngoài, rất có thể liền cái thứ nhất nổ chính mình, cái đồ chơi này thật sự là quá mức nguy hiểm.

Nhưng khi hắn bắt đầu cảm ngộ hủy diệt cùng sáng tạo khí tức về sau, lại tìm được một loại pháp tắc bên trên cảm ngộ, tại đây phần cảm ngộ tác dụng dưới  khiến cho hắn đối lôi kiếp khống chế sinh ra một chút biến hóa vi diệu.

Khi hắn đem lôi kiếp phóng xuất ra bên ngoài cơ thể thời điểm, liền chính hắn cũng không biết có thể thành công hay không, tương đương với bốc lên nổ nguy hiểm của mình tới thả ra.

Mà sự thật chứng minh, hắn sơ bộ cảm ngộ thật là có hiệu quả, làm lôi kiếp thoát ly tự thân về sau, trong cõi u minh, tinh thần lực của hắn tự nhiên sẽ đem hắn thu nạp, khống chế trong đó cân bằng, biết rơi vào trên người địch nhân, mới sinh ra nổ tung.

Đương nhiên, bởi vì đây là bước đầu cảm ngộ cùng sử dụng, ít nhất cho đến trước mắt, Lam Hiên Vũ tại sử dụng quá trình bên trong vẫn có chút không ổn định, khoảng cách cũng không có khả năng quá xa.

Nhưng trên lôi đài sử dụng, lại là vừa vặn tốt, vừa vặn có thể đem hoàn mỹ ứng dùng đến, nổ cái kia Bát Tí thần ma tựa như độ kiếp.

Cái này tốt, đây là thật thì tốt hơn! Tịch Diệt Thần Lôi cơ bản đã vô pháp làm bị thương Lam Hiên Vũ, này từng đạo từng đạo tứ sắc lôi kiếp bổ đi ra, lôi đình tốc độ nhanh bực nào, lại thêm khí thế khóa chặt  khiến cho đối phương tránh cũng không thể tránh. Từng đạo lôi đình đánh cho cái kia Bát Tí thần ma trên thân hủy diệt khí tức không ngừng nổ tung, toát ra lớn oành sương mù màu tím đen. Đừng nói phát động công kích, coi như là phòng ngự đều căn bản không phòng được.

Lam Hiên Vũ trong tay Băng Ma long thương lần lượt hướng về phía trước điểm ra, cái kia từng đạo lôi đình, quả thực cho người ta một loại kinh thiên động địa cảm giác. Thậm chí liền giữa không trung tựa hồ cũng mơ hồ có trầm thấp tiếng sấm tới tương hòa.

Thấy cảnh này, dưới đài Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên đều đã là mặt như màu đất. Đây là Long sao? Vẫn là Long tộc sao? Lúc nào Long tộc đều có thể nắm giữ cái thiên kiếp này lực? Cái này cũng thật là đáng sợ, cái kia trong lôi kiếp ẩn chứa pháp tắc khí tức  khiến cho bọn hắn cũng phải vì đó run rẩy. Tuy nói nếu như bọn hắn tương lai chân chính độ kiếp, đối mặt hẳn là uy lực càng lớn lôi kiếp, nhưng đó là thiên kiếp a! Là thiên địa pháp tắc biến hóa a! Này lúc nào thiên địa pháp tắc có khả năng do Long tộc tới thi triển?

Chủ trên khán đài, các vị siêu cấp cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau, coi như là hai vị Long kỵ sĩ, cũng không nghĩ tới sẽ có một màn này phát sinh, trong lúc nhất thời, không khỏi có loại ngậm miệng không trả lời được cảm giác.

Chung Chí Xương cùng Hoàng Lương Vĩ liếc nhau, hai người đều thấy được đối phương đáy mắt cảnh giác, này phần cảnh giác dĩ nhiên không phải nhằm vào Lam, mà là châm đối hiện ở bên cạnh họ này chút vị.

Có thể đủ sử dụng lôi kiếp tiến hành công kích, Lam địa vị có thể nói là lập tức ở Long tộc liền đã trở nên không đồng dạng. Gần đây một bước đã chứng minh, nàng tự thân huyết mạch mạnh mẽ, là đủ để dẫn dắt Long tộc xuất hiện hoàn toàn mới biến đổi. Tương lai, là thật sự có có thể đột phá đến so hiện tại Thiên Long thủ tọa tầng thứ cao hơn tồn tại.

Đây đối với Long tộc tới nói, thật sự là quá là quan trọng. Nếu không phải lần này trao đổi đại hội có Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội chuyện trọng yếu, bọn hắn đều dự định hiện tại liền đem Lam mang về.

Đi qua lần này, Lam chắc chắn thu hoạch được Thiên Long hội nhấn mạnh bồi dưỡng, tất cả tài nguyên đều sẽ hướng nàng nghiêng, ít nhất phải cho nàng không kém hơn Long kỵ sĩ cấp bậc đãi ngộ, trợ giúp nàng đột phá thành thần.

Nhưng khi Chung Chí Xương nghĩ tới chỗ này thời điểm, đột nhiên có loại cảm giác cổ quái. Thiên Long hội có thể cho nàng đến đỡ là cái gì? Đơn giản liền là đi tới Long giới, còn có lớn nhất tài nguyên cũng chính là Thiên Dưỡng tinh thạch. Mà lần này, người ta chính mình liền từ tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên lấy nhiều ngày như vậy nuôi tinh thạch, thật cần Thiên Long hội cung cấp sao?.