Chương 1388: Ngày thứ hai chiến đấu kết thúc

Chương 1388: Ngày thứ hai chiến đấu kết thúc

Không được, lần này sau khi trở về, thật muốn cùng thủ tọa tốt tốt thương lượng một chút mới được, không chỉ là Lam, cái kia Tú Tú cũng cần gắng sức bồi dưỡng. Coi như thiên phú của nàng không thể cùng Lam so sánh, nhưng làm Lam Tọa Long, thực lực của nàng tăng lên, đối với Lam toàn thể tăng lên cũng là phi thường có ý nghĩa. Phải nhanh một chút làm cho các nàng đột phá mới được.

Lần này Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội, đã lệnh hết thảy chủng tộc có cực lớn không vừa lòng, hiện tại tương đương là dùng lôi đình thủ đoạn cưỡng ép áp chế, cưỡng ép chỉnh hợp. Chỉnh hợp về sau Long Mã liên bang chỉ muốn cường đại lên, như vậy, các tộc bất mãn cùng phản kháng tự nhiên là sẽ tan thành mây khói.

Thế nhưng, ở trong quá trình này, thật không có âm thầm phản kháng sao? Lam lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trong cho thấy thực lực mạnh mẽ như thế, như vậy, nếu như xuất hiện nhằm vào Long tộc, Thiên Mã tộc trả thù, nàng chỉ sợ cũng sẽ là đứng mũi chịu sào. Không thể không cân nhắc an toàn của nàng vấn đề.

Cho nên, hai vị Long kỵ sĩ đây đối với xem trong khi liếc mắt, bao hàm đa trọng ý tứ tại. Lam nhất định phải là bọn hắn muốn cực kỳ chú trọng bảo hộ đối tượng.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ trong tay Băng Ma long thương vẫn tại điểm ra, đối diện Bát Tí thần ma đã không có cái gì sức phản kháng, bị tạc không ngừng quay cuồng, ngăn cản. Nhưng mắt thấy, thân thể của hắn đã có chút không thể thừa nhận.

"Rống ——" tiếng gầm gừ phẫn nộ tại vị này Bát Tí thần ma trong miệng vang lên, hắn đã có muốn dẫn nổ Thần Ma hạch tâm xu thế.

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ lại dừng tay, thản nhiên nói: "Ngươi thua, đi xuống đi."

Bát Tí thần ma sững sờ, hắn ban đầu dùng làm mình đã là nhất định chết rồi. Thân là Bát Tí thần ma bên trong một thành viên, hắn là tuyệt không thể chủ động đầu hàng, đây là Bát Tí thần ma tộc quy củ, hoặc là chiến thắng đối thủ, hoặc là chết. Đầu hàng? Không tồn tại!

Giống hôm qua Bát Tí thần ma Thái Tử loại kia chủ động nhảy xuống lôi đài nhận thua tình huống, tại Bát Tí thần ma tộc là cực kỳ hiếm thấy. Nếu không phải hắn thân là Thái Tử, trực tiếp liền sẽ bị xử tử. Đây cũng là Bát Tí thần ma vương nổi giận nguyên nhân. Nhưng đối với đứa con trai này, hắn thật sự là ôm lấy kỳ vọng quá lớn, cũng không thể như thế. Mà trên thực tế, sẽ nhận thua Bát Tí thần ma, cũng căn bản là không có mấy cái. Nếu là Bát Tí thần ma đều biết tiến thối, cái kia Bát Tí thần ma vương cũng không đến mức như thế tán thành chính mình cái này có thể giữ vững tỉnh táo con trai.

Lúc này, Lam Hiên Vũ chủ động thu tay lại, đầu kia Bát Tí thần ma mặc dù nóng nảy, nhưng bị lôi kiếp đánh cho cũng hiểu rõ, lại đến đến liền là tìm cái chết. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút mờ mịt.

Chủ trên khán đài, Bát Tí thần ma vương vung tay lên, cái kia Bát Tí thần ma mới nhảy xuống lôi đài số một.

Cuối cùng một trận, kết thúc!

Lam Hiên Vũ tầm mắt bình tĩnh hướng đi thanh toán thùng, đem thanh toán thùng cầm lên. Nhìn cũng không nhìn trực tiếp thu vào chính mình trữ vật trong hồn đạo khí. Tầm mắt bình thản nhìn lướt qua Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên. Sau đó mới đi hướng Bạch Tú Tú, hai người tay nắm tay, xuống đài mà đi.

Cho tới giờ khắc này, khán giả mới phản ứng được, kịch liệt tiếng hoan hô lập tức phô thiên cái địa vang lên.

Thắng, Kim Long công chúa lại thắng, tại đối mặt nhiều như thế khiêu chiến tình huống dưới, nàng vẫn như cũ biểu hiện ra vô cùng thực lực cường đại, lực khắc cường địch, chiến thắng, thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Cái này là thực lực a!

Hôm nay này một trận chiến, nhường những cái kia nghĩ muốn khiêu chiến Lam Hiên Vũ các cường giả, lúc này trong lòng đều dập tắt suy nghĩ, bọn hắn thậm chí đều có chút muốn cảm kích Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc. Nếu không phải bọn hắn lũng đoạn tranh tài, chính mình còn không phải muốn lãng phí Thiên Dưỡng tinh thạch rồi?

Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên tâm tình lúc này, đã có chút không cách nào hình dung.

Đây cũng không phải là bình thường bồi thường a! Đây quả thực là bệnh thiếu máu.

Căn bản không có khả năng thu hồi những Thiên Dưỡng tinh thạch đó, hôm nay liên tục nhiều tràng như vậy tranh tài, bọn hắn thế nào còn biết xem không ra, Lam căn bản là không có cái gì thương thế, thực lực càng là mạnh mẽ như vậy, thậm chí so với hôm qua triển hiện ra càng mạnh. Cho nên, hôm qua cuối cùng thời điểm, nàng đó không phải là phô trương thanh thế? Là căn bản liền còn có thực lực? Coi như Hình Hạo Thiên lúc ấy không nhận thua, cũng không thể nào là đối thủ của nàng đi.

Cái này thật sự là thật là đáng sợ, nàng làm sao lại mạnh mẽ như thế? Mà lại, trước đó nàng chỗ biểu hiện ra đủ loại, cũng là vì dụ địch đi sâu, dùng kiếm lấy càng nhiều Thiên Dưỡng tinh thạch đi.

Buồn cười là, bọn hắn còn hao tốn nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch, cố gắng lũng đoạn tranh tài, lại đều thành người ta vật trong bàn tay. Đây quả thực là...

Trong lúc nhất thời, hai vị này đại tộc thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ đều có loại cảm giác khóc không ra nước mắt. Thực lực thua coi như xong, chiến đấu thua cũng được, thông minh này bị người ta nghiền ép cảm giác, thật sự là thật là làm cho người ta thống khổ.

Thế thì còn đánh như thế nào? Ngày mai khiêu chiến thi đấu còn tiếp tục? Tiếp tục cái gì a! Nhất là Hình Hạo Thiên, tổng không có thể nhường tộc nhân của mình vô ích đi chịu chết đi. Cuối cùng một trận không có đánh giết Bát Tí thần ma, này tựa hồ đã là cho bọn hắn lưu mặt mũi.

Cái này Lam, thật sự là thật là đáng sợ, căng chặt có độ, thu được lợi ích lớn nhất, còn cơ hồ thu được tất cả mọi người hảo cảm. Long tộc lúc nào liền bồi dưỡng được một cái nhân tài như vậy rồi?

Đừng nói là hai người bọn hắn, liền chủ trên khán đài Thiên Mã thủ tọa, Bát Tí thần ma vương, Kim Đường lang vương này chút đỉnh cấp cường giả, trong lòng cũng đều sinh ra tương tự suy nghĩ. Long tộc, thật chính là đáng sợ a! Đây là hạng gì nội tình? Không hề nghi ngờ, vị này Kim Long công chúa tất nhiên sẽ là Long tộc tân sinh đời đại biểu, chân chính lãnh tụ, tương lai Long kỵ sĩ.

Thiên Mã thủ tọa kỳ thật càng xem trọng còn không phải Lam Hiên Vũ triển hiện ra huyết mạch cùng cá nhân thực lực, mấu chốt là này tâm chí, thật sự là đáng sợ. Có vẻ như trầm ổn, cường thế, nhưng trên thực tế nhưng lại có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đem hết thảy đều an bài rõ ràng. Đây mới là địa phương đáng sợ nhất, tương lai Long tộc nếu có như thế một vị lãnh tụ. Cái kia Long tộc có thể hay không lần nữa thuế biến? Triệt để áp đảo Thiên Mã tộc phía trên, trở thành Long Mã liên bang thành lập về sau người được lợi lớn nhất?

Tại mỗ trong nháy mắt, Thiên Mã thủ tọa trong lòng thậm chí đều lóe lên một vệt sát ý, nơi này là Thiên Mã tinh, nếu như hắn thật nghĩ động thủ, coi như là hai Đại Long kỵ sĩ cũng không có khả năng ngăn được.

Bất quá, này sát ý cũng chỉ là một cái thoáng mà qua thôi, hắn dĩ nhiên không thể thật đối Lam Hiên Vũ động thủ, vậy sẽ bốc lên to lớn chiến tranh, đối Thiên Mã tộc phát triển càng thêm bất lợi.

Thở sâu, Thiên Mã thủ tọa chậm rãi đứng người lên, "Sáng hôm nay tranh tài liền đến nơi đây. Buổi chiều tiếp tục tổ chức nghiên cứu và thảo luận đại hội."

Nguyên bản bởi vì Lam Hiên Vũ thực lực mà kinh ngạc các tộc đại biểu, nghe được câu này, lập tức liền một lần nữa trở nên âm trầm.

Đêm qua, bọn hắn tuyệt đại đa số người đều là một đêm không ngủ. Tin tức đến quá đột ngột, thậm chí bởi vì thông tin nguyên nhân, bọn hắn đều không cách nào cùng bản tộc bên trong tiến hành thương thảo. Mà tình huống hiện tại đã rất rõ ràng, nếu như không đồng ý, liền đem đứng tại mấy lớn cưỡng chiếm chủng tộc mặt đối lập. Cho nên, bọn hắn có không đồng ý khả năng sao?

Đối với những cái kia nhỏ yếu chủng tộc tới nói, cũng là không có gì, bọn hắn ban đầu cũng là dùng phụ thuộc vào cường đại chủng tộc mà sống. Nhưng đối với những cái kia ban đầu liền có được thuộc về mình tinh cầu, đồng thời có được chính mình hệ thống cường đại chủng tộc tới nói, lại là đặc biệt xoắn xuýt. Có ý phản đối, thậm chí là độc lập ra ngoài. Có thể là, vừa nghĩ tới cái kia cũng chưa từng xuất hiện Thiên Long thủ tọa, bọn hắn liền phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nhiều như vậy mạnh chiến chủng tộc, một khi thật khởi xướng thống nhất chiến tranh, không tiếc hết thảy đi tiêu diệt bọn hắn, người nào có thể đỡ nổi? Cái kia chắc chắn là sinh linh đồ thán cục diện a!

Mang theo tràn đầy Thiên Dưỡng tinh thạch, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự động trở về chỗ ở.

Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hai người hiện tại thật không dám dùng truyền âm nói chút bí mật lời, đi qua tranh tài như vậy, bị Siêu Thần Cấp cường giả quan tâm lại khẳng định cực kỳ. Trừ phi là tại Tầm Bảo Thú yểm hộ phía dưới, bọn hắn nói chuyện với nhau mới có thể bảo đảm an toàn. Nhưng này lại sẽ bại lộ Tầm Bảo thú tự thân Thần cấp khí tức.

Lam Hiên Vũ hồi trở lại cho Bạch Tú Tú một cái ánh mắt, hắn hiểu được Bạch Tú Tú tại hỏi cái gì, Bạch Tú Tú có ý tứ là, ngươi hôm nay biểu hiện ra thực lực chân chính, bọn hắn sẽ không sẽ nghi ngờ?.