Chương 1389 chúng ta có khả năng tâm sự

Chương 1389 chúng ta có khả năng tâm sự

Lam Hiên Vũ trả lời là, chính là bởi vì ngay trước tất cả mọi người bày ra, cho nên, bọn hắn mới càng không dễ dàng đem lòng sinh nghi mới đúng.

Nghe hắn trả lời chắc chắn, Bạch Tú Tú cũng liền trầm tĩnh lại. Hôm nay chiến đấu, đối với nàng mà nói cũng là thu hoạch to lớn, một mực tại Long Thần Chi Lực duy trì dưới rèn luyện chính mình Thiên Ma thôn phệ, nàng rõ ràng cảm giác được, chính mình đối Thiên Ma thôn phệ nắm giữ cùng sử dụng đều lên một bậc thang. Nàng cũng bắt đầu cảm ngộ đến một chút thuộc về mình lực lượng pháp tắc biến hóa.

Trở lại chỗ ở, hai người trực tiếp bắt đầu minh tưởng, chỉnh đốn. Buổi chiều đại hội mới là trọng đầu hí a!

Lam Hiên Vũ cũng cẩn thận suy nghĩ qua, tại sau khi tự hỏi, hắn cũng không nhịn được âm thầm khâm phục này chút Long Mã tinh hệ các đại lão. Những đại lão này rõ ràng là không cho bất kỳ chủng tộc nào cơ hội, nhìn qua hết thảy đều vô cùng vội vàng dáng vẻ, có thể càng là như thế, càng là nhường chủng tộc khác trở tay không kịp. Căn bản không có cái gì phản kháng khả năng.

Không thể không nói, lần này, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc, thật sự là chơi xinh đẹp a!

Đối bọn hắn tới nói, hiện tại chỉ có thể là thuận theo tự nhiên. Lam Hiên Vũ tại nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, hắn liền hiểu thêm, thực lực mình tăng lên trọng yếu bực nào. Chỉ có để cho mình trở nên chân chính cường đại lên, có được áp đảo cao hơn hết thực lực, mới có quyết đoán cái thế giới này khả năng.

Theo không có bất kỳ cái gì thời điểm, hắn giống như bây giờ khát vọng mạnh mẽ!

Hôm nay có thể đem lôi kiếp tại bên ngoài cơ thể phóng thích, nhường Lam Hiên Vũ đối pháp tắc cảm ngộ lại tăng lên một bậc thang. Lần này sau khi trở về, dùng Thiên Dưỡng tinh thạch phối hợp những Thần Ma đó trong trung tâm Hủy Diệt chi lực tiến hành cảm ngộ, với hắn mà nói rất trọng yếu.

Chờ cảm ngộ về sau, lại bắt đầu nếm thử Thiên Địa kiếp tôi thể, hẳn là sẽ dễ dàng một chút, lại thêm có Thiên Dưỡng tinh thạch cung cấp sinh mệnh năng lượng, liền lại càng dễ.

Chờ Thiên Địa kiếp tôi thể hoàn thành, tu vi của mình hẳn là cũng cũng nhanh muốn ép không được, đi tới Thăng Long đài đột phá. Mượn nhờ Thăng Long đài bên trong Long Thần năng lượng, liền có thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch khả năng, đến lúc đó, chính mình hẳn là sẽ sinh ra một lần thuế biến. Mới có thể tính là chân chính bước vào cường giả thế giới nửa bước. Lại về sau, liền hẳn là đi tới Long giới đi tìm kiếm cơ duyên của mình.

Hắn đem tương lai mình con đường tu luyện đã nghĩ được rõ ràng, lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu biểu hiện của hắn xuất sắc như thế, thậm chí không tiếc thể hiện ra chính mình đại bộ phận thực lực chân chính, ngoại trừ vì thu hoạch Thiên Dưỡng tinh thạch bên ngoài, cũng là vì cho hai vị Long kỵ sĩ xem. Gần một bước gia tăng mình tại Long tộc tầm quan trọng, cứ như vậy, làm chính mình đưa ra muốn tại Thăng Long đài tiến hành đột phá thời điểm, lấy được phải đồng ý khả năng tự nhiên là sẽ lớn hơn.

Ngay sau đó buổi trưa đại hội lần nữa lúc mới bắt đầu, bầu không khí rõ ràng liền muốn so với hôm qua vừa mới bắt đầu lúc họp ngưng trọng nhiều.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào hội trường thời điểm, trong hội trường mặc dù vẫn như cũ là đang sôi nổi nghị luận, nhưng hết thảy chủng tộc đại biểu cơ hồ đều là tại đè ép tiếng nói, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Thấy "Các nàng" đến, này chút các đại biểu vẻ mặt đều là khá phức tạp. Dù sao, "Các nàng" đại biểu có thể là Long tộc. Mà Long tộc cũng là lần này đại hội người khởi xướng một trong a!

Đi đến vị trí của mình, ngồi xuống. Chưa kịp Lam Hiên Vũ tiếp tục giống ngày hôm qua dạng minh tưởng, bên tai liền truyền đến thanh âm.

"Lam, chúng ta có khả năng tâm sự sao?" Thanh âm ôn hòa mà quen thuộc, không cần quay đầu lại, Lam Hiên Vũ đều biết tới người là người nào.

Chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía một mặt thành khẩn, đi vào bên cạnh mình Lý Mộng Long, Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Lý huynh mong muốn trò chuyện chút gì đâu?"

Lý Mộng Long do dự một chút, nói: "Chúng ta tự mình tâm sự được hay không. Liền ngươi cùng ta."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Lập tức liền phải họp, chúng ta bây giờ rời đi? Không tốt a."

Lý Mộng Long chặn lại nói: "Sẽ không chậm trễ ngươi thời gian quá dài. Chỉ cần rất ít một chút thời gian là được rồi." Vừa nói, hắn hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời.

Bạch Tú Tú cũng đã đi theo thân tới. Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, nhẹ nhàng ấn xuống một cái bờ vai của nàng, ra hiệu nàng ngồi xuống. Sau đó mới đi theo Lý Mộng Long đi ra ngoài.

Lý Mộng Long ở phía trước dẫn đường, Lam Hiên Vũ đi theo sau lưng hắn. Dùng Lam Hiên Vũ trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện, nàng hiện tại có thể là vạn chúng chú mục đối tượng, tự nhiên là tất cả mọi người thấy hắn cùng Lý Mộng Long cùng đi ra. Cho nên Lam Hiên Vũ cũng không sợ Lý Mộng Long sẽ đối với mình làm cái gì, vị này hẳn là sẽ không làm cái gì không khôn ngoan sự tình.

Đi ra phòng hội nghị lớn, tại Lý Mộng Long xe nhẹ đường quen dẫn đầu dưới, hai người tới một cái lịch sự tao nhã bên trong căn phòng nhỏ.

Lý Mộng Long hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời, ra hiệu nàng ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ khoát khoát tay, nói: "Liền không ngồi, lập tức còn muốn trở về tham gia đại hội. Lý huynh có lời gì  có thể nói."

Lý Mộng Long thở sâu, nói: "Lam, thẳng thắn nói, hôm nay ta cùng Hình Hạo Thiên thua tâm phục khẩu phục. Chúng ta thật sự là trăm triệu không nghĩ tới, nguyên lai hết thảy tất cả đều là tại kế hoạch của ngươi bên trong. Ta không có đoán sai, ngươi đưa ra luận võ chọn rể, đều chỉ là vì có nhiều người hơn khiêu chiến, từ đó thu hoạch được càng nhiều Thiên Dưỡng tinh thạch đi. Ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn lần này trên đại hội chân chính chọn rể, có đúng hay không?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Thì tính sao?"

Lý Mộng Long trong miệng một hồi chua xót, cũng không phải sao? Thì tính sao? Biết rất rõ ràng thì phải làm thế nào đây? Người ta thực lực còn tại đó, liền là đánh không lại a! Không phải không cho cơ hội a! Mà cơ hội này liền mang ý nghĩa thu hoạch.

"Xác thực, chúng ta không có biện pháp gì, cho nên ta mới có thể nói, chúng ta đều là thua tâm phục khẩu phục, lần này ngươi cũng xem như kiếm đầy bồn đầy bát. Thế nhưng, Lam, ta có cái đề nghị, hi vọng ngươi nghe một chút."

Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời, ý kia rất rõ ràng, ta nếu tới, chính là muốn nghe ngươi nói. Có cái gì nhanh nói.

Lý Mộng Long trầm giọng nói: "Chúng ta Thiên Mã tộc cùng các ngươi Long tộc hợp tác nhiều năm, một mực chung nhau lãnh đạo toàn bộ Long Mã tinh hệ. Ngươi là người thông minh, lần này đại hội mục đích ngươi hẳn là cũng đã thấy. Hai chúng ta tộc hợp lại, lại thêm mấy lớn mạnh chiến chủng tộc duy trì, thành lập Long Mã liên bang đã là bắt buộc phải làm, không có những khả năng khác. Cũng không ai có thể ngăn cản. Thế nhưng, một khi liên bang thành lập về sau, như thế nào quản lý, như thế nào thống nhất tiến hành điều phối, vẫn là một cái cực kỳ dài kỳ công tác. Không biết ở sau đó liên bang thành lập về sau, ngươi lại sẽ là dạng gì nhân vật đâu?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Nếu như ngươi gọi ta đi ra ngoài là vì thảo luận những vấn đề này, ta nghĩ, chúng ta liền không kịp tham gia phía sau hội nghị."

Lý Mộng Long cười khổ nói: "Dĩ nhiên không phải cái này, ta chẳng qua là đưa ra một cái ý nghĩ, hi vọng ngươi tốt nhất suy nghĩ một thoáng. Ta nói cho đúng là, ngươi có hay không có thể cân nhắc hợp tác với chúng ta. Ví như, gả cho ta!"

Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn hắn, chính mình cũng không nghĩ tới, này Lý Mộng Long vậy mà lại ở thời điểm này đưa ra yêu cầu như vậy.

Lý Mộng Long trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, trong phòng này cách âm kết giới là phụ thân ta bố trí tới, coi như là Thự Quang Long kỵ sĩ đại nhân cũng không có khả năng nghe được chúng ta nói chuyện. Ta coi trọng chính là ngươi người này, thậm chí không phải ngươi tại trong Long tộc địa vị. Phụ thân của ta, liền là Thiên Mã thủ tọa. Ta là con trai duy nhất của hắn, cũng là tương lai Thiên Mã thủ tọa người thừa kế. Tương lai toàn bộ Thiên Mã tộc lãnh tụ. Cho nên, ta là tại dùng thân phận như vậy hướng ngươi đưa ra thỉnh cầu."

"Có liên quan tới ngươi tư liệu, ta cẩn thận nghiên cứu qua. Ngươi là hoang dại Long tộc, mà lại vừa mới xuất hiện tại Long tộc thời gian cũng không dài. Long tộc cho ngươi cái gì, ta tin tưởng chúng ta đều có thể cấp cho càng nhiều. Dùng thiên phú của ngươi, trên thân thậm chí ngay cả một kiện chân chính thần khí đều không có, rõ ràng ngươi tại Long tộc hiện tại cũng không là như vậy được coi trọng. Thế nhưng, nếu như ngươi chịu gả cho ta, đi vào chúng ta Thiên Mã tộc, như vậy, hết thảy liền đều sẽ trở nên không giống nhau. Ngươi không chỉ là thê tử của ta, cũng sẽ là chúng ta Thiên Mã tộc tương lai trọng yếu một phần tử. Tương lai Long Mã liên bang thành lập. Phụ thân ta nhất định là liên bang cấp cao nhất cao tầng, các ngươi Thiên Long thủ tọa kỳ thật cũng không thích xử lý sự vụ ngày thường. Mà sự vụ ngày thường giao cho cha ta thân quản lý tình huống dưới, tương đương với toàn bộ liên bang tài nguyên đều tại chúng ta điều phối phía dưới. Ngươi muốn cái gì, liền có cái gì. Vô luận ngươi theo đuổi là trên thực lực mạnh mẽ, vẫn là theo đuổi là quyền lực, chúng ta đều có thể cho ngươi. Cho nên, đi vào chúng ta nơi này, mà lại là thông qua lần tranh tài này, luận võ chọn rể danh chính ngôn thuận gả cho ta, lại là ngươi lựa chọn tốt nhất. Ngươi là người thông minh, ngươi hẳn là hiểu rõ, ta những lời này không phải tùy tiện nói một chút. Ta là mang theo đầy đủ thành ý tới."

Lý Mộng Long ngữ tốc rất nhanh, hiển nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới nói với Lam Hiên Vũ ra lời nói này.

Lam Hiên Vũ tầm mắt bình tĩnh nhìn hắn, tâm niệm thay đổi thật nhanh. Hết sức rõ ràng, Thiên Mã tộc là coi trọng cá nhân hắn. Thậm chí là không tiếc bốc lên đắc tội Long tộc khả năng, đưa ra muốn cùng mình thông gia.

Hắn hiện tại kỳ thật đã hiểu rõ Lý Mộng Long chân chính đang suy nghĩ gì..