Chương 1390: Thật xin lỗi, Lý huynh

Chương 1390: Thật xin lỗi, Lý huynh

Không hề nghi ngờ, Long tộc hiện tại là Long Mã tinh hệ mạnh đại chủng quần. Có thể là, Long tộc là thế nào tới đâu? Là Long Biến thời kì, Thiên Long tinh nhiều cái chủng quần nhận Long giới ảnh hưởng, biến dị mà đến. Tại ở trong đó, Thiên Mã tộc một ít tộc nhân cũng sinh ra biến dị, thành Thiên Long tộc.

Mà bây giờ Thiên Mã tộc, liền là khi đó không có xuất hiện Long Biến cái kia bộ phận. Bọn hắn đi tới Thiên Mã tinh, cùng Long tộc phân chia ra đến, có thể là, bọn hắn cũng - định nhìn thấy Long tộc mạnh mẽ. Long tộc thực lực không thể nghi ngờ. Thiên Mã tộc hi không hy vọng chính mình cũng xuất hiện Long Biến đâu? . Nhất định là hi vọng!

Căn cứ Lam Hiên Vũ biết đến tin tức, Long tộc toàn thể số lượng ước chừng chỉ có Thiên Mã tộc một phần mười, có thể Long tộc thực lực tổng hợp còn muốn tại Thiên Mã tộc phía trên. Ý vị này Long tộc cá thể thực lực thập phần cường đại.

Như vậy, nếu như Thiên Mã tộc cũng xuất hiện Long Biến, cá thể trở nên mạnh hơn, Long tộc còn coi là gì chứ? qiu Shuge nương tựa theo về số lượng ưu thế cùng đỉnh cấp cường giả tăng nhiều, Thiên Mã tộc liền sẽ trở thành Long Mã liên bang chân chính lĩnh thần. Cho nên, bọn hắn khát vọng lấy được là Lam huyết mạch. Thông gia về sau, Thiên Mã tộc huyết thống thuần chính nhất tử đệ, cũng chính là trước mặt vị này, cùng Lam huyết mạch dung hợp theo mà ra đời hậu đại sẽ mạnh bao nhiêu hiện tại khó mà nói, nhưng đây ít nhất là một cơ hội.

Thiên Mã tộc rõ ràng đã: Trải qua xác nhận tại trong Long tộc, Lam mạch là có to lớn tiềm năng, nhất là

Hiện tại Lam còn không có đi đến Thần cấp. Nếu như có thể nắm Lam lôi kéo quá khứ, tương lai đối Thiên Mã tộc chỗ tốt thật sự là quá lớn.

Cái này cũng tiến bộ đã chứng minh Lam Hiên Vũ một cái phỏng đoán, cái kia chính là Thiên Mã tộc cũng không e ngại Long tộc, tại trên chỉnh thể thực lực hẳn là không kém hơn tại Long tộc, bởi vậy, bọn hắn cũng không sợ đắc tội Long tộc, mới có thể hướng mình đưa ra ý nghĩ này.

Đây đều là tin tức vô cùng trọng yếu. Thảm thương chính là, trước mặt vị này cũng không biết, chính mình căn bản cũng không phải là nữ tính Long tộc, không có cách nào cùng hắn sinh sôi hậu đại. Cho nên, vô luận có thể có được nhiều ít lợi ích, chính mình lại làm sao có thể đáp ứng hắn đâu?

Mặc dù Lam Hiên Vũ cảm giác mình có khả năng mượn cơ hội bốc lên Thiên Mã tộc cùng Long tộc ở giữa mâu thuẫn, nhưng căn cứ tình huống trước mắt, chính mình vẫn là lưu tại Long tộc tu luyện càng có lợi hơn. Long tộc có càng nhiều hắn có thể lợi dụng tài nguyên, có thể làm cho hắn trở nên càng thêm cường đại. Trên thực tế, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Lam Hiên Vũ tầm mắt thâm thúy nhìn xem trước mặt Lý Mộng Long, Lý Mộng Long thì - mặt thành khẩn nhìn xem hắn."Muốn cái gì, ngươi có khả năng đề, chỉ cần là ta Thiên Mã tộc có, đều có thể cho ngươi. Ta hiện tại là có thể hứa hẹn, chỉ cần ngươi nguyện ý tới, chúng ta trước tiên có thể xuất ra kiện siêu thần khí cho ngươi. Là siêu thần khí, mà không phải thần khí. Có siêu thần khí thủ hộ, ngươi tại đột phá đến Thần cấp kịp thời đem không gặp mặt trước khi mặc cho nguy hiểm thế nào, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Siêu Thần Cấp cường giả.

Ngữ khu lực thật không nhỏ, đối phương một thoáng liền muốn xuất ra một kiện siêu thần khí tới.

Thảo hiên chữ cường hấp ăn một lần không có quá nhiều lưỡng lự, chậm đề căn cứ chiêu đầu, "Thật xin lỗi, Lý huynh, ta không thể đáp ứng ngươi."

"Vì cái gì" Lý Mộng Long thốt ra, dùng đầu gấp đốt,

Hiên chữ nói."Bởi vì đề là đảng tộc, ta không thể được ta Tử, quả ta có bộ khủng long tinh bảy đại người mang khúc, năm chính mình chủng quần. Ta là Long tộc một loại bầy không tệ với ta, ta không thể phản bội." Ta cũng không cách nào đi cho tới hôm nay này từng cái bước. Ta "Không phải phản bội a, nhớ kỹ cầu thư các đọc sách nhanh nhất ~ ngươi chẳng qua là chọn một người thích hợp gả đây? Chỉ cần ngươi gả cho ta, chiến thường ngươi nghĩ về bởi vì Long tộc cũng được, mà thôi, sao có thể nói là phản bội chúng ta sẽ không đem ngươi cấm thép tại Thiên Mã tộc.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Trừ phi Thiên Long thủ tọa đại nhân đồng ý, bằng không mà nói, ta là không thể nào cùng ngươi thành thân. Xin lỗi. Cứ như vậy đi, chúng ta muốn trở lại họp." Nói xong, Lam Hiên Vũ quay người trực tiếp đi ra ngoài.

Lý Mộng Long đứng tại chỗ, ngây dại.

Kỳ thật, hắn sớm đã đoán được, Lam đáp ứng chính mình khả năng sẽ không quá lớn, nhưng hắn còn là muốn nỗ lực một thoáng, bởi vì lần này cơ hội thật sự là quá hiếm có. Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu còn có một ngày, chỉ cần Lam cố ý thua cho hắn, hắn liền thật có khả năng cưới Lam.

Tuy nói xem Lam bộ dáng bây giờ, Long tộc cũng không có cho nàng quá thật tốt chỗ, thế nhưng Long tộc lại không ngốc, trải qua lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, làm sao có thể không cho nàng sung túc tài nguyên đâu?

Nhường Thiên Long thủ tọa đồng ý thông gia? Vậy căn bản là chuyện không thể nào, điểm này hắn liền không chút suy nghĩ qua.

Nhìn xem Lam dần dần đi xa bóng lưng, Lý Mộng Long ánh mắt trở nên âm trầm xuống. Cái này Lam, thật rất không bình thường.

Lam Hiên Vũ trở lại phòng hội nghị lớn thời điểm, đại hội nhanh muốn bắt đầu. Hắn thẳng đi đến vị trí của mình ngồi xuống. Tại trước người hắn Hoàng Lương Vĩ đã đến, lại cũng không có bởi vì hắn mà nhìn lại.

Lam Hiên Vũ tại Bạch Tú Tú ngồi xuống bên người. Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, hắn hơi hơi một - cười, cũng không nói gì.

Đúng lúc này, nương theo lấy âm nhạc vang lên, Long Mã tinh hệ mười đại chủng quần thủ lĩnh liên tục ra trận, tiến vào trong đám người vòng ngồi xuống.

Thiên Mã thủ tọa vẫn như cũ là một - phó mặt mỉm cười dáng vẻ, tựa hồ - cắt như thường, cái gì cũng không có xảy ra. Mặt khác các tộc thủ lĩnh cũng không có toát ra tâm tình gì gợn sóng.

Mọi người ngồi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thiên Mã thủ tọa mỉm cười nói: "Hôm nay chúng ta bắt đầu thảo luận cụ thể từng cái chút hiệp đồng điều phối vấn đề.

Thành lập Long Mã liên bang, điều phối các tộc tài nguyên cùng có cùng nghiên cứu khoa học lực lượng, cũng không phải một một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành. Như vậy, chúng ta đầu tiên liền cần một cái nghiên cứu khoa học căn cứ. Ta cùng Thiên Long thủ tọa sau khi thương lượng, quyết định càng lâu, cơ tại bình Khai Cơ tường. Thiên tràng đã nóng chuẩn bị kỹ càng. Dùng tha cho nàng chúng ta các tộc khoa học kỹ thuật nhân tài, chung nhau khai triển nghiên cứu. Đối với này từng cái điểm, không biết lớn thẳng mọi người có ý kiến gì hay không?" Có hay không gặp lại? Cố ý đã thấy nhiều. Long Mã liên bang còn quăng độ lập đâu, bây giờ liền bắt đầu hướng các tộc muốn người rồi?

Có thể là, hiện ngay tại lúc này, ai dám đề ý thấy?

Không ai lên tiếng, ai cũng không dám làm cái này chim đầu đàn.

Thiên Mã thủ tọa mỉm cười nói: "Cái kia chuyện này cứ như vậy định ra tới. Xem ra, chúng ta hội nghị hôm nay hiệu suất sẽ rất cao. Cầu thư các đọc sách ~ điểm thứ hai chính là, chúng ta tại tiến hành nghiên cứu khoa học đồng thời, còn cần một cái thống nhất chế tạo căn cứ. Cái trụ sở này sẽ dùng tới chế tạo mới nhất nghiên cứu ra đủ loại khoa học kỹ thuật vũ khí, bao quát chiến hạm. Tương lai, chúng ta hi vọng Long Mã tinh hệ chiến hạm là thành hệ thống, thành hệ liệt, các tinh cầu cũng không tiếp tục là làm theo ý mình. Trước mắt, hết thảy chiến hạm có thể cải tạo thống - tiến hành cải tạo, không thể thay đổi tạo, tiêu hủy.

"Chúng ta cần một cái chuyên môn chế tạo mới chiến quy căn cứ, đồng thời đem chúng ta hiện có chiến quy từng nhóm cải tạo hoặc tiêu hủy. Trước mắt đến xem, chúng ta có một khỏa hành tinh vô cùng phù hợp, liền là Thiên Long tinh bên cạnh phù Long bên trong. Này tư đi thuộc thể tích lớn, vận hành ổn định, là Thiên Long tinh Vệ giới chi. Cũng là lớn nhất một cái vệ tinh. Tại trên cái hành tinh này chế tạo chiến hạm, có lợi cho Long tộc tiến hành thủ hộ."

Bầy cân tiểu ly bán liền tiến vào hiện thành mắt, cầu hiên học năng điểm bố trí bật cười. Này âu đã bắt đầu đỏ từng chiếc tiếp đem trọng yếu nhất hai khối phân ra.

Xem Bát Tí thần ma tộc, điệp lang tộc, Ngự Không tộc đều không có cái gì "Sao phản ứng, điều này hiển nhiên là bọn hắn đã sớm tự mình thương lượng xong sự tình. Năm là có chút ý tứ.

Cùng ngày đầu ngựa đường phố mang hơi thực địa nói ra này chút lúc ở đây thực rất nhiều biểu sắc mặt rõ ràng đều trở nên

Âm trầm.

Trường Mã liên bang thành lập, mong muốn chỉnh hợp các tộc tài nguyên, đó không phải là một chốc liền có thể làm được. Mà Thiên Mã thủ tọa biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng một trước tiên đem khoa học kỹ thuật nhân tài đưa tới, lại đem hạm đội giao ra....