Chương 1391: Có điểm gì là lạ

Chương 1391: Có điểm gì là lạ

Đây đều là các tộc hạch tâm a! Một khi đều giao ra, cái kia Long Mã tinh hệ thì tương đương với là đã biến thành Long Mã liên bang.

Lại về sau tài nguyên chỉnh hợp, các tộc còn có không đồng ý tư cách sao?

Thiên Mã thủ tọa tiếp tục nói: "Vì tinh hệ phát triển, chúng ta nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn có tư cách. Cho nên, quyết định mặc dù có chút vội vàng, nhưng này toàn cũng là vì Long Mã tinh hệ tương lai phát triển, cũng là chúng ta thành lập liên bang dự tính ban đầu. Hi vọng các tộc đại biểu có thể lý giải. Ta đã cùng Thiên Long thủ tọa thương lượng qua, chuyện này cấp bách. Trong vòng một năm, chúng ta nhất định phải có sở thành quả. Cho nên, còn mời các tộc phối hợp."

Hắn nói phong khinh vân đạm, nhưng trong lời nói hàm nghĩa, còn có cái kia mang có thâm ý trong ánh mắt, lại đều phảng phất có gió tanh mưa máu đang chấn động.

Cái này là thực lực mạnh mẽ chỗ tốt, tuyệt đối cường thế, căn bản không bồi thường xoáy chỗ trống. Dùng lôi đình thủ đoạn xác định hết thảy.

Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc rõ ràng cũng là theo bên trong sẽ thu hoạch được không nhỏ chỗ tốt. Bằng không cũng sẽ không như thế duy trì. Lực chiến đấu mạnh mẽ còn tại đó, người nào không đồng ý, cái kia chính là bị tiễu diệt kết cục.

Hội nghị tiến hành đến nơi này, Lam Hiên Vũ liền đã hiểu rõ, lần này nghiên cứu và thảo luận đại hội triệt để định âm điệu Tử. Long Mã liên bang tất nhiên sẽ thành lập, kế tiếp một trong thời gian hai năm, chỉnh hợp tài nguyên, chỉnh hợp khoa học kỹ thuật, kiến tạo căn cứ. Đều sẽ quyết đoán tiến hành.

Lần này Long tộc cùng Thiên Mã tộc là quyết định, muốn tăng cường toàn thể khoa học kỹ thuật thực lực, nhất là chiến hạm phương diện. Vì tương lai chiến tranh chân chính làm chuẩn bị.

Bọn hắn thành lập Long Mã liên bang thật cũng là vì tư tâm sao? Cũng không phải, bọn hắn đúng là cảm nhận được đến từ Đấu La liên bang uy hiếp càng lúc càng lớn mới làm như vậy.

Nhưng mong muốn thống hợp chỉnh cái tinh hệ, liền cần dùng loại phương thức này mới đơn giản nhất trực tiếp. Từng cái đi thuyết phục? Vậy cần chậm trễ bao lâu thời gian? Huống chi, thuyết phục chỉ sợ không bằng côn bổng tới hiệu quả tốt.

Sau đó liền là một chuỗi chỉnh hợp chi tiết, nói cái gì nghiên cứu và thảo luận đại hội, chẳng thà nói là thông tri đại hội, từ đầu đến cuối, đều là Thiên Mã thủ tọa mình tại nơi đó nói, căn bản cũng không có cho chủng tộc khác đại biểu có phát biểu cơ hội.

Không người nào dám phản kháng. Đúng vậy, liền một cái thanh âm phản đối đều không có.

Bởi vì ai đều không muốn chết.

Coi như là ngoại trừ Long tộc, Thiên Mã tộc, Bát Tí thần ma tộc, Ngự Không tộc, Đường Lang tộc bên ngoài hết thảy chủng tộc đều phản đối cách làm như vậy. Như vậy, bọn hắn cường giả chung vào một chỗ, cũng không phải này năm đại chủng tộc đối thủ. Ngoại trừ chết, không có gì khác khả năng.

Hôm qua Bát Tí thần ma vương ra tay, liền là tại nói cho tất cả mọi người, vì Long Mã liên bang thành lập, là không tiếc đại giới, càng không tiếc sát lục!

Hội nghị một mực tiến hành đến ban đêm, các phương diện chi tiết đều tại Thiên Mã thủ tọa giảng giải phía dưới tiến hành ghi chép. Ghi chép hoàn tất hết thảy về sau. Toàn cục đã định. Ngày mai hội nghị đoán chừng sẽ rất đơn giản, liền là tuyên bố một cái Long Mã liên bang thành lập thôi.

Rời đi hội trường, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kính từ trở lại chỗ ở.

Bạch Tú Tú phát hiện, Lam Hiên Vũ thủy chung đều là cau mày. Tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

"Làm sao vậy?" Nàng nhịn không được hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy có chút không đúng. Quá thuận lợi."

"Ngươi là bảo hôm nay Thiên Mã thủ tọa làm ra này chút quyết định, thông qua quá thuận lợi rồi? Một điểm thanh âm phản đối đều không có sao? Ta cũng cảm thấy là. Tuy nói năm đại chủng tộc thực lực mạnh mẽ, nhưng muốn nói một điểm ý kiến phản đối đều không có, giống như cũng có chút kỳ quái. Những cái kia chủng tộc khác cũng là đủ có thể nhẫn nại. Chẳng lẽ nói, bọn hắn chuẩn bị đi trở về về sau, bằng mặt không bằng lòng sao? Nhưng điều đó không có khả năng a? Bọn hắn đánh không lại a."

Lam Hiên Vũ nói: "Khó mà nói. Thế nhưng, này chút chủng tộc đều truyền thừa không biết bao nhiêu năm. Hoàn toàn từ bỏ thống trị, trở thành Long Mã liên bang một phần tử, cũng không phải ai cũng nguyện ý khuất phục. Cho dù là biết rõ không địch lại, hết thảy chủng tộc lại đều không phản kháng, này tựa hồ cũng là có chút không đúng. Ta có loại cảm giác, bọn hắn tựa hồ là đang nổi lên cái gì, chỉ là không có bạo phát đi ra mà thôi."

Bạch Tú Tú nói: "Sẽ là gì chứ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không biết. Nhưng nếu như là có cái gì, ngày mai cũng nhất định sẽ bày ra. Ngày mai sẽ tuyên bố Long Mã liên bang chính thức thành lập. Một khi xác nhận, lại nghĩ phản đối cũng có chút không còn kịp rồi. Mà lại cũng sẽ bị danh chính ngôn thuận chinh phạt, xế chiều ngày mai sẽ, xem một chút đi. Muốn phát sinh gì gì đó, liền sẽ là vào lúc đó."

Bạch Tú Tú nói: "Ngày mai buổi sáng tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, ngươi nói còn sẽ có người tới khiêu chiến chúng ta sao?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Đoán chừng sẽ không. Làm chuyện vô ích còn có ý gì? Thiên Mã tộc mạnh nhất, đơn giản liền còn có cái kia hai tên đài chủ. Nhưng bọn hắn thực lực như thế nào, cũng đều bị chúng ta để ở trong mắt, vẫn là có khoảng cách . Còn Bát Tí thần ma tộc, bọn hắn thế hệ tuổi trẻ cường giả cơ bản đều xuất thủ qua. Luận cá thể thực lực, cùng Thiên Mã tộc vẫn là kém một chút. Trừ phi là Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc cũng cùng cái kia hai tên Thiên Mã tộc đài chủ cùng một chỗ khiêu chiến chúng ta. Bằng không mà nói, bọn hắn hẳn là hiểu rõ, là không có bất kỳ cái gì cơ hội. Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta muốn đi tìm Long kỵ sĩ các đại nhân một chuyến."

Vừa nói, hắn hướng Bạch Tú Tú liếc mắt ra hiệu.

"Há, tốt. Ngươi đi đi, về sớm một chút, tỷ tỷ." Nói ra tỷ tỷ hai chữ thời điểm, nàng còn tận lực tăng thêm trọng âm  khiến cho Lam Hiên Vũ nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Tại Bạch Tú Tú oán trách trong ánh mắt, Lam Hiên Vũ ra chỗ ở, đi vào Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nơi ở bên ngoài.

Hắn vừa mới vừa đứng vững, bên trong liền đã truyền ra Chung Chí Xương thanh âm, "Vào đi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng, sau đó đi vào.

Chung Chí Xương khoanh chân ngồi tại lớn trong phòng khách bồ đoàn bên trên, chung quanh mơ hồ có kỳ diệu khí tức gợn sóng  khiến cho người có loại không cách nào thấy rõ bản thể hắn cảm giác.

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, hắn tự nhiên cảm thụ được, cái kia chính là pháp tắc biến hóa.

"Thứ Tọa." Lam Hiên Vũ cung kính hướng vị này Thự Quang Long kỵ sĩ hành lễ.

"Ừm. Hai ngày này buổi chiều đại hội, có ý nghĩ gì?" Chung Chí Xương không hỏi hắn ý đồ đến, mà là trực tiếp đề xảy ra vấn đề.

Lam Hiên Vũ nói: "Ban đầu là kinh ngạc, nhưng cẩn thận suy nghĩ phía dưới, lại cảm thấy đúng khi ấy."

"Ồ?" Chung Chí Xương có nhiều hứng thú nhìn xem hắn, "Nói một chút."

Lam Hiên Vũ nói: "Long Mã liên bang thành lập, ta cảm thấy là chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc bắt buộc phải làm. Nguyên nhân trọng yếu nhất, là nhân loại uy hiếp. Nhân loại hạm đội thực lực, đã uy hiếp đến chúng ta tinh hệ. Nếu để cho nhân loại tiếp tục phát triển tiếp, làm hạm đội của bọn hắn đủ nhiều, đầy đủ khổng lồ. Dù có được có khả năng khắc chế chúng ta đỉnh cấp cường giả khoa học kỹ thuật lúc. Như vậy, liền sẽ là chúng ta tai họa thật lớn. Thời cơ chín muồi tình huống dưới, Đấu La liên bang là nhất định sẽ hướng chúng ta ra tay. Bởi vì chúng ta tinh hệ có quá nhiều tài nguyên bị bọn hắn chỗ ngấp nghé."

"Cho nên, trong mắt của ta, chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc đưa ra muốn thành lập Long Mã liên bang, là đại công vô tư một loại biểu hiện, vì thủ hộ tinh hệ không nhận xâm phạm. Bảo vệ tốt các tộc. Chỉ bất quá..."

Chung Chí Xương nói: "Bất quá cái gì? Ngươi tùy tiện nói, chúng ta chẳng qua là tự mình thảo luận mà thôi, huống chi, tương lai liên bang thành lập về sau, cũng là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, chúng ta những lão gia hỏa này, sẽ không thật đi tham dự cái gì quản lý."

Lam Hiên Vũ nói: "Chỉ bất quá ta cảm thấy, không phải hết thảy chủng tộc đều sẽ nguyện ý duy trì. Tất nhiên sẽ có bằng mặt không bằng lòng tình huống xuất hiện. Thậm chí là có rất nhiều cản tay. Lần này hai chúng ta tộc hợp lại, đột nhiên làm loạn. Làm bọn hắn trở tay không kịp  có thể nói là dùng lôi đình thủ đoạn tới thành lập Long Mã liên bang. Nhưng này chút chủng tộc nhất định không phục. Ta cảm thấy, đằng sau còn cần gần một bước hiện ra lôi đình. Ân uy tịnh thi. Đối với những cái kia trắng trợn người phản kháng không thể hạ thủ lưu tình, muốn đưa đến giết một người răn trăm người tác dụng. Mà đối với chủ động phụ thuộc, làm cho trọng dụng. Sau một khoảng thời gian, liên bang liền sẽ ổn định. Ổn định dưới, mới có càng lớn phát triển.".