Chương 1392: Chân chính thần

Chương 1392: Chân chính thần

"Ừm." Chung Chí Xương cũng không có cái gì trên nét mặt biến hóa, "Thấy này chút rất bình thường. Vậy ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Lam Hiên Vũ hơi trầm ngâm một thoáng về sau, nói: "Được rồi kiến nghị không dám nói. Nhưng ta cảm thấy, đầu tiên là muốn đem liên bang thành lập. Hội nghị hôm nay, ta cảm thấy có chút quá tại bình tĩnh. Một điểm phản đối thanh âm đều không có. Dưới tình huống bình thường, ít nhất hẳn là có người đưa ra một chút ý kiến, cũng không là tất cả mọi người sợ Bát Tí thần ma vương a? Ngày mai sẽ chính thức tuyên bố liên bang thành lập, ta tương đối lo lắng chủng tộc khác tự mình có chỗ xâu chuỗi, làm một chút nhằm vào sự tình."

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, tổng có vài người sẽ không cam lòng . Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là giãy dụa thôi. Đối với tương lai liên bang phát triển, ngươi có ý nghĩ gì sao? Ví như, ngươi mong muốn ở trong đó đóng vai nhân vật như thế nào? Làm chúng ta Long tộc thế hệ tuổi trẻ người nổi bật."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta không có ý tưởng gì. Ta chỉ muốn phải cố gắng đề cao tự thân, ta thực lực bây giờ còn quá yếu. Tăng lên thực lực của chính mình, mới là chuyện trọng yếu nhất."

Chung Chí Xương cuối cùng toát ra hài lòng mỉm cười: "Không sai, đúng là như thế. Đối với những người khác tới nói, tham dự đạo quản lý là có ý nghĩa. Mà đối với ngươi mà nói, lại không có cái gì so đề cao tự thân quan trọng hơn. Ngươi huyết mạch tại chúng ta trong Long tộc là cấp cao nhất tồn tại. Từ hôm nay trong chiến đấu ngươi có thể điều động lôi kiếp lực lượng liền có thể nhìn ra, đây là huyết mạch bên trên ưu thế. Tương lai có thể khai phá tiềm năng to lớn. Chúng ta đều rất chờ mong lấy nhìn một chút, làm ngươi có thể trở thành chân chính Long kỵ sĩ thời điểm, có thể đi đến như thế nào trình độ."

"Trên thực tế, nếu như muốn thành lập Long Mã liên bang, tại rất nhiều năm trước chúng ta kỳ thật là có thể làm. Đồng dạng không có người nào có thể ngăn cản. Sở dĩ không làm như vậy, là bởi vì chúng ta cùng Thiên Mã tộc đều cho rằng không cần như thế. Thành lập liên bang làm gì chứ? Sẽ chỉ liên lụy chúng ta càng lớn tinh lực thôi. Nếu không phải Đấu La liên bang uy hiếp càng lúc càng lớn, chúng ta cũng vẫn như cũ sẽ không coi trọng như vậy. Cá thể thực lực, thật đến Siêu Thần Cấp cấp độ về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng, tất cả khoa học kỹ thuật, đều là không có ý nghĩa. Đều là cá thể có thể tới đối kháng. Bất kỳ khoa học kỹ thuật gì, tại chính thức thần trước mặt, cũng chỉ là Tiểu Đạo thôi. Chỉ bất quá, chúng ta đều còn chưa trở thành chân chính thần mà thôi."

"Đối với ngươi mà nói, thiên phú như vậy, nhất hẳn là theo đuổi, liền là chân chính thần. Mà không phải những vật khác đi điểm tâm của ngươi. Nói một chút đi, tìm đến ta là vì cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Hôm nay đại hội bắt đầu trước đó, Lý Mộng Long đã từng đi tìm ta. Ta hướng ngài hồi báo một chút."

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Hắn tìm ngươi làm cái gì? Muốn cho ngươi thừa dịp lần tranh tài này cơ hội, cố ý thua cho hắn? Sau đó lưu tại Thiên Mã tộc?"

Lam Hiên Vũ ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngài cũng biết rồi rồi? Hắn còn nói trong gian phòng kia, có phụ thân hắn ngăn cách, coi như là ngài cũng không phát hiện được đây."

Chung Chí Xương lắc đầu, nói: "Hắn không có lừa ngươi, ta đúng là không phát hiện được, nhưng đoán vẫn có thể đoán được. Nhưng ta nghĩ, thông minh như ngươi, hẳn là sẽ không làm ra lựa chọn sai lầm."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nhẹ gật đầu, nói: "Hắn nói với ta, phụ thân của hắn liền là Thiên Mã thủ tọa, nhận lời nếu như ta gia nhập Thiên Mã tộc, hoặc là gả cho hắn, liền cho ta một kiện siêu thần khí. Còn nói một chút dụ hoặc, nói là tương lai cùng hắn cùng một chỗ thống trị Thiên Mã tộc loại hình. Ta cự tuyệt."

Siêu thần khí chuyện này hắn khẳng định là muốn nói ra được, tối thiểu muốn cho Long tộc biết biết, người ta Thiên Mã tộc lớn đến mức nào phương.

Quả nhiên, làm Chung Chí Xương nghe được siêu thần khí ba chữ này thời điểm, ánh mắt không khỏi hơi hơi có một tia biến hóa. Phải biết, cho dù là dùng Long Mã tinh hệ dư thừa tài nguyên cùng giàu có trình độ, siêu thần khí cũng không phải nói cầm liền có thể cầm ra được. Coi như là hắn vị này Thứ Tọa, cũng không có một kiện thuộc về mình siêu thần khí. Thiên Mã tộc có can đảm cho Lam cam kết như vậy, rõ ràng đối nàng coi trọng cỡ nào. Chung Chí Xương hạng gì cay độc, thần tâm khẽ động, liền hiểu Thiên Mã tộc ý tứ.

Đây là muốn đánh cắp chúng ta Long tộc huyết mạch a! Thiên Mã tộc, quả nhiên vẫn là không chịu cô đơn.

"Vậy ngươi tại sao phải cự tuyệt đâu? Nói thật cho ngươi biết, coi như là ta, cũng không có siêu thần khí đây." Chung Chí Xương trên mặt mỉm cười nhìn Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta là Long tộc a! Khác biệt chủng tộc ở giữa, thế nào có thể tùy ý kết thân, ta ban đầu cũng là vì Thiên Dưỡng tinh thạch, mới nói lên luận võ chọn rể. Các tộc đều khát vọng lấy được cho chúng ta Long tộc huyết mạch, tự nhiên là sẽ lên bộ, xuất ra Thiên Dưỡng tinh thạch tới khiêu chiến ta. Thiên Mã tộc dụ hoặc lại lớn, cái kia cũng không phải ta đồng tộc. Huyết mạch khác biệt, là vấn đề lớn nhất. Chúng ta Long tộc dùng huyết mạch chí thượng, ta làm sao có thể gả cho cấp thấp huyết mạch chủng tộc."

Hắn nói lời nói này thời điểm, biểu lộ cực kỳ tự nhiên, tựa như là đang giảng giải một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như. Mà lại chính là dùng Long tộc tối vi bình thường tư duy. Long tộc là luôn luôn xem thường chủng tộc khác huyết mạch, cho là mình huyết mạch mới là chí cao vô thượng, cho nên mới sẽ tại Thiên Long tinh có rõ ràng như vậy giai cấp khác nhau.

Nghe "Nàng" Chung Chí Xương hài lòng gật đầu, nói: "Thiên Mã tộc huyết mạch mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng chúng ta Long tộc so sánh, vẫn là có khoảng cách. Bằng không, ban đầu ở Long Biến về sau, Thiên Mã tộc cũng sẽ không bị xua đuổi đến Thiên Mã tinh bên này . Bất quá, những lời này ngay trước thủ tọa thì không cần nói, dù sao, thủ tọa cũng là Thiên Mã tộc tiến hóa tới. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, trong mắt của ta, đây cũng là hắn vô pháp bước ra càng cao một bước nguyên nhân. Dĩ nhiên, này chút ngươi không cần quá để ý. Kiên trì ngươi bản tâm liền tốt. Lần này ngươi làm rất tốt, thu hoạch tương đối khá, ta xem ngày mai bọn hắn cũng chưa chắc sẽ lại khiêu chiến ngươi. Ngươi không cần loạn đi, liền lưu tại Thiên Mã trang viên bên này  chờ giao lưu hội kết thúc về sau, cùng theo chúng ta cùng nhau trở về. Lần này đại hội, ý nghĩa trọng đại, nhưng tương tự, cũng sẽ chạm tới rất nhiều người lợi ích. Tựa như ngươi mới vừa nói như thế, có lẽ ngày mai liền sẽ có cái gì yêu thiêu thân xuất hiện, bất quá không sao, đối với cái này chúng ta đã sớm chuẩn bị, yên tâm chính là, làm tốt chính ngươi."

"Vâng, tạ ơn Thứ Tọa đề điểm. Ta đây sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi." Lam Hiên Vũ thuận thế cáo từ. Hắn tới tìm Chung Chí Xương, chính là vì đem hôm nay Lý Mộng Long đối sự cám dỗ của chính mình nói ra, chủ yếu là nhắc nhở Long tộc giá trị của mình.

Chung Chí Xương mỉm cười nói: "Tu vi của ngươi áp chế phi thường tốt, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi bây giờ là đang mượn trợ Bát Tí thần ma tộc hủy diệt ý niệm tới áp chế tu vi?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta phát hiện này loại hủy diệt năng lượng cùng Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, có loại khắc chế lẫn nhau, lại hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả. Ẩn chứa trong đó một chút đặc thù pháp tắc biến hóa. Tại cảm ngộ bọn chúng thời điểm, liền có thể đối tu vi của ta sinh ra nhất định áp chế, không đến mức không ổn định dẫn đến đột phá."

Chung Chí Xương trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, "Ngươi quả nhiên là ngộ tính cực cao. Ta cũng là cảm nhận được ngươi tại làm như thế, thế nhưng, ta cần phải nhắc nhở ngươi một thoáng chính là. Vô luận là cái kia Thần Ma trong trung tâm ẩn chứa hủy diệt năng lượng, vẫn là Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, tại sử dụng thời điểm đều muốn cẩn thận. Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chúng nó đều không thuần túy. Không thuần túy liền mang ý nghĩa có chất bẩn, mà hai loại đều là thuộc về bản nguyên vũ trụ năng lượng. Tuyệt đối không nên bị đồng hóa, bằng không mà nói, ngươi đem lại nhận không thể bù đắp tổn thương, liền vĩnh viễn cũng không cách nào tiếp tục tiến lên, hiểu chưa?"

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng nghiêm nghị, vội vàng hỏi nói: "Thứ Tọa. Cái kia địa phương nào mới có thuần túy sáng tạo cùng Hủy Diệt chi lực đâu?"

Chung Chí Xương cười khổ nói: "Này đã có thể khó khăn. Ít nhất chúng ta đều chưa thấy qua. Nhưng căn cứ suy đoán của chúng ta đến xem, cho dù là đơn thuần sáng tạo cùng hủy diệt, vậy cũng là muốn cao hơn chúng ta một cái cấp độ tồn tại, chớ nói chi là cả hai gồm cả. Trước mắt đến xem, thân thể của ngươi sức thừa nhận vẫn là tương đối không sai, cho nên, khống chế nhất định độ, đối ngươi có chỗ tốt. Đặc biệt có lợi cho cảm ngộ thiên địa pháp tắc, tại ngươi đột phá Thần cấp về sau, sẽ đối thực lực của ngươi tăng lên có trợ giúp thật lớn. Nhưng vẫn là câu nói kia, tuyệt đối không nên vượt quá giới hạn. Nhất là phải chú ý trong đó chất bẩn. Tại cảm ngộ sau một khoảng thời gian, liền muốn triệt để tẩy trừ một lần, không muốn có bất kỳ tạp chất gì lưu lại.".