Chương 1393: Thanh âm thần bí tái hiện

Chương 1393: Thanh âm thần bí tái hiện

"Vâng." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng cung kính hướng Chung Chí Xương hành lễ, lần này là phát ra từ nội tâm, vị này Long kỵ sĩ nhắc nhở phi thường trọng yếu. Mấy ngày nay tu luyện hiệu quả bởi vì vô cùng tốt, lại thêm pháp tắc lĩnh ngộ khiến cho hắn liền lôi kiếp đều có thể đủ khống chế, Lam Hiên Vũ tâm thái không tự chủ cũng có chút cấp tiến, mà Chung Chí Xương lời nói này, lập tức liền cho hắn gõ cảnh báo  khiến cho hắn một thoáng liền bình tĩnh lại.

Mắt thấy nàng là chân chính nghe lọt được, Chung Chí Xương cũng thật cao hứng, mỉm cười, nói: "Ngộ tính của ngươi đúng là rất tốt. Khó trách La Lan sẽ coi trọng như vậy ngươi. Ta cùng hắn lúc trước còn chưa trở thành Long kỵ sĩ trước đó, liền là huynh đệ tốt nhất. Về sau tu luyện của ngươi có cái gì chỗ không rõ  có thể hỏi hắn, cũng có thể trực tiếp tới tìm ta."

"A? Nguyên lai ngài cùng La Lan đại nhân là quan hệ như vậy, cái kia thật sự là quá tốt." Lam Hiên Vũ lần nữa hạ bái, cảm xúc ở giữa, rõ ràng nhiều hơn mấy phần thân cận mùi vị.

Chung Chí Xương biết nàng đã hiểu chính mình ý tứ, gật gật đầu, mỉm cười nói: "Đi thôi. Ngươi là Long tộc tương lai, chúng ta đều đang mong đợi của ngươi phát triển, tin tưởng ngươi cũng sẽ không để chúng ta thất vọng. Có gì cần cứ việc nói. Chuyện lần này, sau khi trở về, ta cũng sẽ hướng Thiên Long hội hồi báo, tại ngươi bên này, sẽ đối với ngươi có nhất định tài nguyên nghiêng . Bất quá, chính ngươi cũng phải chú ý an toàn mới được, phong mang tất lộ liền có khả năng là cây có mọc thành rừng."

"Vâng, tạ ơn Thứ Tọa đề điểm."

Cáo từ Chung Chí Xương, Lam Hiên Vũ trở về chỗ ở của mình, vừa đi, trong lòng một bên suy nghĩ lấy vừa mới Chung Chí Xương trong lời nói chân ý. Từ Chung Chí Xương trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nghe được rất nhiều thứ. Ví như, vị này tại trong Long tộc, thực lực cùng địa vị đều gần với Thiên Long thủ tọa Thự Quang Long kỵ sĩ, cũng không là Thiên Long tộc, nói cách khác, hắn nguyên bản cũng không là Thiên Mã tộc tu luyện mà thành. Mà là chủng tộc khác tại Long Biến thời kì tiến hóa tới, đồng thời có được thực lực cường đại như vậy. Tại phương diện tinh thần, hắn rất có thể là hiện thời Long Mã tinh hệ đệ nhất nhân.

Đồng thời, hắn cùng La Lan quan hệ mật thiết, La Lan giống như cũng không phải Thiên Mã tộc tiến hóa tới. Bọn hắn một cái thứ hai, một cái thứ sáu, tại trong Long tộc, địa vị có thể là tương đương không tầm thường a!

Hắn vừa mới ý tứ rất rõ ràng, hắn cùng La Lan cũng sẽ là sau lưng mình duy trì lực lượng, cũng nguyện ý tiếp nhận chính mình. Có vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đứng sau lưng tự mình, như vậy, hết thảy liền đều trở nên không đồng dạng. Đi tới Thăng Long đài tiến hành đột phá, cũng đã không có vấn đề gì cả. Cho nên, vừa mới hắn đều không nhắc tới ra điểm này.

Còn có chính là, Chung Chí Xương tại lo lắng, có người sẽ ra tay với mình? Các tộc cường giả? Dù sao, hắn cái này nhìn như đánh khắp thiên hạ vô địch thủ Kim Long công chúa, đối mặt cũng chỉ là Thần cấp phía dưới tu vi đối thủ. Như vậy, Thần cấp trở lên tu vi cường giả, cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại, nhất là Chân Thần, Siêu Thần Cấp cấp độ này.

Đương nhiên, chỉ cần hắn không phải khoảng cách Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ quá xa, lại nhận uy hiếp khả năng liền rất nhỏ. Thật sự chính là phải cẩn thận một chút mới được.

Lần này trao đổi đại hội thu hoạch thật sự là quá lớn, loại thu hoạch này không chỉ là thể hiện tại tu vi bên trên, càng quan trọng hơn là hắn này mới xem như bắt đầu dần dần đánh vào Long Mã tinh hệ cao tầng, thu được Long tộc càng thêm đầy đủ tán thành. Đồng thời, cũng tại lần này trao đổi trên đại hội thu được cực kỳ tin tức trọng yếu.

Đang đi trở về lấy, đột nhiên, Lam Hiên Vũ trong đầu xuất hiện một cái thanh âm rất nhỏ, "Xuỵt —— "

Toàn thân hắn trong nháy mắt run rẩy một cái, theo bản năng liền muốn muốn đi bắt cái thanh âm kia, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Chuyện gì xảy ra? Là ai? Lam Hiên Vũ tầm mắt trong nháy mắt liền trở nên sắc bén dâng lên, tinh thần lực toàn bộ triển khai, hướng bốn phía tìm kiếm lấy thanh âm này khả năng xuất hiện hướng đi cùng vị trí. Thế nhưng, hắn lại vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Nếu như nói, ngày đó xuất hiện trong đầu chính là ảo giác, như vậy, lần này chẳng lẽ còn là ảo giác hay sao?

Trong lòng nghiêm nghị đồng thời, cũng biến thành trầm ngưng xuống tới, có phải hay không muốn đem chính mình cái này cảm giác nói cho Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ? Có thể làm cho chính mình hoàn toàn cảm giác không đến tồn tại, chỉ sợ ít nhất là Chân Thần cấp trở lên tu vi cường giả. Cường giả như vậy một mực nhớ thương lấy chính mình, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cỗ nhu hòa sinh mệnh khí tức theo bốn phương tám hướng cuốn tới. Vậy liền giống như là một sợi thổi tới gió, lặng yên không tiếng động rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân  khiến cho hắn cảm nhận được ấm áp cùng thoải mái dễ chịu. Này nhu hòa sinh mệnh năng lượng rót vào trong thân thể của hắn, đúng là không có cùng bản thân hắn hết thảy sinh ra bất kỳ xung đột nào, càng làm Lam Hiên Vũ rung động một màn phát sinh.

Hắn giật mình phát hiện, chính mình chứa đựng trong thân thể, thuộc về Bát Tí thần ma hủy diệt năng lượng, cùng với Thiên Dưỡng tinh thạch mang theo sáng tạo khí tức sinh mệnh năng lượng, tựa như là bị thanh thủy gột rửa qua, trong nháy mắt liền trở nên tinh khiết, mặc dù toàn thể muốn so trước đó mỏng manh nhiều lắm, nhưng tựa hồ, tất cả chất bẩn toàn bộ biến mất.

Chung Chí Xương vừa mới vừa cùng mình nói qua, muốn cẩn thận hai loại năng lượng bên trong chất bẩn, hiện ở trong cơ thể mình năng lượng chất bẩn liền biến mất? Đây là cái gì tình huống? Quả thực là khó có thể tin a!

Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, nói cách khác, cái này cùng vừa mới cái kia xuất hiện thanh âm có quan hệ. Hắn không chủ động câu thông chính mình, là sợ bị Thự Quang Long kỵ sĩ phát hiện? Nhưng lại dùng phương thức như vậy tại nói với chính mình, hắn đối với mình cũng không có ác ý?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lam Hiên Vũ rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, càng là ngay tại lúc này, hắn liền càng có thể giữ vững tỉnh táo. Không có dừng bước lại, tiếp tục hướng chỗ ở của mình đi đến.

Một cái có thể xâm nhập tâm thần mình, cảm nhận được chính mình ý tiếng đọc, rất có thể đã nhìn thấu mình thân phận, cái kia thậm chí là Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ nhóm đều làm không được đó a! Hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Dùng chính mình cùng Tầm Bảo thú cảm giác, cũng căn bản cảm giác không đến vị này tồn tại, cuối cùng là như thế nào cường giả?

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ trong lòng có chút phân loạn, nhưng đối phương ít nhất biểu hiện ra là thiện ý, mà lại, lại có thể sạch sẽ trong cơ thể mình hủy diệt cùng sáng tạo lực lượng, dạng này năng lực thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn hiện tại, cái gì cũng không làm được, mặc dù biết rõ đối phương chỗ thi triển trên người mình năng lực sẽ rất có vấn đề, nhưng hắn cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận. Nếu đối phương bây giờ không cùng chính mình trao đổi, lại một mực thử nghiệm nhường tự mình biết hắn tồn tại, như vậy, không được bao lâu thời gian, hắn nhất định sẽ lần nữa liên hệ chính mình.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ cũng không có đem này chút nói cho Bạch Tú Tú, để tránh nàng lo lắng, thẳng khoanh chân minh tưởng, bắt đầu đêm nay tu luyện.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được bị sạch sẽ về sau sinh mệnh năng lượng cùng hủy diệt năng lượng chỗ tốt có bao lớn!

Mặc dù hai loại năng lượng đều bị suy yếu đến còn chưa đủ nguyên bản một phần mười cường độ, có thể là, tinh khiết chúng nó, mang tới cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt. Một cỗ kỳ diệu pháp tắc nhịp điệu lặng yên không tiếng động vờn quanh tại chính mình trong lòng. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, tinh khiết về sau sáng tạo cùng hủy diệt khí tức cả hai hỗ trợ lẫn nhau lại lẫn nhau gạt bỏ. Ngay tại đan điền của mình bên trong lẫn nhau vờn quanh xoay quanh dâng lên.

Này có điểm giống là ban đầu hắn vừa mới bắt đầu lúc thời điểm tu luyện Kim Long vương cùng Ngân Long vương hai đại huyết mạch hóa thành vòng xoáy thời điểm cảm giác.

Mà hai loại kỳ diệu, lại chí cao vô thượng năng lượng mặc dù vô cùng mỏng manh, nhưng tại xoay quanh quá trình bên trong, một cách tự nhiên liền sẽ phóng xuất ra pháp tắc khí tức. Hắn hiện tại còn không khống chế được dạng này pháp tắc, nhưng lại có thể yên lặng đi cảm thụ được này chút pháp tắc.

Vô luận là loại nào nguyên tố, tại đây pháp tắc khí tức trước mặt, tựa hồ cũng trở nên bình thản, khống chế đều sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Ví như, hắn hiện đang ngưng tụ một viên Quang Ám Thần Lôi tại trong thân thể của mình, chỉ cần nguyên bản một nửa thời gian. Càng làm Lam Hiên Vũ giật mình là hắn tại tản mất này Quang Ám Thần Lôi thời điểm, càng là so với ban đầu nhẹ nhõm quá nhiều, nhiều lắm.

Mặc dù này sáng tạo cùng hủy diệt năng lượng cũng không là tại hắn huyết mạch nơi hạch tâm, nhưng lại mơ hồ ở giữa, áp chế hết thảy, nhường hết thảy đều trở nên đặc biệt trơn bóng.

—— ——

Đại gia có khả năng đoán xem, cái kia thanh âm thần bí là từ đâu tới. Hiên Vũ bắt đầu tìm tới chính mình phương hướng, tiếp xuống sẽ là hàng loạt đại tình tiết hiện ra, hi vọng đại gia ưa thích. Cũng cảm tạ đại gia cho tới nay duy trì..