Chương 1394: Tân tú khiêu chiến kết thúc

Chương 1394: Tân tú khiêu chiến kết thúc

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, làm Lam Hiên Vũ theo trong tu luyện tỉnh táo lại thời điểm, chỉ cảm giác mình phảng phất có loại thăng hoa cảm giác. Trong lúc vô hình, tại thân thể của mình chung quanh phảng phất nhiều một tầng cái gì, lặng yên không tiếng động ôm trọn lấy hết thảy.

Trước đó tại Thiên Long tinh bế quan lúc tu luyện, hắn hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất, liền là thời khắc đều sẽ cảm nhận được huyết mạch trong người lực lượng cùng hồn lực khuấy động, tùy thời đều có khả năng đột phá.

Lúc vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ cảm giác là muốn đột phá đến thứ bảy Hồn Hoàn mà thôi, mà nương theo lấy Long lực tôi thể tu luyện, không ngừng tích lũy cùng áp súc, khiến cho hắn càng ngày càng cảm giác được chính mình lần sau Hồn Hoàn đột phá, có khả năng liền là Thần cấp cấp độ đột phá.

Mà cho tới bây giờ, hắn gần như có khả năng hoàn toàn khẳng định, chính mình đột phá nhất định chính là Thần cấp cấp độ. Cho nên, hắn áp chế cũng càng ngày càng khó khăn.

Nhưng đi qua tối hôm qua tu luyện về sau, hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu trở nên khác biệt, hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không còn có xao động. Một loại kỳ diệu pháp tắc gợn sóng quanh quẩn tại thân thể của mình chung quanh. Đây là những người khác cảm giác không thấy, coi như là bên người gần trong gang tấc Bạch Tú Tú cũng không cảm giác được. Nhưng chính hắn lại có thể sâu sắc cảm giác được, trong cơ thể mình năng lượng không nữa táo bạo, cũng sẽ không có loại kia tràn đầy cảm giác, liền là bị lặng yên không tiếng động khống chế được.

Cái này là sáng tạo cùng hủy diệt mang đến pháp tắc sao? Thật chính là, hết sức có ý tứ chứ. Như vậy, nếu như cỗ này pháp tắc lực lượng kéo dài tăng cường có phải hay không liền có thể kéo dài giúp mình áp chế tu vi?

Bởi vì cái gọi là hậu tích bạc phát, lúc trước, bởi vì tự thân huyết mạch nguyên nhân, Lam Hiên Vũ đối với phương diện này liền đặc biệt hiểu. Tích lũy càng đầy đủ, với hắn mà nói, đột phá thời điểm liền sẽ càng dễ dàng một chút.

Phụ mẫu nhiều lần khuyên bảo hắn, khi hắn đột phá Thần cấp thời điểm, cần thiết phải chịu thống khổ mới có thể là mãnh liệt nhất, cũng là hắn trong quá trình tu luyện gian nan nhất một lần đột phá. Một khi thành thần, chân chính thành tựu Long Thần huyết mạch, ngược lại sẽ an toàn nhiều lắm. Cho nên, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ. Lần này có kỳ ngộ, nhường là hắn có thể gần một bước tích lũy cùng áp súc, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Còn lại những Thiên Dưỡng tinh thạch đó hắn không vội mà dùng  chờ trở lại Long tộc bên kia rồi nói sau, hắn cần tuyệt đối an tĩnh cùng an toàn tình huống dưới, chính mình từng bước tìm tòi.

Bất quá, ở đáy lòng hắn chỗ sâu như trước vẫn là có vẻ lo lắng tồn tại, thật sự là bởi vì cái kia đột nhiên xuất hiện thanh âm cùng trợ giúp không nghĩ ra.

Hắn càng ưa thích đem hết thảy chưởng khống tại tầm kiểm soát của mình phạm vi bên trong cảm giác, không biết thường thường mới là đáng sợ nhất. Cũng là nhất không thể khống. Nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không làm được, không có cách nào chủ động tìm tới đối phương, liền chỉ có thể chờ đợi.

Lam Hiên Vũ tin tưởng, đối phương nếu nóng lòng cùng mình liên hệ, như vậy, tại chính mình rời đi Thiên Mã tinh trước đó, hẳn là sẽ có minh xác liên lạc qua tới mới đúng. Hiện tại chính mình chỉ cần chờ hạ đi là được rồi. Đối phương nếu kiêng kị tại Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ, như vậy, nói rõ chính mình vẫn là tương đối an toàn. Chẳng qua là không biết thần bí nhân này là thuộc về Thiên Mã tộc vẫn là cái gì hắn hắn tồn tại.

Tranh tài còn muốn tiếp tục, trao đổi giải thi đấu cũng tiến vào ngày cuối cùng. Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu càng là như vậy.

Thiên Mã quảng trường bên trên vẫn như cũ là phi thường náo nhiệt. Làm Lam Hiên Vũ lần nữa lúc đến nơi này, hết thảy trên đường đụng phải các tộc cường giả, nhìn xem "Nàng" trong ánh mắt đều tràn đầy sốt ruột.

Trong âm thầm, đã có rất nhiều các tộc cường giả đối lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu xưng là Long Mã tinh hệ từ trước tới nay có ý nghĩa nhất một lần luận võ chọn rể đại hội. Đáng tiếc là, chung quy là không ai có thể rút đến thứ nhất.

Chính như Lam Hiên Vũ trong dự liệu như thế, Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc mặc dù vẫn như cũ tụ tập tại cùng một chỗ, nhưng nhìn qua, bọn hắn tựa hồ không tiếp tục ý xuất thủ.

Hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu chính thức bắt đầu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kết bạn leo lên lôi đài.

Nhìn xem thần thái sáng láng "Các nàng" dưới đài Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên trong miệng liền không cấm một hồi phát khổ.

Người ta rõ ràng đã là khôi phục được trạng thái tốt nhất a! Này làm sao đánh? Cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội. Thiên Mã tộc còn khá hơn một chút, Long tộc nể tình, sẽ không dễ dàng giết người, có thể là Bát Tí thần ma tộc đã chết nhiều như vậy. Hôm qua cuối cùng một trận không có giết, tựa hồ có mấy phần để bọn hắn biết khó mà lui ý tứ. Hôm nay lại phái ra nhân thủ?

Thiên Dưỡng tinh thạch tổn thất rõ ràng là đã không lấy ra được. Hôm nay thanh toán thùng rỗng tuếch, Lam Hiên Vũ căn bản là không có nắm thu lại Thiên Dưỡng tinh thạch lấy thêm ra đến, cái này cũng đại biểu cho "Nàng" tự thân mạnh mẽ lòng tin.

Hình Hạo Thiên nhìn về phía bên người Lý Mộng Long, "Làm sao bây giờ?"

Lý Mộng Long cười khổ nói: "Không biết, không có cách nào. Nguyện ý bên trên, các ngươi có thể lên đi lịch luyện một thoáng, nhìn một chút cùng Kim Long công chúa chi ở giữa chênh lệch." Hắn quay đầu hướng bên cạnh mình Thiên Mã tộc thế hệ tuổi trẻ các cường giả nói ra.

Một đám Thiên Mã tộc người trẻ tuổi đều lắc đầu, quả thực là cùng bói lăng trống giống như.

Nói đùa đâu? Cùng Kim Long công chúa luận bàn nhận thức khoảng cách? Không sợ bị sét đánh sao? Ngày hôm qua Bát Tí thần ma bị đánh nhiều thê thảm bọn hắn cũng không phải chưa từng thấy. Bọn hắn cũng không muốn sớm độ kiếp a! Đây cũng không phải là hảo cảm gì cảm giác.

Bát Tí thần ma bên kia cũng trầm mặc, biết rõ là chịu chết còn đi, cái kia chính là thật đồ đần. Bát Tí thần ma tộc dù sao cũng là cao các loại chủng tộc, tuy nói hung hãn không sợ chết, nhưng cũng không muốn chịu chết a!

"Long tộc lần này thật chính là đại hoạch toàn thắng a!" Hình Hạo Thiên thở dài một tiếng, không tiếp tục phái tộc nhân của mình ra sân. Lần này hắn mới là tổn thất lớn nhất một cái, Thiên Dưỡng tinh thạch không nói, tộc người đã chết nhiều như vậy. Càng quan trọng hơn là chính hắn còn nhận thua một trận. Cái kia một trận đối thanh danh của hắn đả kích là tương đương không nhỏ, mặc dù còn không có trở về tộc bên trong, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng ra được chính mình mấy cái kia ca ca sẽ làm sao công kích chính mình.

Thế nhưng, việc đã đến nước này, thua liền là thua, cũng chỉ có thể là nhận.

Cho nên, Thiên Mã tộc cùng Bát Tí thần ma tộc, cuối cùng không tiếp tục phái bên trên đại biểu ra sân. Cùng hai ngày trước phấn khích xuất hiện thậm chí là rung động lòng người so sánh, hôm nay tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu quả thực là bình tĩnh như nước.

Mặt khác lôi đài vẫn còn có chút tranh tài, còn có người khiêu chiến tiến hành nếm thử, nhưng hôm nay lôi đài số một lại trở nên đặc biệt tịch mịch. Đến mức Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trực tiếp an vị trên lôi đài bắt đầu minh tưởng.

Đến mức mặt khác mấy tòa lôi đài đài chủ đối "Các nàng" khiêu chiến? Không tồn tại. Đài chủ khiêu chiến đài chủ, là muốn mang theo toàn bộ lôi đài thu hoạch, thua, chính mình trước đó thu hoạch liền tất cả thuộc về người ta.

Lam Hiên Vũ hôm nay tranh tài trước đó còn cố ý hỏi một thoáng, bọn hắn có thể hay không khiêu chiến mặt khác lôi đài đài chủ, lấy được hồi phục là, chỉ có đê vị lôi đài hướng cao vị lôi đài khiêu chiến, cao vị lôi đài không thể chủ động hướng đê vị lôi đài khiêu chiến. Cái này khiến Lam Hiên Vũ thật là có chút bất đắc dĩ, hắn nguyên bản còn nghĩ đến, có phải hay không có thể đem mặt khác lôi đài cũng cướp sạch một phiên đâu, hiện tại xem ra, là không có cơ hội. Cũng không biết cái này chế độ là không phải là vì bọn hắn tạm thời chế định.

Đến mức mặt khác mấy tòa lôi đài đài chủ chủ động khiêu chiến "Các nàng" ? Đừng đùa, người nào cũng không muốn mất mạng, cũng không muốn nắm chính mình thật vất vả lấy được thu hoạch giao ra a!

Cho nên, tại khán giả thất vọng quan chiến dưới, ngày cuối cùng tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu qua loa kết thúc.

Không hề nghi ngờ, lần này người được lợi lớn nhất, đúng là chúng ta Kim Long công chúa, hắn thu được vượt qua sáu mươi khối Thiên Dưỡng tinh thạch. Đây tuyệt đối là Long Mã tinh hệ trong lịch sử, đơn nhất sự kiện nhất đại thu hoạch. Đây chính là Siêu Thần Cấp các cường giả đều muốn ghen tỵ thu hoạch a! !

Thiên Mã thủ tọa đứng người lên, mặt mỉm cười tuyên bố: "Tốt, lần này trao đổi đại hội tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu đến đây là kết thúc. Để cho chúng ta chúc mừng lưu đến cuối cùng đài chủ. Tin tưởng lần này tân tú khiêu chiến thi đấu cũng cho tất cả mọi người lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, với ta mà nói cũng là như thế. Vô cùng hoan nghênh Long tộc chư vị nhiều tới chúng ta Thiên Mã tinh tiến hành trao đổi, nhất là Lam."

Nói xong, hắn còn nhìn xem Lam Hiên Vũ trong mắt chứa thâm ý cười cười..