Chương 1395: Ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ

Chương 1395: Ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ

Lam Hiên Vũ khom người hướng chủ khán đài hướng đi thăm hỏi, tính là làm cuối cùng kết thúc. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Buổi sáng giải thi đấu chính là kết thúc, buổi chiều nghiên cứu và thảo luận đại hội mới thật sự là trọng yếu nhất. Sẽ hay không trực tiếp thành lập Long Mã liên bang, ở đây nhất cử.

Buổi trưa, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được Thiên Mã trang viên bên trong bầu không khí tựa hồ trở nên hơi khẩn trương lên. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác. Dùng thực lực của hắn bây giờ, đều có chút muốn run lẩy bẩy cảm thụ. Dù sao, tại đây Thiên Mã trang viên bên trong, tụ tập quá nhiều Thần cấp dùng thượng tầng cường giả, thậm chí là Siêu Thần Cấp cường giả.

Hai Đại Long kỵ sĩ giữa trưa đều chưa từng xuất hiện. Hết thảy tất cả tựa hồ cũng mười phần bình tĩnh. Nhưng càng là bình tĩnh, càng giống như là nổi lên to lớn gió lốc.

Nếu như là xuất phát từ an toàn cân nhắc, Lam Hiên Vũ đều nghĩ hiện tại liền trở về Thiên Long tinh đi, không lẫn vào tất cả những thứ này, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào. Hai vị Long kỵ sĩ căn bản không phân thân nổi tới hộ tống hắn.

Hết thảy chỉ có thể là thuận theo tự nhiên.

Buổi chiều cuối cùng đã tới, cái này giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, liền Bạch Tú Tú đều cảm thấy trôi qua có chút dài đằng đẵng.

"Tùy thời làm tốt ứng biến chuẩn bị." Lam Hiên Vũ nhìn một chút trong phòng đã bố trí tốt trận pháp truyền tống, nói với Bạch Tú Tú.

"Ừm, yên tâm đi, ta không sẽ rời đi bên cạnh ngươi. Một khi xuất hiện nguy hiểm, chúng ta trước tiên rời đi hiện trường. Cái kia vốn cũng không phải là chúng ta có thể tham dự vào chiến đấu cấp độ." Bạch Tú Tú giữ chặt tay của hắn, an ủi nói ra.

Không biết vì cái gì, hai người bọn họ lúc này trong lòng đều có chút thấp thỏm cảm giác bất an, phảng phất có chuyện gì muốn phát sinh giống như. Đây là từ nơi sâu xa một loại cảm ứng. Dự cảm thứ này nói đến hết sức huyền diệu, nhưng tu vi càng cao, dự cảm tựa hồ liền sẽ trở nên càng chuẩn, thật sự có cái đại sự gì muốn phát sinh sao?

Có thể là, có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả tọa trấn, những cái kia chủng tộc khác mong muốn phản kháng lời, lại như thế nào mới có thể làm đến đâu?

Ít nhất hiện tại Lam Hiên Vũ còn không nghĩ ra được.

Phòng hội nghị lớn đèn đuốc sáng trưng. Trầm ngưng bầu không khí nhường mỗi một vị đi vào trong đại sảnh các tộc đại biểu đều có loại hô hấp không khoái cảm giác. Cho nên, mỗi người đều rất ít mở miệng, thận trọng từ lời nói đến việc làm ngồi tại chỗ ngồi của mình, Tĩnh Tĩnh cùng đợi đây đối với Long Mã tinh hệ tới nói trọng yếu nhất thời khắc tiến đến.

Lý Mộng Long cùng Hình Hạo Thiên vẫn như cũ ngồi cùng một chỗ, quan hệ giữa bọn họ nhìn qua tựa hồ cũng là thân mật mấy phần. Có lẽ là có đồng bệnh tương liên cảm giác đi.

Bọn hắn hiện tại đã không chú ý Lam Hiên Vũ như vậy, hai người ngồi cùng một chỗ xì xào bàn tán, không biết tại nói gì đó.

Lam Hiên Vũ bên tai có thể nghe được, còn có tinh thần lực có thể cảm nhận được, càng nhiều hơn chính là loại kia nhận mệnh giống như thở dài thở ngắn.

Này chút các tộc đại biểu thật đã nhận mệnh sao? Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nghĩ đến, đồng thời, hắn cũng yên lặng cảm thụ một thoáng chính mình không gian định vị tọa độ. Không có vấn đề gì cả, có thể cảm ứng được, tại thời điểm cần thiết  có thể lập tức truyền tống rời đi.

Hôm nay tất cả mọi người tới vô cùng sớm, có lẽ là bởi vì giữa trưa đều không thể nghỉ ngơi nguyên nhân đi. Toàn trường không còn chỗ ngồi, rồi lại lặng ngắt như tờ.

Làm âm nhạc vang lên thời điểm, thậm chí rất nhiều người đều là sợ hãi cả kinh, giật nảy mình. Thật sự là nỗi lòng bị ảnh hưởng quá lợi hại kết quả.

Mười vị thủ lĩnh nối đuôi nhau mà vào, tại Thiên Mã thủ tọa dẫn đầu dưới, đi vào trung ương bàn tròn chung quanh, riêng phần mình tại vị trí của mình ngồi xuống. Hôm nay này thập đại thủ lĩnh, coi như là Thiên Mã thủ tọa, trên mặt cũng không có nụ cười, trở nên có chút nghiêm túc.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Bát Tí thần ma vương, một trái một phải ngồi tại hắn hai bên. Trên thân trong lúc vô hình đều có uy áp hướng ra phía ngoài phóng thích.

Toàn trường yên lặng, căn bản không cần người nhắc nhở, ở thời điểm này người nào cũng sẽ không dễ dàng mở miệng.

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta bắt đầu."

"Hôm nay, là năm nay Long Mã tinh hệ thống nhất phát triển nghiên cứu và thảo luận đại hội ngày cuối cùng, cũng là chúng ta Long Mã tinh hệ một cái trọng yếu thời khắc. Trải qua mấy ngày nữa thương lượng, thảo luận. Liên quan tới thành lập Long Mã liên bang chuyện này, chúng ta cơ bản đã đạt được tương đối nhất trí ý kiến. Tiếp đó, chúng ta giơ tay biểu quyết. Siêu qua nhiều hơn phân nửa đồng ý, liên bang thành lập."

Trực tiếp giơ tay biểu quyết sao?

Ở đây các tộc đại biểu, tổng số người ước chừng có hơn năm trăm. Giơ tay biểu quyết, mấy đại cường tộc cũng không chiếm ưu thế a?

Ngay tại Lam Hiên Vũ nghi ngờ trong lòng thời điểm, phòng họp bên ngoài, lần lượt từng bóng người đột nhiên đi ra.

Nhân số không nhiều, hết thảy ba mươi lăm vị. Toàn thân bọn họ đều bao phủ tại sáng lạn áo giáp màu bạc bên trong, mỗi một vị dáng người đều hơi có khác biệt, nhưng ở cái kia bộ giáp màu bạc bao trùm phía dưới, trên người tán phát ra khí tức lại uyển giống như núi cao nguy nga.

Cánh khổng lồ ở sau lưng bày ra, trong đó có mười sáu vị, cánh sau lưng chỉ một cặp, lại là cực kỳ to lớn một đôi cánh chim màu trắng. Còn lại mười chín vị, sau lưng cánh chim thì là bốn cặp Bát Dực. Khí tức cũng chỉ là hơi yếu nhất tuyến mà thôi.

Trong tay bọn họ không có vũ khí, khi bọn hắn đi vào phòng hội nghị lớn thời điểm, tựa như là ba mươi lăm tôn một loại pho tượng, đứng lặng tại vòng ngoài cùng, ánh mắt lạnh như băng quét mắt tham dự hội nghị đại biểu, toàn thân đều tản ra băng hàn vô cùng khí tức.

Toàn bộ phòng hội nghị lớn bên trong bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên không đồng dạng, dùng Lam Hiên Vũ thực lực, đều phát hiện mình lúc này mong muốn đứng lên tựa hồ cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Đây là. . .  Thiên Mã kỵ sĩ!

Đúng vậy, cũng chỉ có Thiên Mã kỵ sĩ mới có thể tản mát ra mạnh mẽ như thế khí tức a! Này lại là Thiên Mã kỵ sĩ a! Thiên Mã tộc chân chính trụ cột vững vàng đỉnh cấp cường giả.

Căn cứ Lam Hiên Vũ biết, Thiên Mã tộc Thiên Mã kỵ sĩ hết thảy có ba mươi sáu vị, lúc này xuất hiện ba mươi lăm vị, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Mã tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả đều đã ở chỗ này. Bởi vì, ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ cường đại nhất vị kia, liền là ngồi tại bàn tròn ở giữa Thiên Mã thủ tọa.

Ba mươi sáu lớn Thiên Mã kỵ sĩ tề tụ, mang đến uy áp thật sự là quá kinh khủng. Này chỉ sợ tại toàn bộ Thiên Mã tộc trong lịch sử cũng là không thấy nhiều tình huống a!

Lam Hiên Vũ mơ hồ biết, những cái kia chỉ một cặp cánh Thiên Mã tộc, ngược lại là cường đại nhất Thiên Mã kỵ sĩ. Đó là Bát Dực về sau, chúng cánh hợp nhất biểu tượng. Có thể mơ hồ thấy, tại bọn hắn cái kia trắng noãn to lớn cánh chim bên trên, có nhàn nhạt trắng hào quang vàng óng lấp lánh. Dạng này Thiên Mã kỵ sĩ, chỉ sợ bản thân liền là Siêu Thần Cấp cường giả tồn tại đi.

Thiên Mã kỵ sĩ bản thân tức là kỵ sĩ cũng là vật cưỡi, tu luyện tới cực hạn, là bán nhân mã hình dáng tiến hành chiến đấu. Cho nên cùng Long tộc Long kỵ sĩ có được Tọa Long cũng không giống nhau.

Ở đây này ba mươi lăm vị Thiên Mã kỵ sĩ bên trong, tu vi đi đến Siêu Thần Cấp cấp độ, hẳn là này mười lăm vị chỉ một cặp cánh chim Thiên Mã kỵ sĩ, còn lại cũng đều là Chân Thần cấp độ cường giả.

So với Long tộc Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ toàn thể vẫn là muốn yếu một ít. Long kỵ sĩ mặc dù chỉ có mười tám vị, nhưng lại tất cả đều là Siêu Thần Cấp cường giả, mà lại bọn hắn Tọa Long hẳn là cũng đều là Siêu Thần Cấp hoặc là tiếp cận Siêu Thần Cấp cấp độ.

Coi như như thế, lúc này Thiên Mã tộc chỗ cho thấy thực lực kinh khủng, cũng đã đầy đủ triển hiện Long Mã liên bang thành lập bắt buộc phải làm. Bằng không mà nói, Thiên Mã tộc thậm chí sẽ không tiếc đại giới khởi xướng trận chiến tranh này.

Thiên Mã thủ tọa chậm rãi đứng người lên, tầm mắt quét nhìn toàn trường. Tại đây toàn bộ ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ mang đến áp lực thật lớn trước mặt, toàn trường càng thêm lộ ra yên lặng. .

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Ta biết, đối với lần này tạm thời đưa ra muốn thành lập chúng ta Long Mã liên bang, các tộc bên trong, rất có phê bình kín đáo. Ta cũng vô cùng hiểu các ngươi. Ai cũng không nguyện ý nhận người khác quản thúc, giao ra tư nguyên của mình. Hết thảy ta đều lý giải, thế nhưng, liên bang thành lập, bắt buộc phải làm."

"Thông qua chiến tranh, thông qua quan sát, chúng ta sớm liền đã phát hiện vấn đề của chúng ta chỗ. Luận tài nguyên, ít nhất tại đã biết tinh hệ bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái tinh hệ có thể so sánh với chúng ta. Thế nhưng, chúng ta đang sở hữu khổng lồ như thế tài nguyên tình huống dưới, nhưng thủy chung đều không thể trở nên chân chính mạnh mẽ, thậm chí liền nho nhỏ Đấu La liên bang đều không thể chiến thắng. Phải biết, Đấu La liên bang khống chế tinh vực vẫn chưa tới chúng ta một phần hai mươi, có tài nguyên thậm chí ngay cả chúng ta một phần trăm đều không đủ. Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì chúng ta không đoàn kết.".