Chương 1396: Phong cách chuyển biến

Chương 1396: Phong cách chuyển biến

"Long Mã liên bang thành lập, cũng không phải là bởi vì chúng ta mấy đại cường tộc mong muốn nô dịch các ngươi, càng quan trọng hơn là vì muốn bảo vệ đại gia. Nhường đại gia tại một cái hòa bình hoàn cảnh dưới sinh tồn, phát triển. Liên bang hết thảy đối ngoại chiến tranh, tất cả nguy hiểm, chúng ta cũng đồng dạng đều sẽ tiếp tục chống đỡ. Làm chúng ta chỉnh hợp chỉnh cái tinh hệ lực lượng sau khi thành công, chỉnh cái tinh hệ liền sẽ trở thành một cái chỉnh thể, một cái chân chính mạnh mẽ toàn thể. Đến lúc đó, mịt mờ tinh hệ khổng lồ như vậy, thật chẳng lẽ liền cũng sẽ là tại chúng ta mấy cái chủng tộc trong lòng bàn tay sao? Không, dĩ nhiên không phải. Chỉ cần là nhân tài, như vậy, tại liên bang bên trong liền sẽ bị không bám vào một khuôn mẫu bắt đầu dùng. Liên bang thành lập về sau, đầu thứ nhất pháp lệnh liền sẽ là, từ đó về sau, đã không còn chủng tộc ở giữa giai cấp tồn tại. Chỉ điểm năng lực mạnh yếu, chẳng phân biệt được chủng tộc, chẳng phân biệt được huyết mạch, chúng ta sẽ trở thành một cái chân chính đại gia đình."

"Tu vi đến ta loại tầng thứ này, còn có chư vị Long kỵ sĩ, Bát Tí thần ma vương, Kim Đường lang vương, cùng với chư vị đang ngồi Siêu Thần Cấp cường giả cấp độ. Quyền lực đối chúng ta mà nói, bất cẩn đến mức nào nghĩa sao? Quyền lực có thể mang cho chúng ta cái gì không? Không thể, đã không thể. Chúng ta hoàn toàn có khả năng tại trong vũ trụ tùy ý ngao du, người nào có thể ngăn cản? Đối chúng ta mà nói, tương lai chân chính ý nghĩa, chân chính hướng đi là vĩnh sinh, mà không phải một chút phàm trần bên trong quyền thế. Mà mong muốn vĩnh sinh, chúng ta liền cần càng tiến một bước, cần đi càng xa."

"Tại không biết bao nhiêu năm trước đó, Thần giới biến mất. Đến mức, chúng ta coi như lại cố gắng thế nào tu luyện, xưng chính mình là Thần cấp, lại căn bản không có thần cách vị trí, không có trong truyền thuyết Thần giới Tiên Linh chi khí làm nguồn suối, thành tựu chân chính thần. Đã từng Thần giới thần, cái kia là trường sinh bất tử tồn tại. Có thể hiện ở tại thần giới không có, chúng ta nên làm cái gì? Cho dù là ta cùng Thiên Long thủ tọa tầng thứ này tu vi, cuối cùng cũng sẽ chỉ là bởi vì tuổi tác già yếu mà hướng đi tử vong. Chúng ta duy nhất có thể làm, có thể thấy hi vọng, liền là Thần giới xuất hiện."

"Mong muốn thông qua cầu nguyện tới chờ đợi cái kia hư vô mờ mịt Thần giới xuất hiện sao? Cái này cùng nói mơ giữa ban ngày không có gì khác biệt. Cho nên, biện pháp của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là, không có Thần giới, chúng ta liền sáng tạo một cái Thần giới ra tới. Mà Sáng Tạo Thần giới, cần tài nguyên, đã không phải là chúng ta biết nguồn năng lượng đơn giản như vậy, đó là cần đối vũ trụ pháp tắc cảm ngộ, xông phá pháp tắc có hạn chế xiềng xích. Đây mới là chúng ta này chút Siêu Thần Cấp cấp độ tồn đang muốn đi làm sự tình."

"Nói này chút, chỉ là vì nói cho các ngươi biết, thành lập Long Mã liên bang, chúng ta không có tư tâm. Chúng ta chỉnh hợp tài nguyên, là vì làm cho cả tinh hệ trở nên càng thêm cường đại, trở thành chúng ta đi kiến tạo Thần giới, tìm kiếm đột phá căn bản trọng địa. Cho nên, chỉ muốn các ngươi là nhân tài ưu tú, vô luận chủng tộc, đều nhất định sẽ đạt được chúng ta trọng dụng. Chỉ muốn các ngươi làm ra nỗ lực là đối liên bang có lợi, đều sẽ có được tương ứng ủng hộ và hồi báo. Hết thảy chủng tộc, chỉ cần tại bình xét cấp bậc tại kích thước nhất định phía trên, đều có thể phái trú đại biểu trở thành liên bang nghị hội một phần tử, chung nhau quyết định toàn bộ liên bang quyết nghị. Liên bang thành lập về sau, mỗi một vị Siêu Thần Cấp cường giả, đều tự động trở thành nghị viên. Lại thêm các tộc đại biểu, chung nhau thành lập chân chính nghị hội. Chúng ta các tộc hứa hẹn, làm liên bang nghị hội chân chính thành lập về sau, sẽ do Long tộc, Thiên Mã tộc chung nhau cam đoan nghị hội công chính tính. Nghị hội hết thảy quyết định, nhận tất cả Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ bảo hộ, hết thảy công bằng, công chính. Chúng ta đem dùng thần thức của mình phát ra lời thề, nhất định làm đến. Tuyệt sẽ không giống như bây giờ, bức hiếp các ngươi."

Thiên Mã thủ tọa thanh âm dõng dạc, cùng hai ngày trước đơn giản thô bạo so sánh, hắn lúc này, càng giống là một vị đang đang diễn giảng lãnh tụ. Hắn mỗi câu lời đều thẳng vào chỗ yếu hại, nghe có chút chủng tộc đại biểu đã có chỗ động dung.

"Ta có một vấn đề." Đột nhiên, dưới đài có một vị đại biểu thanh âm vang lên.

Đây là mấy ngày nay họp đến nay, lần thứ nhất có người đưa ra chất vấn.

"Mời nói." Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói ra. Tất cả mọi người tầm mắt cũng đều hướng phía cái hướng kia tập trung qua.

Đó là một tên thân hình cao lớn thanh niên, ít nhất mặt ngoài nhìn qua là thanh niên bộ dáng, có chút cùng loại với hình người, nhưng làn da lại là màu xanh biếc, trên đầu mọc ra một cây hình dạng xoắn ốc một sừng.

"Thủ tọa đại nhân, liên bang thành lập về sau, phải chăng có thể cho phép các tộc ở giữa tự do thông hôn?" Vị này đứng người lên, tựa hồ là cũng không có cảm nhận được Thiên Mã kỵ sĩ nhóm áp lực, cao giọng hỏi.

Thiên Mã thủ tọa không chút do dự nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Chúng ta sẽ tại liên bang pháp lệnh quy định, các tộc có khả năng tự do thông hôn, chỉ cần hôn nhân hai bên tự nguyện, bất kỳ chủng tộc nào bất đắc dĩ tộc quy tới ngăn cản. Nếu là toàn bộ liên bang dung hợp, liền muốn cho phép các tộc dung hợp. Chúng ta mỗi một chủng tộc, đều có chính mình có chút, ta tin tưởng, hỗn huyết lại là huyết mạch tiến hóa cứu viện hướng đi."

"Tạ ơn, ta không thành vấn đề." Vị này đại biểu ngồi xuống lần nữa.

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Tựa như vừa rồi vị này đặt câu hỏi một dạng. Liên bang thành lập về sau, chúng ta sẽ để cho hết thảy trở nên càng thêm dân chủ, tự do. Không nữa làm theo ý mình. Chúng ta sẽ chọn rút ra nhân tài ưu tú trở thành liên bang người quản lý. Người quản lý tuyệt không cực hạn tại chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc bên trong. Ngươi chủng tộc am hiểu cái gì, như vậy, ngươi liền sẽ tại dạng gì vị trí."

"Còn ai có vấn đề, hiện tại có khả năng đưa ra, hợp lý vấn đề, liên bang đều sẽ tiếp thu. Tại thành lập về sau, đệ trình liên bang nghị hội thống nghiên cứu một chút, biểu quyết."

Lại một thanh âm vang lên, "Thủ tọa đại nhân, xin hỏi. Liên bang nếu là nghị hội phụ trách chế, như vậy, người nào tới giám sát nghị hội? Người nào có thể bảo chứng nghị hội làm ra quyết định, liền là chính xác."

Thiên Mã thủ tọa nói: "Có quan hệ với giám sát vấn đề này, cũng là chúng ta về sau chắc chắn muốn thảo luận. Liên bang nghị hội giám sát, nhất định không phải là chúng ta bản thân giám sát. Giám sát quyền chắc chắn muốn phân tán ra tới. Do chuyên môn cơ cấu tiến hành giám sát. Tình huống cụ thể, còn cần tiến một bước chế định."

"Quân đội liên bang nhận người nào điều khiển? Các tộc còn có khả năng có được thuộc tại quân đội của mình sao?" Một cái mẫn cảm vấn đề đưa ra.

"Các tộc không dù có được thuộc tại quân đội của mình, quân đội liên bang thống nhất do liên bang tác chiến bộ chỉ huy, điều khiển thì cần muốn liên bang nghị hội thống một quyết định. Mặc dù các tộc đã không còn quân đội của mình, nhưng quân đội sử dụng, vẫn như cũ là đại gia định đoạt. Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội tất cả mọi người nhìn thấy. Bọn hắn vì sao lại mạnh mẽ như thế, cũng là bởi vì có thống nhất điều khiển cơ chế, không có bất kỳ người nào có thể đơn độc chỉ huy hạm đội. Hết thảy thống nhất mệnh lệnh. Chúng ta tại kiến lập hạm đội thời điểm, mỗi một chi hạm đội cũng sẽ không là đơn một chủng tộc tiến vào Hành chỉ huy, nhất định là đa chủng tộc. Ta nghĩ đại gia cam đoan chính là, tương lai, chúng ta mỗi một chi hạm đội tổng chỉ huy quan, đều sẽ do khác biệt chủng tộc cường giả tới đảm nhiệm. Chỉ cần là năng lực đầy đủ, cũng có thể."

Nương theo lấy Thiên Mã thủ tọa đối với từng cái vấn đề trả lời, nguyên bản ủ dột bầu không khí bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa. Lúc này Thiên Mã thủ tọa, càng giống là một vị khai sáng thủ lĩnh, đang không ngừng đáp lại đủ loại vấn đề.

Có thể nhìn ra được, hắn đối rất nhiều vấn đề đều là đã sớm chuẩn bị, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Làm một vài vấn đề không thích hợp hắn trả lời thời điểm, hắn cũng sẽ thỉnh mười đại chủng tộc mặt khác đại biểu tới tiến hành trả lời.

Không khí khẩn trương tựa hồ dần dần trầm tĩnh lại, đã nhẫn nhịn hai ngày các tộc đại biểu, bắt đầu đem từng cái vấn đề đưa ra.

Trước đó là cường thế áp bách, chèn ép tất cả mọi người đều có loại cảm giác không thở nổi. Hiện tại cuối cùng có khai sáng trả lời, cái này khiến tham dự hội nghị các cường giả đều có loại thở phào cảm giác, cũng theo đó thả lỏng một ít. .

Thế nhưng, tiết tấu nhưng thủy chung đều nắm giữ tại Thiên Mã thủ tọa trong tay, tại hắn chưởng khống dưới, các tộc đại biểu đối với liên bang thành lập tán thành tựa hồ tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường lấy.

Vào hôm nay đại hội bắt đầu trước đó, cơ hồ hết thảy đại biểu đều biết, Long Mã liên bang thành lập đã là bắt buộc phải làm, có cực lớn mạnh chiến chủng tộc duy trì, căn bản không ai có thể phản đối. Ít nhất mặt ngoài không thể phản đối. Bằng không liền là chết..