Chương 1397: Nữ tử thần bí đến

Chương 1397: Nữ tử thần bí đến

Bọn hắn đang tự hỏi chính là, kết thúc lần này đại hội về sau, tương lai là phối hợp vẫn là bằng mặt không bằng lòng, cần dùng cái gì trình độ phản kháng mà đối đãi liên bang thành lập.

Hôm nay, làm ba mươi lăm vị Thiên Mã kỵ sĩ xuất hiện thời điểm, các tộc đại biểu lòng phản kháng liền càng thêm giảm bớt mấy phần. Bọn họ cũng đều biết, đã không phản kháng được. Nếu vô pháp phản kháng, vậy cũng chỉ có thể là nhận mệnh trước đáp ứng lại nói.

Có thể ngay lúc này, Thiên Mã thủ tọa rồi lại thể hiện ra khai sáng một mặt, chủ động trả lời các vị đại biểu vấn đề. Nhường mọi người đối với Long Mã liên bang thành lập tương lai có hiểu biết.

Cách làm như vậy, không thể nghi ngờ để cho người ta sẽ thở phào. Mặc dù cũng sẽ không nhường các tộc đại biểu liền cải thành ủng hộ, nhưng ít ra, hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, sẽ để bọn hắn trong tương lai mặt đối liên bang thành lập cảm thụ có chỗ khác biệt, đem Thiên Mã thủ tọa cùng với các đồng minh của hắn muốn nói cho các tộc đại biểu đồ vật nói cho bọn hắn. Nắm Long Mã liên bang tương lai chính sách cũng rõ ràng xuống tới.

Tại hai ngày đè nén tình huống dưới, hiện tại các tộc đại biểu đều là nóng lòng biết này chút, cho nên trí nhớ sẽ càng thêm khắc sâu.

Căng chặt có độ, đây là Lam Hiên Vũ lúc này có thể nghĩ tới đánh giá.

Cùng hai ngày trước loại kia đơn giản thô bạo cách làm so sánh, lúc này Thiên Mã thủ tọa hoàn toàn giống như là biến thành người khác. Lam Hiên Vũ là từ trung bội phục, Long Mã tinh hệ này chút các tộc thủ lĩnh, đều có cực cao trí tuệ, tất cả những thứ này hiển nhiên là tại đại hội bắt đầu trước đó cũng sớm đã an bài tốt, cũng không phải tạm thời khởi ý.

Lợi hại a, lợi hại!

Bất quá, thật chẳng lẽ cứ như vậy thông qua được?

Hắn không tự chủ nhìn về phía bên trong vòng ngoại trừ duy trì liên bang thành lập năm đại chủng tộc bên ngoài mặt khác năm vị thủ lĩnh.

Này chút vị cũng đều là đỉnh cấp cường giả, lúc này nhìn qua, cả đám đều mười phần bình tĩnh, nhưng cũng mười phần yên lặng. Chẳng qua là yên lặng lắng nghe Thiên Mã thủ tọa lời nói.

Hôm nay hội nghị tiến hành thời gian ngoài định mức dài, Thiên Mã thủ tọa thủy chung là đứng đấy giải đáp lấy đủ loại vấn đề. Lộ ra vô cùng có kiên nhẫn.

Cuối cùng, làm vấn đề cơ bản bị giải đáp hoàn tất, toàn trường một lần nữa lâm vào yên lặng thời điểm, Thiên Mã thủ tọa cất cao giọng nói: "Tin tưởng tương lai đại gia còn sẽ có đủ loại vấn đề xuất hiện, liên bang thành lập cũng không phải là một lần là xong, chúng ta cũng cần không ngừng từ tìm kiếm tiến bộ. Nhưng mời mọi người tin tưởng, Long Mã liên bang thành lập, đối với các tộc tới nói, đều tất nhiên là chuyện thật tốt. Các tộc lãnh địa sẽ không phát sinh cải biến, chỉ biến hóa, liền là cần nghe theo liên bang nghị hội thống nhất điều khiển. Các ngươi sẽ trả giá, nhưng tương tự cũng sẽ có được. Như vậy, hiện tại chúng ta bắt đầu biểu quyết."

Đối với Long Mã tinh hệ tới nói, lịch sử tính một khắc cuối cùng lại tới. Coi như là làm mặt đối lập Lam Hiên Vũ, lúc này cảm xúc cũng không nhịn được căng cứng.

Đi qua vừa mới Thiên Mã thủ tọa một loạt giải đáp cùng tỏ thái độ, không khí hiện trường rõ ràng không có lúc mới đầu như vậy ngưng trọng.

Không thể không nói, dùng Thiên Long, Thiên Mã hai sao cầm đầu này mấy đại chủng tộc tại sự kiện lần này bên trên an bài căng chặt có độ. Đầy đủ lợi dụng các tộc đại biểu cảm xúc bên trên gợn sóng. Theo ban đầu lạnh lẽo cứng rắn, cường thế, thậm chí là không tiếc sát lục. Đến đằng sau này nhẹ lời giải đáp, nói rõ lí do liên bang thành lập tầm quan trọng cùng sự tất yếu. Cả hai so sánh bởi vì quá mức rõ ràng, dùng này loại lực trùng kích tới ảnh hưởng ở tràng các tộc đại biểu cảm xúc. Vốn có thực lực tuyệt đối làm làm hậu thuẫn tình huống dưới, đây không thể nghi ngờ là tuyệt hảo lựa chọn.

"Đồng ý liên bang thành lập, xin giơ tay." Thiên Mã thủ tọa trầm giọng quát. Vừa nói, hắn trước tiên giơ lên tay phải của mình.

Ở bên cạnh hắn Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Bát Tí thần ma vương, Kim Đường lang vương, ngự không vương cũng dồn dập đứng người lên, giơ lên tay phải của mình. Năm lớn siêu cấp cường giả đồng thời tỏ thái độ, lại thêm bên ngoài Thiên Mã kỵ sĩ nhóm mang tới mạnh mẽ lực chấn nhiếp, trong nháy mắt liền đem bầu không khí điều chuyển động.

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, một cái có chút kỳ dị thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chờ một chút nha." Cái thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, dùng Thiên Mã thủ tọa cầm đầu năm đại cường giả cũng không khỏi bỗng nhiên biến sắc.

Có thể làm bọn hắn biến sắc, cũng không phải là bởi vì bất thình lình cắt ngang thanh âm. Có người phản đối không sợ, nhưng vấn đề là, tại như thế rất nhiều Thiên Mã kỵ sĩ thủ hộ phía dưới, lại thêm còn có thành tựu cấp cao nhất cường giả bọn hắn, vậy mà hoàn toàn không cảm giác được thanh âm này nơi phát ra.

Cũng là tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ phòng hội nghị lớn bên trong tia sáng đột nhiên trở nên mờ đi mấy phần, nhàn nhạt tối hồng sắc quang vựng lặng yên không tiếng động buông xuống  khiến cho toàn bộ phòng hội nghị lớn bên trong bầu không khí tựa hồ cũng trở nên ngột ngạt dâng lên.

Tới, nên tới vẫn là tới.

Lam Hiên Vũ trong lòng xiết chặt, một thanh liền tóm lấy bên người Bạch Tú Tú tay, hắn đã làm tốt tùy thời truyền tống rời đi chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, hắn lại run sợ phát hiện, hết thảy hắn có thể cảm nhận được không gian tựa hồ cũng đã biến mất giống như, cho dù là thông qua chính mình cái kia kỳ diệu pháp tắc cảm ứng, cũng vẫn như cũ không cảm ứng được không gian gợn sóng.

Là ai? Đến tột cùng là như thế nào tồn tại, ngay trước như thế rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả mặt, vẫn như cũ chạy đến cắt ngang, đồng thời thật sự có nội tình cùng nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả đối kháng? Chẳng lẽ nói, lại là trong truyền thuyết Thần Vương cấp cấp độ hay sao? Có thể là, không có Thần giới, ở đâu ra Thần Vương cấp cường giả?

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ trong lòng ngạc nhiên đồng thời, càng là có loại khó có thể tin cảm giác. Trong đầu lóe lên vô số phân loạn suy nghĩ.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú, cảm xúc bên trên cũng là một hồi hốt hoảng, không biết vì cái gì, làm cái thanh âm kia xuất hiện thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình bên trong từng đợt mê muội, còn có một loại đặc thù cảm thụ, phảng phất ở trong thế giới của mình, có đồ vật gì muốn tỉnh lại như vậy.

Chuyện gì xảy ra? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra đây?

Cũng đúng lúc này, trên không cái kia một mảnh màu đỏ sậm lặng yên không tiếng động bắt đầu ngưng tụ, không có nửa điểm năng lượng khí tức gợn sóng, có thể nó chính là như vậy một cách tự nhiên bắt đầu ngưng tụ, đồng thời ngưng tụ thành hình. Cuối cùng hóa thành một đạo thân ảnh, ngạo nghễ trôi nổi tại giữa không trung.

Đó là một tên nữ tử, một tên hoàn toàn là nhân loại bộ dáng nữ tử. Nhưng Lam Hiên Vũ lại hoàn toàn có khả năng khẳng định, tại chính mình bản thân nhìn thấy qua Đấu La liên bang nữ tính cường giả bên trong, tuyệt đối không có như thế một vị tồn tại.

Nữ tử này nhìn qua thân cao tại chừng một thước tám, một đầu tối tóc dài màu đỏ rối tung ở sau ót, da thịt trắng noãn có cực kỳ trơn bóng sáng bóng, toàn thân đều tản ra một loại cảm giác kỳ diệu.

Lam Hiên Vũ là bởi vì vừa mới đối lực lượng pháp tắc có cảm giác ngộ, cho nên mới có thể mơ hồ cảm nhận được, ở trên người nàng xuất hiện cũng là một loại kỳ diệu lực lượng pháp tắc, chẳng qua là cùng người ta so ra, chính mình điểm này pháp tắc cảm ngộ chỉ sợ liền đom đóm cũng không bằng. Người ta đạo thân ảnh này, rõ ràng tựa như là hoàn toàn do pháp tắc ngưng tụ mà thành giống như.

Theo nhân loại thẩm mỹ đến xem, vị này người mặc tối quần dài màu đỏ nữ tử, có tuyệt mỹ dung nhan, chẳng qua là, tại hai má của nàng hai bên, riêng phần mình có một đạo màu đỏ thẫm ma văn, đó là một loại vô cùng kỳ dị ma văn, do đường cong cùng sắc bén hình tam giác tạo thành, nó phảng phất cũng không chỉ là hoa văn, mà là sinh mạng còn sống, tản ra nhu hòa vầng sáng.

Nhất lệnh Lam Hiên Vũ chú ý là vị này đôi mắt, hai tròng mắt của nàng là thâm thúy màu đỏ, tựa như hồng bảo thạch màu sắc, có thể cái kia hồng bảo thạch trong đôi mắt, lại phảng phất có thể thấy vũ trụ tinh không, thấy khôn cùng vô ngần.

Hai tay của nàng ngón tay vô cùng thon dài, trắng nõn tựa như xuân hành ngón tay phía trước, có từng sợi dài nhỏ móng tay, móng tay chiều dài có tới hơn thước, màu đỏ sậm, tản ra nhàn nhạt tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình, bởi vì hắn phát hiện, nếu như mình chăm chú nhìn thời gian dài, tự thân tinh thần ý chí phảng phất đều muốn bị hút nhiếp đi qua giống như. Liền muốn mê thất bản thân.

Hắn thật vất vả khống chế chính mình đừng đi xem, quay đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú lúc, phát hiện ánh mắt của nàng đã có chút mê ly. Vội vàng nhẹ nhàng kéo một phát nàng, đem khuôn mặt của nàng chuyển hướng mình. Bạch Tú Tú ánh mắt lúc này mới buông lỏng mấy phần.

"Thâm Hồng Chi Mẫu!" Thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy thanh âm này dập dờn, ở đây thần tâm bị đoạt các tộc đại biểu cùng nhau chấn động, theo lúc trước mê thất bên trong tỉnh táo lại..