Chương 1398: Thâm Hồng Chi Mẫu

Chương 1398: Thâm Hồng Chi Mẫu

Này mở miệng nói chuyện tự nhiên chính là Thiên Mã thủ tọa, thanh âm của hắn băng lãnh mà trầm ngưng, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú cái kia tối hồng sắc thân ảnh, tại vị này Thiên Mã thủ tọa sau lưng, màu trắng vầng sáng nở rộ, đó là một loại thuần túy màu trắng, tràn đầy pháp tắc gợn sóng, mơ hồ ở giữa, phảng phất muốn quán thông thiên địa. Càng thêm kỳ dị chính là, toàn bộ phòng hội nghị lớn, thậm chí có thể nói là toàn bộ không gian chung quanh, tại đây một cái chớp mắt phảng phất đều cùng hắn nối liền cùng một chỗ, chỉ có cái kia bị hắn xưng là Thâm Hồng Chi Mẫu nữ tử, mới là ngoại vật.

"Đã lâu không gặp a! Tiểu Lý Tử." Thâm Hồng Chi Mẫu nhẹ giọng cười một tiếng, "Năm đó gặp ngươi thời điểm, ngươi còn đi theo Thiên Long sau lưng, một bộ yếu đuối dáng vẻ đâu, không nghĩ tới, hiện tại đã có khả năng quyết định đại sự sao? Làm hữu hảo hàng xóm, các ngươi Long Mã tinh hệ muốn tiến hành chuyện lớn như vậy, làm sao không mời ta tới xem lễ thậm chí là gia nhập đâu? Kỳ thật, ta vẫn luôn hết sức hi vọng trở thành Long Mã liên bang một phần tử đây."

Thiên Mã thủ tọa vẻ mặt âm trầm nói: "Thâm Hồng Chi Mẫu, hôm nay đối tại chúng ta Long Mã tinh hệ tới nói là lễ lớn, ngươi khẳng định muốn ngay tại lúc này tới gây rối sao? Nếu như là như thế, từ giờ trở đi, ngươi liền đem là chúng ta chỉnh cái tinh hệ kẻ địch."

Thâm Hồng Chi Mẫu che miệng cười khẽ, "Nói ngươi thật giống như đã thật có khả năng đại biểu chỉnh cái tinh hệ như vậy. Nếu là như vậy, ngươi nói một chút, ta là làm sao biết tin tức đâu? Cho nên nói, cũng không là tất cả mọi người tại trong lòng bàn tay của ngươi nha. Các ngươi nói có đúng hay không?" Vừa nói, ánh mắt của nàng từ sẽ các tộc đại biểu trên khuôn mặt quét qua.

Thiên Mã thủ tọa thân hình chậm rãi nổi lơ lửng, một đôi to lớn mà trắng noãn cánh chim chậm rãi giãn ra. Thân thể của hắn tựa hồ tại này một cái chớp mắt bắt đầu trở nên thông thấu, cực kỳ kinh khủng khí tức phảng phất bão tố ở trong cơ thể hắn ấp ủ.

Thâm Hồng Chi Mẫu trên thân vẫn không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, thậm chí là có chút khinh thường nhìn xem hắn.

"Lá gan của ngươi cũng là so trước kia lớn hơn nhiều đây. Đáng tiếc là, ngươi cho rằng bằng vào ngươi liền có thể ngăn cản ta sao? Ta tới, cũng không phải là vì quấy rối, chỉ là có chút sự tình vừa vặn thừa dịp lúc này thương lượng với các ngươi một thoáng. Các ngươi nếu là đồng ý đâu, ta cũng nguyện ý gia nhập Long Mã liên bang a! Thành làm một phần của các ngươi Tử, này thật tốt. Sẽ để cho chúng ta liên bang trở nên càng thêm cường đại, các ngươi nói có đúng hay không?"

Thiên Mã thủ tọa chậm rãi bay tới Thâm Hồng Chi Mẫu trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi đây chẳng qua là một đạo hình chiếu thôi, chẳng lẽ ngươi cho rằng liền có thể ngăn cản liên bang chúng ta thành lập? Bất kể là ai nói cho ngươi tin tức, thế nhưng, ngươi không có có nhận đến chúng ta mời. Hiện tại, mời ngươi lập tức rời đi, bằng không, ngươi chính là toàn bộ Long Mã tinh hệ kẻ địch."

Tại thời điểm mấu chốt nhất bị đánh gãy, Thiên Mã thủ tọa đã thật sự nổi giận.

Thâm Hồng Chi Mẫu mỉm cười, nói: "Làm sao ngươi biết bản thể của ta liền không ở nơi này đâu? Ta muốn làm gì, ngươi cho rằng liền là các ngươi có thể ngăn cản sao? Không có khả năng. Ta đã tịch mịch thời gian quá dài, từ khi vạn năm trước lần kia đau lòng về sau, vẫn tại phần lớn thời gian ngủ say . Bất quá, hôm nay đến đây, cũng là thật mang đến cho ta một chút kinh hỉ đây."

Thiên Mã thủ tọa hai mắt híp lại, "Ta chỉ hỏi ngươi, đi, vẫn là không đi."

Thâm Hồng Chi Mẫu không chút do dự nhìn thẳng hắn, "Không đi lại như thế nào?"

Thiên Mã thủ tọa hai con ngươi trong nháy mắt trở nên sáng lên, cơ hồ là trong tích tắc liền biến thành sáng lạn màu vàng kim, đây là hắn tự thân Thiên Mã đấu khí ngưng tụ dấu hiệu.

Ở thời điểm này, hắn tuyệt không thể yếu thế, huống chi, ở đây còn có như thế đông đảo siêu cấp cường giả tồn tại.

Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú, chính mình cùng nàng đều không đi xem trên không hai vị này, tu vi của bọn hắn thật sự là quá cường đại, một khi xem nhiều hơn, xảy ra vấn đề gì cũng không tốt nói.

Hai bên lúc này đã đến tuốt gươm giơ nỏ trình độ, có thể kỳ quái là, ở đây nhiều như vậy Long Mã tinh hệ Siêu Thần Cấp cường giả, lại không có một cái nào có ý đồ ra tay.

Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ trong lòng ngạc nhiên đồng thời, hiểu rõ vị này Thâm Hồng Chi Mẫu chỉ sợ tại Long Mã tinh hệ cũng là danh nhân, một nhất định có cực hắn thực lực cường đại, liền Thiên Mã thủ tọa đều muốn vì đó kiêng kỵ thực lực.

Đúng lúc này, một cái thanh âm bình thản vang lên, "Thiên Mã huynh, ở xa tới là khách, vậy chúng ta liền cùng Thâm Hồng Chi Mẫu nói chuyện đi."

Làm cái thanh âm này vang lên thời điểm, toàn bộ phòng hội nghị lớn bên trong bầu không khí đột nhiên xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, hết thảy tất cả, đều giống như tan thành mây khói khôi phục như thường. Liền cảm giác bị đè nén tại đây một cái chớp mắt đều biến mất theo.

Cái thanh âm này đối với Lam Hiên Vũ thật sự mà nói là quá quen thuộc. Từng tại hắn trong trí nhớ lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu hoặc là nói là bóng mờ.

Hắn tới rồi? Là hắn đến rồi!

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng không nhịn được có loại cảm giác kỳ dị, đó là một loại không cam lòng. Không cam lòng tự thân nhỏ bé. Cùng này chút đỉnh cấp các đại lão so sánh, chính mình cuối cùng chẳng qua là giọt nước trong biển cả, căn bản là cái gì đều không làm được a!

Thâm Hồng Chi Mẫu nghe được cái thanh âm này cũng là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh trên mặt liền lưu lộ ra ý cười, "Đã lâu không gặp a, Thiên Long!"

Một đạo thân ảnh phảng phất là theo trong hư không đi bộ nhàn nhã tới, lặng yên không tiếng động đi vào Thiên Mã thủ tọa bên người, mặt mỉm cười hướng Thâm Hồng Chi Mẫu nhẹ gật đầu, "Lúc trước từ biệt, Thâm Hồng Chi Mẫu phong thái vẫn như cũ, ta lại đã già. Vẫn là thánh mẫu được bảo dưỡng tốt!"

Thâm Hồng Chi Mẫu lạnh nhạt nói: "Không dám. Ta cũng đã là gần đất xa trời, bằng không mà nói, lần này cũng sẽ không cố ý tới trước."

Thiên Long nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, thánh mẫu có ý nghĩ gì, không bằng ba người chúng ta đơn độc tâm sự?"

"Có khả năng." Thiên Long thủ tọa xuất hiện  khiến cho vị này Thâm Hồng Chi Mẫu lúc trước hùng hổ dọa người rõ ràng giảm xuống rất nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Thiên Mã thủ tọa ánh mắt cũng đã khôi phục bình tĩnh, bóng mờ lóe lên, ba đại cường giả liền biến mất theo ở giữa không trung bên trong.

Bọn hắn ba vị rời đi, nhất thời làm toàn trường bầu không khí bắt đầu xuất hiện biến hóa, các tộc đại biểu lập tức bắt đầu xì xào bàn tán dâng lên.

Thâm Hồng Chi Mẫu làm sao lại xuất hiện? Là ai thông báo Thâm Hồng Chi Mẫu? Còn có, Thâm Hồng Chi Mẫu đến là vì cái gì?

Bát Tí thần ma vương ánh mắt lạnh như băng quét về phía toàn trường, thậm chí là ngồi ở trung tâm bàn tròn chung quanh mặt khác mấy cái đại tộc tộc trưởng, lạnh lùng nói: "Nhường ta biết là ai nắm nữ nhân này tìm đến, ta nhất định sẽ đưa hắn xé thành mảnh nhỏ, thần thức bị hủy diệt thôn phệ."

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương bất động thanh sắc một lần nữa ngồi trở lại đến vị trí của mình, tựa hồ là cái gì cũng không có xảy ra giống như.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc này cũng đã buông lỏng mấy phần, không hề nghi ngờ, chính là dự liệu được có khả năng xuất hiện phiền toái, cho nên Thiên Long thủ tọa mới sớm đi tới Thiên Mã tinh, hắn hiển nhiên là đã sớm làm xong ứng biến chuẩn bị. Không nghĩ tới, phiền toái lớn thật sự chính là tới. Nhưng có hai lớn thủ tọa trấn tràng, cuối cùng vẫn là chặn vị này Thâm Hồng Chi Mẫu.

Bất quá, hai lớn thủ tọa không nữa, này giơ tay biểu quyết cũng là ngưng lại, hiện tại đại gia chỉ có thể chờ  chờ đến bên kia có một kết quả ra tới.

Lam Hiên Vũ hiện tại trong lòng cực độ tò mò vị này Thâm Hồng Chi Mẫu lai lịch, có thể làm cho hai lớn thủ tọa đều kiêng kỵ như vậy tồn tại, cái kia phải cường đại tới trình độ nào? Đây cũng không phải là có được thế lực cường đại đơn giản như vậy, nhất định là cá thể thực lực cũng cực kỳ cường đại. Mà lại, nàng tựa hồ cũng không là thuộc về Long Mã tinh hệ.

Vũ trụ to lớn, quả nhiên là không thiếu cái lạ a! Không có đủ thực lực, căn bản cũng không có thể có thể chân chính tham dự trong đó.

Hôm nay tới đây Thiên Mã tinh lấy được tin tức thật sự là quá mức khổng lồ, chính mình nhất định phải mau sớm đem những tin tức này mang về mới được, bằng không mà nói, liên bang cũng quá mức bị động. .

Này Thâm Hồng Chi Mẫu vậy mà lại tìm tới hai lớn thủ tọa, vậy liền mang ý nghĩa, thực lực của nàng ít nhất không kém hơn Thiên Long thủ tọa, thậm chí còn muốn tại Thiên Long thủ tọa phía trên. Khủng bố như thế tồn tại, từ đâu tới?

Thời gian liền đang chờ đợi bên trong từng giây từng phút trôi qua, song phương đàm phán lại là tình huống như thế nào đâu? Mỗi một vị các tộc đại biểu trong lòng đều đang suy đoán..