Chương 1399: Đại hội kết thúc

Chương 1399: Đại hội kết thúc

Lệnh mọi người hơi kinh ngạc chính là, bọn hắn cũng không có chờ đợi thời gian quá dài. Một khắc đồng hồ về sau, bóng mờ lấp lánh, Thiên Mã thủ tọa cùng Thiên Long thủ tọa kết bạn trở về. Vị kia Thâm Hồng Chi Mẫu lại đã biến mất không thấy.

Đàm phán kết thúc? Là đối phương thỏa hiệp còn là như thế nào?

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương chủ động đứng người lên, đem chính mình trước đó vị trí nhường cho Thiên Long thủ tọa.

Thiên Long thủ tọa hướng hắn gật đầu, cùng Thiên Mã thủ tọa cùng một chỗ ngồi xuống.

Hai lớn thủ tọa đều là vẻ mặt bình tĩnh, dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, căn bản nhìn không ra trước đó đàm phán tình huống như thế nào.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại chú ý tới một chi tiết, Thiên Long thủ tọa tại ngồi xuống về sau, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn. Đây là một loại đang tự hỏi biểu hiện. Tựa hồ, song phương đàm phán hẳn không có thuận lợi như vậy. Chẳng qua là không biết, cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu mục đích đến tột cùng là cái gì.

"Tiếp tục biểu quyết. Đồng ý thành lập Long Mã liên bang xin giơ tay." Thiên Mã thủ tọa không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, trực tiếp tiếp tục vừa mới chương trình, hắn cũng theo đó giơ lên tay phải của mình.

Thiên Long thủ tọa đồng dạng nhấc tay. Lần này, cơ hồ là không hề do dự, ở đây hết thảy các tộc đại biểu, tất cả đều đưa tay giơ lên.

Chê cười, ai dám ở thời điểm này phản đối nữa? Vậy liền là tìm cái chết.

Mặc dù hai lớn thủ tọa mặt ngoài nhìn qua tựa hồ không có gì, nhưng vừa mới đã trải qua Thâm Hồng Chi Mẫu loại sự tình này, ai cũng không rõ ràng Thâm Hồng Chi Mẫu là ai gọi tới. Nếu là một phần vạn đưa tới hoài nghi, đó cũng không phải là chính mình chết vấn đề, chỉ sợ liền toàn bộ chủng tộc đều sẽ bị liên lụy.

Thiên Long thủ tọa thản nhiên nói: "Tốt, nếu đại gia nhất trí thông qua. Như vậy, từ hôm nay trở đi, Long Mã liên bang chính thức thành lập. Tiếp đó, sẽ tiến hành nghị hội tuyển cử. Ta đem làm là người thứ nhất nhận chức Long Mã liên bang nghị trưởng, Thiên Mã thì làm phó nghị trưởng. Chúng ta đem sẽ mau chóng thành lập kiện toàn toàn bộ chính quyền thể chất. Chờ một chút sẽ cho các tộc dùng thông tri. Ta hi vọng, tại liên bang thành lập về sau, chúng ta hi vọng dùng liên bang tới thúc đẩy hết thảy sự vụ đều có thể dùng thời gian nhanh nhất tiến hành. Bất luận cái gì có chỗ từ chối hành vi, đều sẽ đứng tại liên bang mặt đối lập. Liên bang hạ bố trí giám sát ủy viên hội. Trước mắt thời khắc, giám sát ủy viên hội nhiệm vụ chủ yếu, liền là thẩm tra toàn bộ liên bang đối với liên bang mệnh lệnh chấp hành. Tại chế độ sở hữu độ xây dựng hoàn thành trước đó, liên bang thực hành chế độ quân nhân biện pháp. Tám tay đem làm giám sát ủy viên hội đời thứ nhất giám sát trưởng quan."

Bát Tí thần ma vương hướng Thiên Long thủ tọa gật đầu. Lam Hiên Vũ phát hiện, Bát Tí thần ma vương nhìn Thiên Long thủ tọa tầm mắt cùng nhìn bầu trời đầu ngựa tòa ánh mắt chính là hoàn toàn không giống. Khi hắn nhìn xem Thiên Long thủ tọa thời điểm, đáy mắt chỗ sâu rõ ràng có một vệt ý sợ hãi. Đây là hắn nhìn bầu trời đầu ngựa tòa thời điểm không có.

"Tan họp." Thiên Long thủ tọa trực tiếp tuyên bố tan họp, cũng mang ý nghĩa, lần này trao đổi đại hội kết thúc.

"Các ngươi tất cả đi theo ta." Thiên Long thủ tọa đứng người lên, hướng trên cái bàn tròn Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc tộc trưởng trầm giọng nói ra.

Các vị tộc trưởng dồn dập đứng người lên, đi theo hắn cùng Thiên Mã thủ tọa sau lưng, nối đuôi nhau mà đi.

Giải tán, lúc này đại gia ngược lại không nghị luận nữa, mà theo giờ khắc này bắt đầu, Long Mã liên bang chính thức thành lập. Hết thảy tất cả đều sẽ bắt đầu trở nên không giống với.

Sau đó liên bang thành lập về sau quá trình, không thể nghi ngờ muốn bày ra lôi đình thủ đoạn, mau sớm tụ tập toàn bộ Long Mã tinh hệ các phương diện lực lượng, tới đối liên bang tiến hành phát triển.

Thế nhưng, cuối cùng là liên bang liên hợp, vẫn là chiếm đoạt, hiện tại người nào cũng không nói được. Hình thức so với người mạnh, dưới loại tình huống này, những cái kia thực lực nhỏ yếu chủng tộc cũng chỉ có thể là nhận mệnh.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra phòng hội nghị lớn, đường hô hấp phía ngoài không khí mới mẻ lúc, hai người đều không tự chủ được thở dài một hơi. Liếc nhau, đều có thể thấy lẫn nhau trong ánh mắt vẻ sợ hãi.

Này là tuyệt đối sự kiện lớn, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem tất cả những thứ này truyền trở về mới được.

Về quay về chỗ ở, Lam Hiên Vũ đứng tại cửa phòng, cảm thụ được Thiên Mã trang viên bên trong nồng đậm sinh mệnh khí tức, không khỏi có chút xuất thần.

Bạch Tú Tú thẳng trở về phòng, đi minh tưởng ổn định tâm thần, không có quấy rầy Lam Hiên Vũ suy nghĩ.

Cục diện bây giờ vô cùng phân loạn, Lam Hiên Vũ cắt tỉa ý nghĩ của mình.

Long Mã liên bang thành lập đã không thể cản trở, hết thảy tất cả đều phát sinh quá nhanh, đồng thời cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. Đừng nói Đấu La liên bang không biết, coi như là Long Mã tinh hệ nội bộ lớn phần lớn chủng tộc, tại sự tình phát sinh trước đó cũng không biết.

Long Mã liên bang nếu thành lập, tiếp đó, Long tộc, Thiên Mã tộc này chút mạnh mẽ chủng tộc sẽ dùng cường thế nhất thủ đoạn tới thu nạp các phương diện tài nguyên, cũng bao quát quân đội lực lượng. Sau đó liền là thành lập căn cứ quân sự cùng nghiên cứu khoa học căn cứ, dùng hàng loạt tài nguyên tới duy trì cả hai phát triển.

Đối với Đấu La liên bang tới nói, tốt nhất ứng đối với tự nhiên là muốn phá hư hai người này, giống trước đó một dạng, trì hoãn Long Mã liên bang phát triển tốc độ, cho mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Một khi Long Mã liên bang trở nên mạnh mẽ, mục tiêu thứ nhất nhất định sẽ là Đấu La liên bang, này là căn bản không có cái thứ hai khả năng.

Như vậy, đối với Đấu La liên bang tới nói, tiên hạ thủ vi cường liền là chuyện ắt phải làm.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ đối Long Mã tinh hệ hiểu rõ càng sâu, cũng thì càng biết này cái tinh hệ cường giả mạnh mẽ đến mức nào.

Không nói những cái khác, thế nhưng Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa cầm đầu này chút Siêu Thần Cấp cường giả, thật chính là liên bang hạm đội chỗ có thể chống đỡ sao? Có lẽ liên bang hạm đội đến, có phá hủy đi đối phương nghiên cứu khoa học căn cứ cùng căn cứ quân sự khả năng. Nhưng này cũng chắc chắn nghênh đón hơn mười vị Siêu Thần Cấp cường giả trả thù.

Thật muốn đến lúc kia, Đấu La liên bang nhất định là sinh linh đồ thán, mong muốn khôi phục nguyên khí nói thì dễ làm mới khó làm sao? Coi như là Long Mã liên bang cầm hạm đội của bọn hắn không có cách, có thể là, không có tinh cầu bản thân, liền không có hậu cần tiếp tế. Kết cục sau cùng, chỉ sợ sẽ là Đấu La liên bang hạm đội đi xa tha hương, rời xa Long Mã tinh hệ, mà tuyệt đại đa số nhân loại đều muốn tại Long Mã tinh hệ trả thù phía dưới diệt sạch.

Đến mức ngăn trở người ta trả thù, trước mắt đến xem là hoàn toàn không thể nào.

Đấu La liên bang luận lực phá hoại mạnh nhất vũ khí, không thể nghi ngờ liền là Đường Môn nghiên cứu ra tới những cái kia cấm kỵ vũ khí, này chút cấm kỵ hồn đạo khí hiệu quả Lam Hiên Vũ đều hiểu qua. Muốn nói phá hư tinh cầu cái gì, hắn cảm thấy không có vấn đề gì cả. Nhưng muốn nói dùng này loại cấm kỵ vũ khí tới đánh giết Siêu Thần Cấp cường giả, khả năng này liền thấp nhiều. Trừ phi là tại vận khí tuyệt hảo tình huống dưới, mới có như vậy nhất tuyến khả năng.

Lấy trước mắt Đấu La liên bang cá thể thực lực đến xem, căn bản là liền cùng đối phương chống lại khả năng đều không có. Cho nên, muốn ngăn cản Long Mã liên bang phát triển, thật sự là một chuyện vô cùng khó khăn.

Lam Hiên Vũ đoán chừng  chờ đến tin tức truyền sau khi trở về, liên bang có khả năng chọn lựa biện pháp, chỉ sợ cũng chỉ có đi liên bang hóa phá hủy. Nói cách khác, không thể dùng Đấu La liên bang danh nghĩa, phải dùng hắn danh nghĩa của hắn nếm thử đối Long Mã liên bang hai lớn căn cứ phá hư. Làm ẩn núp người, đến lúc kia, chính mình chỉ sợ cũng muốn xuất thủ.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn không tự chủ được trở nên trở nên nặng nề. Hắn hiện tại, vẫn là quá yếu ớt. Coi như là không tiếc hết thảy đi làm, có thể phá hư sao? Này loại căn cứ, nhất định sẽ có Siêu Thần Cấp cường giả trông coi đó a!

Tại cẩn thận suy tư một phiên về sau, Lam Hiên Vũ lập tức liền đánh giá ra, hiện tại liên bang đã đến sinh tử tồn vong thời khắc. Đúng vậy, đã đến. Nhiều nhất thời gian mấy chục năm, Long Mã liên bang khoa học kỹ thuật liền sẽ có đại phát triển, tại khổng lồ tài nguyên duy trì phía dưới, chế tạo một nhánh hạm đội vô địch, cũng không là cái gì chuyện không thể nào.

Một cỗ chán nản cảm giác ở trong lòng sinh ra, Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm. Trong đầu không tự chủ được nổi lên thân nhân, đồng bạn, học viện Sử Lai Khắc sư trưởng, các bạn học, hiện ra vũ trụ hạm đội bên trên cái kia từng trương quan chỉ huy khuôn mặt.

Da chi không còn mao đem chỗ này phụ, liên bang nếu như bị Long Mã liên bang hủy diệt, như vậy, cũng đem mang ý nghĩa toàn bộ Đấu La liên bang nhân loại hướng diệt sạch phương hướng đi rảo bước tiến lên.

Không được, tuyệt đối không thể để cho tình huống như vậy xuất hiện. Coi như là thực lực của chính mình còn chưa đủ mạnh mẽ, cũng nhất định phải nghĩ hết biện pháp, lợi dụng hết thảy thứ có thể lợi dụng, đến giúp đỡ liên bang vượt qua lần này cửa ải khó..