Chương 1400: Sinh mệnh hạch tâm Long Thiên Dưỡng

Chương 1400: Sinh mệnh hạch tâm Long Thiên Dưỡng

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong đôi mắt, chiến ý đã một lần nữa bốc cháy lên.

Có lẽ, cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu liền là một cơ hội, vẫn là phải nghĩ biện pháp hỏi rõ ràng này Thâm Hồng Chi Mẫu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, là lai lịch gì, có phải hay không có lợi dụng khả năng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đứng dậy, đi ra ngoài.

Người khác không rõ ràng, Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ khẳng định là biết một chút có quan hệ này Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống. Coi như là làm tò mò, tự mình đi hỏi hỏi, cũng sẽ không khiến cho bọn hắn cái gì hoài nghi.

Làm Lam Hiên Vũ đi vào Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương chỗ ở bên ngoài thời điểm  khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Chung Chí Xương không có ở. Hắn không có trở về nghỉ ngơi.

Dùng Chung Chí Xương thần thức tu vi, nếu như hắn ở đây, Lam Hiên Vũ chỉ cần đến bọn họ khẩu, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ liền sẽ phát hiện, liền như lần trước một dạng, nhưng lúc này lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lam Hiên Vũ ở chỗ này chờ một hồi, vẫn không có đợi đến vị này Thự Quang Long kỵ sĩ, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Xem ra, Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống so với chính mình trong dự liệu còn muốn phiền toái nhiều lắm, Thự Quang Long kỵ sĩ cũng hẳn là được mời đi chung nhau thương nghị đối sách đi.

Chỉ có chờ sau khi trở về lại nói. Bên này trao đổi đại hội đã kết thúc, tin tưởng bọn họ cũng sẽ rất nhanh trở về Thiên Long tinh mới đúng. Trở về rồi hãy nói đi.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ chuẩn bị về quay về chỗ ở. Đang lúc hắn mới vừa đi ra không có mấy bước thời điểm, đột nhiên, một cái kỳ dị thanh âm tại trong lòng hắn vang lên.

"Lúc này, chúng ta cuối cùng có khả năng câu thông một chút." Thanh âm này tới cực kỳ đột nhiên, nhất thời làm Lam Hiên Vũ linh hồn rùng mình một cái. Theo bản năng bước chân dừng lại một chút.

Nhưng hắn rất nhanh lại lập tức cất bước, tiếp tục hướng về nơi đến đường đi đi. Đồng thời tại thầm nghĩ nói: "Ngươi là ai?"

Đây đã là lần thứ ba trong lòng xuất hiện cái thanh âm này, lần trước tình huống liền để hắn hiểu được, đây cũng không phải là cái gì ảo giác, mà là chân thật tồn tại. Hắn cũng có thể đoán được, tại chính mình trở về Thiên Long tinh trước đó, đối phương nếu tìm tới chính mình, nên sẽ còn liên hệ chính mình. Đây đã là theo Lam Hiên Vũ, đối với mình an toàn uy hiếp lớn nhất tồn tại. Nhưng nếu đối phương không có trước tiên bại lộ thân phận của mình, như vậy, hẳn là có mưu đồ, liền còn có chỗ thương lượng.

"Chúng ta đã gặp mặt." Cái thanh âm kia lần này không có chỉ nói câu nào, mà là tiếp tục nói ra.

Bởi vì thanh âm là trực tiếp xuất hiện tại Lam Hiên Vũ tinh thần trong ý thức, hắn thậm chí đều không thể phán đoán đối phương nam nữ.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, theo bản năng hỏi: "Thâm Hồng Chi Mẫu?"

"Không, dĩ nhiên không phải. Ta thế nào lại là dơ bẩn vừa kinh khủng gia hỏa. Tương phản, nàng là ta địch nhân lớn nhất mới đúng." Thanh âm kia tràn ngập chán ghét nói ra.

Thâm Hồng Chi Mẫu kẻ địch? Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức nổi lên một loại ngạc nhiên cảm giác. Không phải Thâm Hồng Chi Mẫu liền tốt. Thâm Hồng Chi Mẫu rõ ràng là ở vào Long Mã tinh hệ mặt đối lập, nếu quả như thật tìm tới chính mình, còn biết mình thân phận bí mật, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, mình bị đùa chơi chết khả năng đến gần vô hạn tại trăm phần trăm.

"Ngươi không cần lo lắng, ta tìm ngươi, cũng không có cái gì ác ý. Ít nhất trong thời gian ngắn, cũng không phải nhường ngươi giúp ta làm cái gì. Đây là một lần đôi bên cùng có lợi giao dịch." Thanh âm kia nói lần nữa.

Lam Hiên Vũ nói: "Đôi bên cùng có lợi là như thế nào giao dịch? Vì sao lại tìm tới ta?"

Thanh âm kia nói: "Bởi vì, ngươi là ta chỉ vừa nhìn thấy hi vọng, ngươi là một cái duy nhất, thân chảy xuôi lấy Thần Vương cấp độ huyết mạch tồn tại."

Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không biết đối phương đến tột cùng đối chính mình hiểu rõ có nhiều ít, nhưng khi đối phương nói ra câu nói này thời điểm, hắn khiếp sợ kém chút thất thố. Đối phương thậm chí ngay cả chính mình Long Thần huyết mạch đều có thể nhìn ra. Phải biết, coi như là cùng thuộc tại Long tộc Thiên Long thủ tọa đều không có phát hiện bí mật này a! Tầm Bảo thú đối với mình che lấp, tựa hồ đối với này cái thanh âm chủ nhân một chút tác dụng đều không có.

Xem Lam Hiên Vũ trầm mặc, chủ nhân của thanh âm kia than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nhất định rất tò mò, vì cái gì ta sẽ biết nhiều như vậy, còn có thể đi sâu nội tâm của ngươi chỗ sâu. Nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì trên thực lực khoảng cách, lại thêm, ngươi một mực tương đương với tại trên thân thể của ta, một mực hấp thu tính mạng của ta năng lượng, thậm chí dẫn người tới đánh cắp lấy tính mạng của ta năng lượng. Đối ngươi hiểu rõ, làm sao có thể ít đâu? Theo ngươi ngày đầu tiên đi vào trên người của ta lúc, ta liền đã chú ý tới ngươi. Khi đó ta liền cảm thấy, có lẽ, ngươi là ta có thể thoát khỏi tất cả những thứ này khả năng. Thậm chí là duy nhất khả năng."

Nếu như biến thành người khác nghe được lời nói này, nhất định sẽ không nghĩ ra lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng khi Lam Hiên Vũ nghe lời nói này về sau, trong lòng phảng phất có một đạo điện quang lóe lên, tại tâm thần bên trong thất thanh nói: "Ngươi, ngươi là Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm?"

Trong chốc lát, hết thảy tất cả trong nháy mắt xâu bắt đầu xuyên, đúng a! Liền Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa đều không thể phân biệt ra chính mình tình huống thật, vị này lại có thể cảm thụ được. Còn có thể điều động sinh mệnh năng lượng mang đến cho mình chỗ tốt, thậm chí là gột rửa sáng tạo cùng hủy diệt chất bẩn. Cái này lại ở đâu là bình thường tồn tại có thể làm được?

Hắn vốn chính là sinh mệnh thân hòa thể chất, tại Đấu La tinh thời điểm, liền đã có thể tính là Vĩnh Hằng Chi Thụ người phát ngôn. Vĩnh Hằng Chi Thụ, liền là Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm. Giống Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh có được mạnh mẽ như thế sinh mệnh năng lượng tinh cầu, cũng tất nhiên sẽ có thuộc về mình sinh mệnh hạch tâm a!

Lúc trước Lam Hiên Vũ tại lần thứ nhất đến Thiên Long tinh xá thời điểm, liền suy đoán, nếu như Thiên Long tinh có sinh mệnh hạch tâm, rất có thể ngay tại Thiên Long công quán bên trong, nơi đó sinh mệnh năng lượng thật sự là quá mức nồng nặc, nhất là Thiên Dưỡng hồ.

Chờ chút, Thiên Dưỡng hồ? Nàng nói chính mình đã từng thấy qua nàng.

Chẳng lẽ. . .

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trong chốc lát tóc gáy dựng lên, lần nữa hoảng sợ nói: "Ngươi là? Long Thiên Dưỡng?"

"Ngươi quả nhiên là cái nhân loại thông minh đây." Long Thiên Dưỡng thanh âm thăm thẳm vang lên, lần này, đúng là tại thế giới tinh thần bên trong mô phỏng ra cùng nàng nguyên bản một dạng thanh âm.

Lam Hiên Vũ tại hít sâu một hơi đồng thời, trong lòng ngược lại là bình tĩnh mấy phần. Cái này cuối cùng sẽ đột nhiên xuất hiện tại chính mình thế giới tinh thần bên trong thanh âm, là Long Thiên Dưỡng cũng nên là tốt hơn Thâm Hồng Chi Mẫu nhiều.

"Ngươi, ngươi là Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm? Vậy sao ngươi lại sẽ xuất hiện tại Thiên Long tinh bên trên?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Long Thiên Dưỡng than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi đoán xem xem."

Lam Hiên Vũ trầm tư một lát sau, trong lòng lập tức có một cái to gan phỏng đoán, "Chẳng lẽ, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, đã từng Thiên Mã song tinh vốn là một thể, ngươi chẳng những là Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm, đồng thời cũng là Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm? Hoặc là nói, ngươi cùng Thiên Long tinh Long Thiên Dưỡng, là song bào thai? Ta có thể nghĩ tới, liền là hai cái này khả năng."

Long Thiên Dưỡng thản nhiên nói: "Ngươi đúng là vô cùng thông minh, cái này khiến ta đối với chúng ta hợp tác thành công khả năng lại nhiều một chút lòng tin. Đúng vậy, ngươi nói đúng, hai cái đều đúng. Chúng ta vốn là một thể, bị ép song sinh. Thừa dịp cơ hội khó có này, ta nắm ta sự tình kể cho ngươi một nói a." .

"Trước đó một mực không có cách nào cùng ngươi chân chính câu thông, nguyên nhân chủ yếu nhất là Thiên Long cùng Thiên Mã là thủy chung tập trung vào thần thức của ta. Tại bọn hắn giám sát phía dưới, thần thức của ta nếu như gợn sóng quá nhiều, nhất định sẽ bị bọn hắn phát hiện mánh khóe, vậy thì phiền toái. Hiện tại bọn hắn cưỡng ép phong bế thần thức đối ngoại cảm ứng cùng trao đổi, tại cùng một chỗ thương lượng đối phó Thâm Hồng Chi Mẫu sự tình, mới cho ta cơ hội lần này."

"Ta là trong vũ trụ thiên sinh Thiên Dưỡng tồn tại. Trên thực tế, ta cũng không biết mình là làm sao tới. Nhưng căn cứ không ngừng tiến hóa, cùng đối vũ trụ khắc sâu hiểu. Ta dần dần hiểu rõ, ta hẳn là lúc mới đầu vùng vũ trụ này xuất hiện qua trình bên trong sáng tạo sinh một mảnh vụn. Ta đã sinh tồn đếm bằng ức vạn năm tính toán tuế nguyệt, đã trải qua vô số biến hóa, tiến hóa quá trình, mới có hiện tại ngươi chỗ đã thấy Long Mã song tinh. Dĩ nhiên, đây đều là Long tộc cùng Thiên Mã tộc đặt tên. Chính ta nguyên bản tên liền giao qua Thiên Dưỡng. Long cái kia dòng họ, đều là Thiên Long cho ta.".