Chương 1401: Đa chiều không gian (thượng)

Chương 1401: Đa chiều không gian (thượng)

"Vừa mới sinh ra bản thân ý thức thời điểm, ta vẫn chỉ là một khỏa bình thường tinh cầu. Thời điểm đó ta, tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không rõ ràng chính mình đến tột cùng là cái gì. Chỉ có thể là yên lặng cảm thụ được bên ngoài phát sinh hết thảy. Đồng thời cũng cảm thụ được xa xa thanh tú biến hóa. Vũ trụ là mênh mông như vậy, khổng lồ, lại là thần bí như vậy. Cái này khiến ta dần dần có tư tưởng của mình, cũng dần dần cảm nhận được chính mình cùng những tinh cầu khác khác biệt."

"Ta tựa hồ có được một loại đặc thù lực lượng, có thể một cách tự nhiên hấp thu trong vũ trụ đủ loại năng lượng. Bất luận cái gì năng lượng đều có thể đủ bị ta hấp thu về sau chuyển hóa vì mình một bộ phận. Mà ta chuyển hóa ra tới bộ phận này năng lượng, sau này ta mới biết được, liền là các ngươi nói tới sinh mệnh năng lượng."

"Cái này tích lũy quá trình qua thật lâu, thật lâu. Dần dần, ta phát hiện mình bắt đầu xuất hiện biến hóa. Nương theo lấy sinh mệnh năng lượng càng ngày càng nhiều, bản thể của ta cũng bắt đầu xuất hiện tiến hóa, tại trên người của ta, bắt đầu có đơn giản một chút sinh mạng thể xuất hiện. Làm này chút sinh mạng thể xuất hiện thời điểm, ta càng phát giác có vui thú dâng lên, nguyên lai, ta những cái kia năng lượng có thể sáng tạo sinh mệnh. Cho nên ta mới có thể nói, ta sinh ra, hẳn là vũ trụ sáng tạo sinh thời một mảnh vụn, từ đó để cho ta cũng có được thuộc về sáng tạo lực lượng. Ngươi đạt được Thiên Dưỡng tinh thạch, theo Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong chỗ cảm nhận được sáng tạo lực lượng, liền là thuộc về ta một bộ phận, ta tạo ra lực lượng."

"Theo thời gian trôi qua, ta tiến hóa đang không ngừng kéo dài, sinh mạng thể cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều. Ta tựa như là mẹ của bọn nó một dạng, che chở lấy bọn hắn trưởng thành, cũng cho ta thế giới trở nên càng ngày càng phồn thịnh dâng lên. Mỗi ngày cảm thụ được khác biệt sinh mệnh tồn tại, với ta mà nói, là hạnh phúc nhất cùng chuyện vui sướng."

"Đồng thời, nương theo lấy không ngừng tiến hóa, suy nghĩ của ta năng lực, cũng chính là thần thức bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại dâng lên. Ta dần dần bắt đầu có thể cảm nhận được vũ trụ một chút huyền bí. Ta bắt đầu phát hiện một chút mặt khác trí tuệ tinh cầu tồn tại, cái gọi là trí tuệ tinh cầu, liền là chỉ có trí khôn sinh vật tinh cầu. Cái kia để cho ta cảm giác được ta giống như tìm được đồng loại. Đồng thời, ta cũng dần dần học tập đến rất nhiều tri thức. Mãi đến có một ngày, ta cảm ứng được một cái kỳ lạ thế giới."

"Coi ta vừa mới bắt đầu phát hiện trí tuệ tinh cầu thời điểm, ta có thể cảm giác được, ta phát hiện này chút trí tuệ tinh cầu kỳ thật đều muốn so ta nhỏ yếu, mà lại nhỏ yếu rất nhiều. Có thể là, làm cái kia kỳ diệu thế giới xuất hiện thời điểm, ta lại cảm nhận được chính mình nhỏ bé. Cái kia kỳ diệu thế giới bản thân tựa hồ cũng không lớn, nhưng nội bộ lại ẩn chứa ta chỗ không hiểu năng lượng khổng lồ. Ở trước mặt hắn, ta tựa như là một cái vừa vừa ra đời hài nhi. Hắn nói cho ta biết, hắn có khả năng thủ hộ ta, che chở ta trưởng thành, để cho ta từng bước trở nên mạnh mẽ. Ta sức sáng tạo hẳn là tốt hơn phát huy ra, có được càng cường đại hơn sinh mệnh có trí tuệ, cũng có thể không ngừng tiến hóa, thậm chí là tương lai tiến hóa đến hắn trình độ kia. Hắn cũng dạy cho ta rất nhiều tri thức, để cho ta học được rất nhiều thứ, từ khi biết hắn về sau, ta tốc độ tiến hóa rõ ràng bắt đầu gia tăng. Mà ta chỗ phóng thích ra sinh mệnh năng lượng, sáng tạo năng lượng, cũng sẽ phụng dưỡng đến cái kia kỳ diệu thế giới bên trong, hắn cũng đang trợ giúp ta đồng thời, đạt được ta phản hồi, từ đó bắt đầu kéo dài thuộc về mình tiến hóa."

"Mãi đến thật lâu về sau, ta mới biết được, cái kia đối ta trợ giúp cực lớn thế giới gọi là, Thần giới!"

Thần giới? Nghe được hai chữ này, Lam Hiên Vũ không khỏi thân thể kịch chấn, Thần giới, thật chính là Thần giới a!

Hắn đã nghe qua phụ thân giảng giải qua có quan hệ Thần giới một chút tình huống, cũng theo Tầm Bảo thú nơi đó đã nghe qua một chút. Có thể là, cho dù là phụ thân của tự mình, cũng chưa từng thực sự được gặp Thần giới a! Lại không nghĩ rằng, theo trước mắt vị này sinh mệnh hạch tâm trong miệng, nghe được Thần giới tồn tại.

Hắn nhịn không được hỏi: "Thần giới đến tột cùng là hư vô mờ mịt tồn tại, vẫn là một cái thực thể tính chất tinh cầu?"

Long Thiên Dưỡng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Cái này nói đến sẽ phi thường phức tạp. Ngươi biết đa chiều không gian sao?"

"Đa chiều không gian?" Lam Hiên Vũ lập tức có chút choáng váng, hắn thật không biết rõ lắm cái gì là đa chiều không gian. Tại Đấu La đại lục đến trường tập thời điểm, cũng không có tương tự tri thức tồn tại.

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta cho ngươi phổ cập một thoáng tri thức, ngươi liền biết Thần giới tồn tại đến tột cùng là như thế nào ý tứ. Đơn giản tới nói, chúng ta những tinh cầu này cũng tốt, trong vũ trụ năng lượng thể cũng được, chúng ta tiến hóa mục đích, đều chỉ có một cái, cái kia chính là, tăng lên vĩ độ, vĩ độ khác biệt, cũng mang ý nghĩa cấp độ khác biệt. Cho nên, làm chúng ta tự thân tiến hóa tới trình độ nhất định thời điểm, đều sẽ bắt đầu hiểu rõ đa chiều không gian tồn tại, Thần giới chẳng qua là một cái xưng hô, kỳ thật, dùng trong vũ trụ thuật ngữ để miêu tả lời, Thần giới kỳ thật phải nói là cao chiều không gian mới đúng."

Lam Hiên Vũ yên lặng lắng nghe, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình nhận thấy ngộ đến pháp tắc tựa hồ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị. Hắn tương lai tu luyện phần cuối, cho mình thiết trí mục tiêu liền là trùng kiến Thần giới a! Bây giờ nghe có quan hệ Thần giới, thậm chí là có quan hệ với vũ trụ căn nguyên nhất tri thức, khát vọng trong lòng lập tức đạt đến cực hạn.

"Ngươi có thể hay không kỹ càng nói cho ta một chút cái gì là đa chiều không gian?" Lam Hiên Vũ lập tức truy vấn. Hắn mơ hồ cảm giác được, cái này đa chiều không gian lý luận, đối với mình phi thường trọng yếu. Đây là trực chỉ vũ trụ bản chất tồn tại a!

Long Thiên Dưỡng nói: "Chúng ta nắm vũ trụ chia làm mười trình tự, mỗi cái cấp độ đều dùng vĩ độ tới biểu thị. Cũng chính là một chiều không gian đến mười chiều không gian. Một chiều không gian, chính là do vô số cái điểm hợp thành một đường hình sợi, chỉ có hướng về phía trước, hướng về sau hai cái hướng đi. Hai chiều không gian, chính là do quét ngang dựng lên hai đầu giao hội đường hình thành mặt phẳng, tại hai chiều không gian sinh vật, thấy hết thảy sự vật đều là do đường tạo thành. Không gian ba chiều, thì là tại mặt phẳng trên cơ sở, thêm một cái nữa dựng thẳng lên đường, đem mặt phẳng biến thành lập thể, từ đó hình thành lập thể không gian. Ngươi biết hết thảy tinh cầu, nhân loại các ngươi cũng tốt, Long Mã tinh hệ các tộc cũng tốt, cơ bản đều sinh hoạt tại dạng này không gian ba chiều không gian bên trong. Tưởng tượng một chút, giả thiết ngươi tại một trang giấy bên trên vẽ một cái vòng tròn, như vậy, hai chiều không gian sinh vật là không nhìn thấy cái này tròn, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một đường hình sợi, mà không gian ba chiều các ngươi lại có thể thấy hoàn chỉnh tròn cùng toàn bộ mặt phẳng."

Lam Hiên Vũ lắng nghe hết sức chăm chú, đây là hắn lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, trong đầu cấp tốc mô phỏng lấy Long Thiên Dưỡng nói tới hết thảy.

Long Thiên Dưỡng tiếp tục nói: "Bốn chiều không gian, bốn chiều không gian, liền là tại không gian ba chiều trên cơ sở thêm bên trên một cái thời gian trục, do vô số cái không gian ba chiều luyện thành một đầu tuyến thời gian chính là bốn chiều không gian. Cái này nói đến ngươi khả năng không quá dễ hiểu, đơn giản tới nói, khi các ngươi những tu luyện này lấy, tu vi đột phá Thần cấp giới hạn thời điểm, kỳ thật thì tương đương với theo nguyên bản chỉ có thể thân ở tại không gian ba chiều đột phá đến tiến vào bốn chiều không gian, cho nên đột phá Thần cấp về sau, liền có thể có được xuyên toa không gian năng lực. Kỳ thật liền là thông qua đối bốn chiều không gian cảm ngộ, tới xuyên qua từng cái không gian ba chiều mà làm được."

Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi: "Cái kia Thần giới chính là như vậy bốn chiều không gian?" .

"Không, không phải. Có thể cảm ngộ đến bốn chiều không gian, mượn dùng bốn chiều không gian bên trong tính đặc thù tới tăng cường tự thân, này nói chính là bọn ngươi có thể đi đến cấp độ này, mà không phải chưởng khống cấp độ này. Ta trước tiên đem mười chiều không gian nói xong, lại cụ thể giải thích cho ngươi."

"Năm chiều không gian, năm chiều không gian, liền là tại bốn chiều không gian trên cơ sở thêm ra một cái thời gian thỏa sức trục, tạo thành thời gian hoành thỏa sức trục, đơn giản tới nói, cùng một thời gian điểm bên trên có lấy khác biệt song song vũ trụ. Ngươi có khả năng xem đến quá khứ, tương lai khác biệt chi nhánh vũ trụ. Thần giới, bản thân có thể nói là một cái bốn chiều không gian, nhưng lại nắm trong tay một chút năm chiều không gian năng lực, hắn nắm giữ năm chiều không gian năng lực nhiều ít, quyết định Thần giới có thể đi đến như thế nào trình độ. Càng là mạnh mẽ Thần giới, liền có thể bao trùm đến càng rộng lớn hơn vũ trụ, từ đó nắm giữ đủ loại thiên thể, theo bên trong thu hoạch được lực lượng tới từng bước tăng lên tự thân.".