Chương 1402: Đa chiều không gian (hạ)

Chương 1402: Đa chiều không gian (hạ)

"Sáu chiều không gian, sáu chiều liền là lập thể thời gian, cũng chính là tại năm chiều không gian trên cơ sở lại thêm một đạo cao trục, gia nhập chiều ngang đại biểu là tương lai cùng quá khứ, thỏa sức trục đại biểu khác biệt song song vũ trụ, mà cao trục đại biểu chính là bất luận cái gì song song vũ trụ tương lai cùng quá khứ thời không. Sáu chiều không gian sinh vật  có thể tùy ý cải biến thời gian cùng không gian. Khác biệt Thần giới, cấp độ khác biệt, theo ta được biết, tối cao tầng thứ Thần giới, là có thể đi đến sáu chiều không gian cái này tầng cấp. Phạm vi bao trùm chúng ta vô pháp tưởng tượng, không chỉ cực kỳ rộng lớn, càng là cực kỳ cường đại vững chắc. Bởi vậy  có thể nói Thần giới là bốn chiều bắt đầu cảm ngộ năm chiều, cuối cùng đơn thể Thần giới thậm chí có thể đi đến sáu chiều tầng thứ này."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, "Cường đại nhất Thần giới cũng chỉ là sáu chiều không gian, cái kia phía sau thất, tám, chín, mười lại lại là cường đại cỡ nào đâu?" Đối với Long Thiên Dưỡng nói tới vĩ độ khái niệm, hắn bây giờ còn chưa có thể hoàn toàn lý giải, nhưng lại nỗ lực trí nhớ nàng nói tới mỗi một chữ. Trong mơ hồ, một cái hoàn toàn mới cửa lớn, mang theo vô hạn rộng lớn thế giới, đang ở trước mặt hắn chậm rãi mở ra.

Long Thiên Dưỡng tiếp tục nói: "Trước hãy nghe ta nói hết, bảy chiều không gian, liền là nắm sáu chiều không gian tưởng tượng thành một cái vô hạn khả năng điểm, cùng một cái khác vô hạn khả năng điểm tương liên hình thành đường, liền là bảy chiều không gian."

"Tám chiều không gian, nắm hai đầu bảy chiều vũ trụ hình thành tuyến thời gian tương giao liền là tám chiều không gian, tám chiều có thể qua lại tại khác biệt đa vũ trụ bên trong, mà này chút đa vũ trụ bên trong quy tắc là không giống nhau, đơn giản tới nói, mỗi cái vũ trụ vật chất, tính chất cùng phản ứng hoá học quy tắc là không giống nhau"

"Chín chiều không gian, nắm tám chiều không gian tưởng tượng thành một cái mặt, cái kia chín chiều không gian liền là đem tám chiều không gian lập thể hóa, cũng chính là so tám chiều không gian nhiều một đầu sáng tạo vũ trụ quy tắc quy tắc đường, tại chín chiều trong không gian ngươi có khả năng tùy ý sửa đổi này chút vũ trụ quy tắc, trọng lực, thời gian, tốc độ chờ đều có thể tùy tâm sở dục biến hóa."

"Mười chiều không gian, mười chiều không gian liền là số không chiều, hắn liền là một cái điểm, là vô hạn thời không, nó đã bao hàm tất cả vũ trụ, tất cả khả năng, tất cả thời gian, tất cả hết thảy. Chúng ta trong tưởng tượng lớn đến vô cùng lớn vũ trụ, tại mười chiều trong không gian có lẽ chẳng qua là một hạt cát, mà chúng ta chỗ đã thấy một hạt cát, có hay không lại bao hàm một cái vũ trụ? Ai cũng không biết."

Long Thiên Dưỡng giảng đến nơi đây dừng lại, mà Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy toàn bộ đại não phảng phất đều đã bị tăng đầy như vậy, trong bất tri bất giác đã dừng bước, đang không ngừng trong suy tư, tại trong óc của hắn phảng phất thì đang ở có cái này đến cái khác vũ trụ thành lập, vô số điểm, vô số đầu đường tại đan vào lẫn nhau. Ý thức của hắn bắt đầu trở nên phân loạn, tinh thần lực bắt đầu trở nên táo bạo, cả người thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Tỉnh lại!" Một tiếng quát nhẹ vang lên, đột nhiên ma diệt hết thảy, đem Lam Hiên Vũ ý thức theo trong đắm chìm kéo lôi trở lại.

Linh hồn rùng mình một cái, Lam Hiên Vũ hai con ngươi một lần nữa trở nên thư thái, liền là này thời gian ngắn ngủi, hắn rõ ràng cảm giác được, tinh thần lực của mình đã tăng lên rất nhiều, khoảng cách Thần Thức cảnh giới cũng chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước.

"Ngộ tính của ngươi vô cùng cao, nghe ta chỗ giảng thuật bản nguyên vũ trụ huyền bí  dưới tình huống bình thường, sinh vật chỉ có hai loại khả năng, một loại là căn bản là vô pháp hiểu rõ, càng sẽ không đi chạm đến này chút nguyên chất, một loại khác thì là sẽ trở nên hỗn loạn, thậm chí xuất hiện nhận biết vấn đề từ đó làm cho tự thân đối thế giới cảm ngộ xuất hiện phân loạn. Coi như là những Long kỵ đó sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, cũng không dám tùy tiện nghe ta giảng giải những thứ này. Mà cái sau, cơ hồ đều là Thần cấp trở lên mới được. Ngươi vẫn chưa tới Thần cấp, lại xuất hiện người sau tình huống, hơn nữa còn có thể tự chủ đi khống chế tại trong phạm vi nhất định, đúng là thiên phú mạnh lớn."

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Thụ giáo. Ngài nói rõ lí do, phảng phất để cho ta đột nhiên thấy được cái thế giới này căn bản nhất huyền bí, rất nhiều trước kia vô pháp hiểu rõ đồ vật, tựa hồ trong nháy mắt đều rộng mở trong sáng. Loại cảm giác này thật rất mỹ diệu  bất quá, ta bây giờ còn chưa có thể thật sự hiểu."

Long Thiên Dưỡng nói: "Về sau nương theo lấy tu vi của ngươi tăng lên, ngươi liền sẽ rõ ràng. Cho nên, bây giờ nói hồi trở lại chúng ta. Theo đa chiều không gian góc độ đến xem, tuyệt đại đa số Thần giới đều là tại bốn chiều không gian làm cơ sở nắm giữ năm chiều không gian trình độ, hắn có khả năng có thực thể, cũng lại là hư ảo. Là một cái kỳ diệu tồn tại. Mà mong muốn sáng tạo kỳ diệu như vậy thế giới, cần có năng lượng có thể nghĩ. Đó là cần điều động vũ trụ chi lực. Mười chiều không gian cùng số không chiều không gian cũng không hề khác gì nhau, giữa trời ở giữa theo chín chiều hướng mười chiều tiến hóa lúc, cũng chính là hết thảy vũ trụ hủy diệt thời khắc, trái lại, theo số không chiều không gian bắt đầu biến hóa, theo một cái có một chút một đường hình sợi, lại đến một cái mặt phẳng thời điểm, cái kia chính là sáng tạo thời khắc. Cho nên, theo trên lý luận tới nói, chín chiều không gian là có khả năng đạt tới cực hạn, vậy liền thật có khả năng được xưng là Sáng Thế thần. Nhưng trên thực tế, Sáng Thế thần cũng không tồn tại, chín chiều không gian cũng vĩnh hoàn toàn không phải bất luận cái gì sinh vật có trí khôn có khả năng đụng chạm lấy thế giới. Bao quát tám chiều không gian cũng là như thế, trừ phi ngươi có thể trở thành hết thảy vũ trụ chúa tể, nhưng ít ra này không phải chúng ta có thể đi chạm đến. Tám chiều, chín chiều loại kia cấp độ, kỳ thật đã không có ý nghĩa."

"Chúng ta có khả năng đụng chạm đến, có khả năng nhận thức đến, kỳ thật cơ bản cũng là tại sáu chiều không gian trong vòng. Đã từng Thiên Mã song tinh, kỳ thật chính là ta nếm thử. Làm tính mạng của ta năng lượng đi đến đủ mạnh về sau, ta bắt đầu thử nghiệm thăng chiều, theo nguyên bản không gian ba chiều hướng bốn chiều không gian tấn thăng. Như vậy, này phần tấn thăng liền cần ta có thể nắm giữ càng nhiều không gian ba chiều. Mỗi một cái cao chiều không gian đều tương đương với so với hắn thấp một cái cấp độ thấp chiều không gian vô số chồng chất. Cho nên, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh phân liệt, hóa thành hai cái hành tinh. Cả hai lẫn nhau quan hệ, tương hỗ y tồn, hoàn thành hai cái không gian đặc thù. Mà tại chúng nó lẫn nhau liên hệ bên trong, là có thể hình thành bốn chiều không gian tồn tại  có thể dung nạp mặt khác không gian ba chiều. Đồng thời cũng có thể theo trong vũ trụ hấp thu đến càng thêm năng lượng khổng lồ tới cung cấp tự thân. Đây chính là vì cái gì này hai khỏa tinh cầu có được khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng nguyên nhân."

"Tại ta ủng có ý thức thời điểm, trên thực tế, trên người của ta có được một tia càng cao chiều không gian, có thể là sáu chiều loại kia cấp độ khí tức, cho nên mới có thể làm cho ta không ngừng tiến hóa, đi đến tương đối vững chắc bốn chiều không gian trình độ."

Lam Hiên Vũ tại giải thích của nàng dưới, đối với đa chiều không gian lý giải cũng dần dần trở lên rõ ràng, "Ý của ngươi chính là nói, nguyên bản Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh đã có thể đi đến bốn chiều không gian trình độ. Đây chẳng phải là nói, tiến thêm một bước, là có thể tiến vào năm chiều không gian cảnh giới, theo mà thành tựu Thần giới rồi?"

Long Thiên Dưỡng cười khổ nói: "Nói thì dễ làm mới khó làm sao a! Bốn chiều không gian thành lập, ta liền hao tốn thời gian ngàn tỉ năm, có thể nghĩ muốn thành tựu năm chiều không gian, dùng tầng thứ của ta, cơ hồ là không thể nào. Mong muốn bước ra Thần giới một bước kia, không chỉ là sinh mệnh năng lượng tích lũy liền có thể làm được, mà là cần muốn tầng thứ cao hơn bên trên đột phá. Thế là, ta phải cố gắng trợ giúp những cái kia sinh mệnh có trí tuệ trưởng thành, trợ giúp bọn hắn đột phá đến tầng thứ cao hơn. Ta cũng nỗ lực thử nghiệm hướng Thần giới học tập. Nhưng lại tại ước chừng hai vạn năm trước tả hữu, Thần giới đột nhiên biến mất. Khi đó, ta ban đầu đã bắt đầu có cảm giác hiểu, bắt đầu thử nghiệm hướng phía đó đi tiến hóa. Thần giới giúp ta tiến hóa, kỳ thật đối với hắn tự thân cũng có được chỗ tốt rất lớn, bởi vì một khi ta tiến hóa thành công, thêm ra tới Thần giới cùng nó tiến hành chồng chất, liền có thể khiến cho hắn càng có thăng chiều cơ hội. Mà xem như ban đầu Thần giới, hắn tướng chủ đạo tất cả những thứ này, nhưng ta cũng có thể trở thành Thần giới một bộ phận, đối chúng ta mà nói, đây là đôi bên cùng có lợi." .

"Có thể nó biến mất, cũng là mất đi đối hết thảy chưởng khống. Từ đó nhường rất nhiều ta như vậy tinh cầu xuất hiện vấn đề. Trong đó, vấn đề của ta xuất hiện nghiêm trọng nhất. Ngươi hẳn phải biết, Thần giới là có thần cách vị trí, cái kia thần cách vị trí, kỳ thật thì tương đương với là tại năm chiều không gian bên trong thành lập từng cái tọa độ, có được tại năm chiều trong không gian tọa độ, chúng ta liền có thể tại năm chiều trong không gian Vĩnh Hằng trường tồn. Nhưng mong muốn có được dạng này tọa độ, đầu tiên là thực lực muốn đột phá nguyên bản không gian ba chiều cực hạn, có được tiến vào bốn chiều không gian năng lực. Đây cũng chính là Thần cấp. Ngược lại, làm Thần giới cảm ứng được có dạng này từng cái đột phá tồn tại về sau, sẽ đem bọn hắn tập trung đến Thần giới đi, trở thành Thần giới một phần tử, thông qua này chút mạnh mẽ tồn tại tăng cường Thần giới, đồng thời, cũng sẽ không bởi vì bọn họ năng lực quá mức mạnh mẽ, ảnh hưởng đến nguyên bản vĩ độ như thường trật tự. Vì cái gì bình thường cường giả vô pháp cùng Thần cấp cường giả đối kháng, bởi vì vậy căn bản là ở vào khác biệt chiều không gian, hàng chiều đả kích cấp độ bên trên áp chế, căn bản là không có cách chống lại."

"Mà không có Thần giới, nguyên bản hẳn là thăng vào đến Thần giới những cường giả này, liền sẽ ngưng lại tại nguyên bản thế giới, nếu như bọn hắn có thể khống chế ở chính mình, còn tốt một chút, giống nhân loại các ngươi. Nhưng nếu như bọn hắn không đối năng lực của mình tiến hành khống chế, đối với mình nguyên bản thế giới càng nhiều muốn gì cứ lấy, thậm chí mong muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, không tiếc phá hư nguyên bản thế giới, sẽ xuất hiện ta vấn đề như vậy.".