Chương 1403: Càng nhiều bí mật

Chương 1403: Càng nhiều bí mật

"Kỳ thật, ta sẽ đến bây giờ này loại thê thảm trình độ, cùng chính ta cũng có quan hệ rất lớn. Ta vì có thể thăng chiều, có thể thành tựu Thần giới. Một mực tại nỗ lực, Thần giới thành lập, bản thân liền cần rất nhiều bốn chiều cấp bậc cường giả làm một cái cái tọa độ trung tâm. Dựa vào sự giúp đỡ của ta, thành công đưa tới cái kia mất đi ý thức cùng bản nguyên bốn chiều không gian Long giới, từ đó xuất hiện Long Biến thời đại, ta còn giúp trợ Thiên Mã tộc kéo dài tiến hóa. Này mới có như thế đông đảo cường giả. Có thể là, đến Siêu Thần Cấp cấp bậc kia, liền đã thoát ly ta nắm trong tay, đến cấp bậc kia, bọn hắn đã có khả năng chủ động cùng ta câu thông, thậm chí là đạt đến cùng ta cùng một cấp bậc cảnh giới."

"Lúc vừa mới bắt đầu, ta vẫn luôn cho rằng, cường giả như vậy xuất hiện, chắc chắn trở thành ta trợ lực. Có thể là, ta lại không để ý đến, nếu như bọn hắn giúp ta thành tựu Thần giới, như vậy, tương lai bọn hắn mặc dù là Thần giới một phần tử, nhưng lại đều muốn là ta chưởng khống dưới Thần giới một phần tử, mà ta thì có khả năng bước vào đến năm chiều cấp độ, thành tựu Thần Vương. Đúng, Thần Vương liền là có thể chưởng khống năm chiều siêu cấp cường giả. Cũng là Thần giới hạch tâm cùng bản nguyên. Yếu nhất Thần giới, cũng nhất định phải có một vị Thần Vương tồn tại mới được. Làm bốn chiều không gian chưởng khống năm chiều hạch tâm."

"Mà ta bồi dưỡng được này chút Siêu Thần Cấp cường giả, làm số lượng của bọn họ bắt đầu biến nhiều về sau, dã tâm của bọn hắn cũng bắt đầu không ngừng biến lớn. Tiến hóa đến Thần giới nói thì dễ làm mới khó làm sao, đó không phải là một đời cường giả liền có thể làm được, mà không có năm chiều không gian tọa độ, cũng chính là không thể thành tựu Thần giới, như vậy, bọn hắn cũng sẽ sinh lão bệnh tử. Bọn hắn lại như thế nào sẽ cam tâm? Vì có thể sinh tồn thời gian dài hơn, cũng vì có có thể trở thành về sau cái kia Thần Vương cấp độ chúa tể. Bọn hắn cuối cùng xuống tay với ta."

"Bọn hắn liên thủ, phong cấm lực lượng của ta. Hủy đi ta vất vả tích lũy. Thậm chí làm cho cả Thiên Mã song tinh xuất hiện trình độ nhất định thoái hóa. Hấp thu ta hàng loạt sinh mệnh năng tới lớn mạnh tự thân, để cho mình sinh mệnh trở nên càng thêm kéo dài. Thậm chí mong muốn nếm thử thôn phệ lực lượng của ta để hoàn thành bọn hắn tiến hóa, từ đó đột phá đến Thần Vương cấp độ."

"Đáng tiếc là, bọn hắn cuối cùng không có khả năng thành công. Ta dùng thời gian ngàn tỉ năm đều không có thể làm thành sự tình, như thế nào bọn hắn có thể tuỳ tiện thành công? Là chính ta bồi dưỡng được bọn hắn, nói thật, đây là ta sai lầm của mình, ta cũng không hận bọn hắn. Ta không để ý đến sinh vật có trí khôn tự tư. Thế nhưng, bọn hắn cuối cùng cũng tất nhiên sẽ thất bại. Khi bọn hắn vượt quá giới hạn thôn phệ lực lượng của ta, hi vọng thông qua cái kia một tia sáng tạo khí tức đi tìm kiếm đột phá lúc, lại phát hiện bởi vì ta suy bại, mà dẫn đến toàn bộ bốn chiều không gian bắt đầu trở nên không ổn định, bắt đầu sụp đổ. Mà bọn họ đều là y tồn tại cái này bốn chiều không gian tồn tại. Mặc dù bọn hắn đã có rời đi này mảnh bốn chiều không gian năng lực, nhưng nếu như thoát ly này mảnh căn thế giới này, bọn hắn liền không bao giờ còn có thể có thể tìm tới một cái khác dạng này vững chắc đồng thời có được tiến hóa cơ sở bốn chiều không gian."

"Tại phát hiện mối nguy về sau, bọn hắn mới đình chỉ đối ta thôn phệ, đồng thời giúp ta khôi phục nhất định lực lượng, cùng ta đạt thành hiệp nghị, cộng sinh cùng tồn tại. Nhường toàn bộ thế giới ổn định lại."

"Nhưng trên thực tế, bọn hắn lại giam lỏng ta. Đem thần thức của ta cùng bản thể chia cắt thành hai bộ phận, phân biệt cầm tù tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Chỉ cần ta hai cái này ý thức chia cắt ra đến, liền vô pháp chân chính chưởng khống tinh cầu tài nguyên, cũng chỉ có thể tại trong phạm vi nhất định chuyển động. Ta cái này nguyên bản bốn chiều không gian chúa tể, mới trở nên thê thảm như thế."

Lam Hiên Vũ nghe Long Thiên Dưỡng giảng giải, thật là có chút lật đổ thế giới quan của bản thân a! Làm làm sinh mệnh hạch tâm, Long Thiên Dưỡng vậy mà thảm đến trình độ như vậy, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Phải biết, đồng dạng làm làm sinh mệnh hạch tâm Vĩnh Hằng Chi Thụ, đây chính là toàn bộ Đấu La liên bang đều phải bảo vệ tồn tại, học viện Sử Lai Khắc có thể vì thủ hộ nó mà không tiếc bất cứ giá nào.

Thế nhưng, ngẫm lại Long Thiên Dưỡng tao ngộ, tình huống giống nhau có thể hay không tại Đấu La đại lục bên trên xuất hiện đâu? Nếu là thật sinh ra nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả lời, cũng thật khó mà nói đây. Thực lực mạnh mẽ, liền mang ý nghĩa dã tâm tồn tại. Chính như Long Thiên Dưỡng nói, người nào không hy vọng trở thành cái kia chưởng khống Thần giới tồn tại đâu?

"Vậy bọn hắn nếu là phối hợp ngài thành tựu Thần giới, chẳng phải là cũng có thể trường sinh bất tử? Vì cái gì còn nhất định phải đi tranh đoạt người chúa tể này vị trí, từ đó để cho mình mất đi có được thần vị cơ hội đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta mới vừa nói, nghĩ muốn thành tựu Thần giới, cần phải không ngừng tích lũy. Cần làm từng bước tiến hóa. Thế nhưng, đó không phải là một thế hệ có thể làm được. Nói cách khác, hiện tại này chút Siêu Thần Cấp cường giả nếu như lựa chọn giúp ta tích lũy, như vậy, bọn hắn rất có thể sẽ tại tuổi thọ đi đến về sau chết đi, trở thành cho đời sau tích lũy cơ sở, mà đời sau cũng chưa chắc có thể cùng ta thành tựu Thần giới . Còn cần tích lũy bao lâu, chính ta cũng không biết. Mong muốn thăng chiều cái kia thật chính là quá khó khăn, quá khó khăn. Nhất là ta này loại hòa bình phương thức thăng chiều, càng là khó càng thêm khó."

Nghe giải thích của nàng, Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu, ai cũng không muốn chết, nhất là đến Siêu Thần Cấp cấp độ này về sau liền càng là như vậy. Cho nên, này chút Siêu Thần Cấp cường giả thà rằng đi đọ sức, cũng không nguyện ý cứ như vậy chờ chết.

"Hòa bình phương thức? Chẳng lẽ còn có không hòa bình phương thức?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Long Thiên Dưỡng nói: "Đương nhiên là có. Mong muốn thăng chiều, còn có một loại phương thức liền là thôn phệ. Thăng chiều không phải liền là không ngừng chồng chất thấp chiều không gian sao? Vậy nếu như thôn phệ đầy đủ thấp chiều không gian, thậm chí là cùng mình ngang nhau cấp độ vĩ độ không gian, tự nhiên là lại càng dễ tiến hóa. Nhưng dạng này hình thành cao chiều không gian sẽ đối lập không ổn định như vậy. Dễ dàng phá diệt. Mà một khi phá diệt, liền sẽ tạo thành chấn động kịch liệt, thậm chí là hình thành tầng thứ cao hơn vĩ độ thời không loạn lưu. Ta hoài nghi, lúc trước chúng ta Thần giới tan biến, cũng là bởi vì có tầng thứ cao hơn Thần giới phá diệt từ đó hình thành thời không loạn lưu cho quyển đi. Cũng không biết hắn là cũng theo đó tan vỡ, vẫn là bị cuốn tới địa phương khác."

"Hôm nay ngươi thấy qua cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu, liền là chuyên môn dùng thôn phệ tới tiến hóa một cái bốn chiều không gian tồn tại. Chỉ bất quá, nàng bốn chiều không gian không có bản thể, mà là dùng năng lượng thể tới hình thành. Này loại năng lượng thể hình thành vĩ độ, đối với chúng ta này loại có được thực thể vĩ độ, sẽ rất không ổn định. Nhưng chúng nó lại có được càng mạnh mẽ hơn thôn phệ năng lực, thông qua không ngừng thôn phệ thấp vĩ độ để duy trì tự thân năng lượng cùng với tiến hóa. Thâm Hồng Chi Mẫu bản thân thì tương đương với một cái Siêu Thần Cấp cường giả, nhưng vấn đề là, nàng hoàn toàn nắm trong tay chính mình cái kia bốn chiều không gian, tương đương với có nguyên một cái bốn chiều không gian làm làm hậu thuẫn  có thể đem cái này bốn chiều không gian làm vì mình nội tình. Cho nên, nàng loại tầng thứ này, đã đến nửa bước Thần Vương cảnh giới."

Lam Hiên Vũ trừng lớn hai mắt, Thâm Hồng Chi Mẫu lai lịch vậy mà đáng sợ như thế? Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Long Thiên Dưỡng muốn trước cho mình giảng giải vĩ độ định nghĩa. Bởi vì dạng này sẽ để cho mình dễ hiểu hơn những cường giả này chỗ cấp độ. Thần cấp cường giả tương đương với tiến vào bốn chiều không gian cảnh giới, mà bốn chiều không gian bên trong cấp cao nhất tồn tại, liền là Siêu Thần Cấp cường giả. Thần giới, Thần Vương, đây đều là năm chiều không gian tồn tại. Thâm Hồng Chi Mẫu cái kia liền hẳn là đan xen bốn chiều cùng năm chiều ở giữa, vẫn không có thể chưởng khống năm chiều, cho nên là nửa bước Thần Vương.

"Cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu cùng đã từng ngài so sánh, ai cường đại hơn một chút?" Lam Hiên Vũ tiếp tục hỏi.

Long Thiên Dưỡng nói: "Theo cấp độ đi lên nói, chúng ta là xấp xỉ. Nhưng ta bởi vì là có được thực thể bốn chiều không gian, bản thân còn có lấy sáng tạo đặc tính. Ta song tinh muốn so nàng vững chắc nhiều lắm. Là chân chính thực chất bốn chiều không gian. Mà nàng bốn chiều không gian lực phá hoại lại còn mạnh mẽ hơn ta, chẳng qua là không quá ổn định. Nàng lớn nhất tâm nguyện, liền là thôn phệ ta. Một khi để cho nàng thôn phệ ta thành công, như vậy, thật sự có khả năng phá vỡ cái kia lớp bình phong, thăng chiều thành công, thành tựu Thần giới.".