Chương 1404: Hợp tác thăng chiều!

Chương 1404: Hợp tác thăng chiều!

"Chỉ bất quá, nàng cũng không dám tùy tiện làm như thế. Bởi vì nàng đỏ thẫm vị diện so ta muốn phù phiếm nhiều lắm, nếu như thôn phệ ta, thì tương đương với thôn phệ so với chính mình năng lượng to lớn hơn thực thể. Tại thực thể hóa quá trình bên trong, nàng có khả năng xuất hiện nhất tình huống là bị ta đồng hóa. Phản mà trở thành ta chất dinh dưỡng, thông qua tẩm bổ, chân chính thành tựu Thần Vương chính là ta. Nếu như không phải kiêng kị lấy cái này, nàng đã sớm động thủ với ta."

"Thế nhưng, nàng cho tới bây giờ đều không có dập tắt qua ý nghĩ này. Cho nên, những năm này nàng một mực tại lớn mạnh chính mình, để cho mình trở nên càng mạnh. Nhưng bởi vì không có thực thể, hơn nữa là thông qua thôn phệ tới tiến hóa, nàng tự thân trở nên càng mạnh, kỳ thật đỏ thẫm vị diện cũng là càng không ổn định. Nàng thậm chí tại mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, không thể không nắm chính mình thân thể chia ra một bộ phận, hình thành một cái tiếp cận cấp độ vị diện, đi nếm thử thôn phệ mặt khác không gian tới lớn mạnh chính mình, tìm cơ hội lại đem hắn hút thu hồi lại. Chẳng qua là không biết vì cái gì, nàng chia ra đi một bộ phân thân thể đúng là biến mất. Từ đó làm cho Thâm Hồng Chi Mẫu có tới vạn năm yên lặng. Không nghĩ tới lần này vậy mà lại trở về. Nếu là lúc trước ta, dĩ nhiên không sợ nàng, nàng tại tiến hóa, ta cũng tại tiến hóa, mà lại so với nàng vững chắc nhiều lắm. Có thể là, ta bây giờ bị Long tộc, Thiên Mã tộc bọn hắn suy yếu, chia cắt. Năng lực sớm đã không lớn bằng lúc trước, hai tộc bọn họ càng sẽ không cho phép ta một lần nữa chưởng khống Long Mã song tinh. Cho nên, Thâm Hồng Chi Mẫu là thật có cơ hội. Thâm Hồng Chi Mẫu lần này đến, nói lên điều kiện, khẳng định là muốn thôn phệ ta. Ít nhất thôn phệ một bộ phận. Nếu như ta không có đoán sai, Thâm Hồng Chi Mẫu sẽ hướng bọn hắn cam đoan, nếu như thành tựu Thần giới, sẽ để bọn hắn trở thành Thần giới một phần tử. Bằng không mà nói, nàng liền phát động chiến tranh, cưỡng ép thôn phệ ta."

"Cái kia Long tộc cùng Thiên Mã tộc sẽ đáp ứng không?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Sẽ không. Thiên Long, Thiên Mã cũng không ngốc. Bọn hắn sao lại không biết tranh ăn với hổ xuống tràng. Cùng dùng thôn phệ làm cơ sở Thâm Hồng Chi Mẫu hợp tác, kết cục sau cùng sẽ chỉ là bị nàng thôn phệ. Mà lại, Long tộc cùng Thiên Mã tộc Siêu Thần Cấp cường giả rất nhiều. Thật muốn khởi xướng chiến tranh, Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không nhất định có thể chiến thắng. Nhưng bây giờ Thâm Hồng Chi Mẫu đạt tới trình độ nào, ta cũng không rõ ràng."

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, "Vậy ngài tìm tới ta, là cần ta làm cái gì?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta tìm tới ngươi, là vì giúp ngươi, cũng đồng dạng là vì bang chính ta. Ở trên thân thể ngươi, chảy xuôi theo Thần Vương huyết mạch, mà lại tựa hồ còn không chỉ là một loại Thần Vương huyết mạch. Đơn giản tới nói, tựa như là trên người ngươi có được thuộc về năm chiều không gian khí tức, thậm chí là phù phiếm định vị. Bởi vậy, tại ngươi thăng chiều thời điểm, liền có thể cảm nhận được càng cao chiều không gian tồn tại, từ đó lại càng dễ đột phá đến càng cao chiều không gian."

"Tiếp tục bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc cầm tù xuống, ta chỉ sẽ trở nên càng ngày càng suy yếu, cuối cùng hướng đi diệt vong. Thà rằng như vậy, đến không bằng ta đem hết toàn lực giúp ngươi thăng chiều, chỉ cần có thể giúp ngươi phá vỡ bốn chiều, tiến vào năm chiều cấp độ, ngươi liền có thể đảo ngược giúp ta giải trừ đi Long tộc cùng Thiên Mã tộc chưởng khống. Khi đó, ta có khả năng dùng Long Mã song tinh làm hậu thuẫn của ngươi, chúc ngươi thành tựu Thần giới."

Nghe nàng, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, rơi vào trong trầm tư.

Lúc này hắn đã về tới chỗ mình ở ngoài cửa, yên lặng sau một lát, hắn mới nói: "Ta trước kia cũng không nhận ra ngươi, ta như thế nào tin tưởng như lời ngươi nói hết thảy. Bốn chiều cấp độ ta đều còn không có chạm đến, chớ nói chi là càng cao chiều không gian cảnh giới. So với ngươi, ta là nhỏ yếu như vậy. Nếu như tại cuối cùng hoàn thành đột phá thời điểm, ngươi chẳng qua là lợi dụng ta thành tựu Thần giới đâu?"

Long Thiên Dưỡng than nhẹ một tiếng, nói: "Ta hiểu ngươi hoài nghi. Một cái vượt quá giới hạn tự tin người, cuối cùng chắc chắn gặp nhiều thua thiệt. Đã từng ta chính là như thế. Ta không cần ngươi hoàn toàn tin tưởng ta. Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, ta giúp ngươi liền là bang chính ta. Mà lại, cũng chỉ có ngươi đột phá Thần Vương cấp độ, đi thành tựu Thần giới, ta mới có thể đủ giải thoát. Làm bạn ngươi cùng một chỗ hoàn thành tiến hóa. Long Mã song tinh trải qua ta tích lũy nhiều năm như vậy, kỳ thật năng lượng toàn thể sớm cũng đã đầy đủ Thần giới cấp độ. Chỉ là ta vô pháp tiến hóa làm Thần Vương mà thôi. Ta là không thể nào đột phá đến Thần Vương cảnh giới kia, nhưng ngươi lại có thể. Mà khi ngươi đột phá đến Thần Vương cấp bậc kia thời điểm, bất luận cái gì tính toán đều sẽ đối ngươi không hề có tác dụng. Tiến vào năm chiều thế giới, trừ phi ta là tầng thứ cao hơn năm chiều thậm chí là sáu chiều, bằng không căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến ngươi. Mà thời điểm đó chúng ta, sẽ là cần lẫn nhau, ngươi cần ta lực lượng giúp ngươi thành tựu Thần giới, ngươi làm Thần giới hạch tâm. Ta cũng cần ngươi giúp ta khôi phục lực lượng, giải trừ phong ấn. Thần giới cũng không là chỉ có thể có một vị Thần Vương, Thần Vương càng nhiều, Thần giới ngược lại sẽ trở nên càng cường đại. Ngươi Long Mã song tinh làm làm cơ sở thành tựu Thần giới, chắc chắn không thể thiếu ta, bằng không mà nói, Thần giới sẽ không vững chắc. Cho nên, ngươi lại là cái này Tân Thần giới Thần Vương, mà ta cũng có thể tùy theo tiến hóa, bước vào năm chiều, cùng ngươi cùng một chỗ thành tựu Thần Vương. Cho nên, sự hợp tác của chúng ta, không phải ai lợi dụng ai, mà là hợp tác cùng có lợi, ta căn bản không cần đi tính toán ngươi. Nếu như ta là dựa vào tính toán tới tiến hóa, ta cũng sớm liền bắt đầu nếm thử thôn phệ. Thế nhưng, Thâm Hồng Chi Mẫu không hiểu là, bằng vào thôn phệ tới tiến hóa, kết quả sau cùng đều chắc chắn là hóa thành thời không loạn lưu. Cắn nuốt đến lực lượng càng mạnh, cũng là càng không ổn định, đó cũng không phải một đầu đường tắt, mà là một đầu hủy diệt chi lộ."

"Ta chờ một vạn năm, mới rốt cục đợi đến ngươi dạng này một cái nhân tuyển thích hợp, ngươi yên tâm, ta thậm chí lại so với chính ngươi còn muốn lo lắng an nguy của ngươi. Không có có thành tựu năm chiều thiên phú, ta tuyển hắn hợp tác liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có thể là có thể có được dạng này thiên phú tồn tại, lại là bực nào phượng mao lân giác a!"

Lam Hiên Vũ lúc này cảm xúc đã hoàn toàn ổn định lại, không thể không nói, Long Thiên Dưỡng lời nói này là thật đả động hắn.

Mười chiều không gian lý luận  khiến cho Lam Hiên Vũ với cái thế giới này có càng nhiều hiểu rõ, tại cảm ngộ thiên địa pháp tắc quá trình bên trong, làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng. Vị này đã tồn tại ức vạn năm sinh mệnh hạch tâm đối khắp cả vũ trụ hiểu rõ, tuyệt đối là hắn đã thấy khắc sâu nhất, cùng nàng hợp tác, chính mình có thể thành công thành tựu Long Thần khả năng chắc chắn tăng lên rất nhiều.

Đồng thời, Long Thiên Dưỡng nói cũng đúng, cùng hợp tác với mình, đối với nàng mà nói là đôi bên cùng có lợi sự tình, mà một khi chính mình có thể thành tựu Long Thần, vậy cũng tuyệt không sợ đối phương sẽ có cắn trả. Long Thần cũng không chỉ là bình thường Thần Vương, đó là đã từng Thần Vương chi vương, từng tại trong thần giới quát tháo phong vân tồn tại.

Hắn không biết đã từng Thần giới có phải hay không có thể đụng chạm đến sáu chiều cấp bậc kia, nhưng Long Thần thua, một cái là bởi vì chính mình tự thân tu vi có chỗ không điều hòa, còn có chính là, hắn đối mặt có thể là ròng rã năm vị Thần Vương cấp cường giả a! Coi như như thế, còn kém chút làm cho cả Thần giới phá diệt. Cuối cùng cũng không có chết đi, chẳng qua là phân chia thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương, đã từng Long Thần, là gần như bất tử bất diệt tồn tại.

Hơi chút trầm tư về sau, Lam Hiên Vũ không do dự nữa, trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta có khả năng hợp tác. Nếu như ngươi có thể giúp ta thành tựu Thần Vương cấp độ, ta cũng nhất định giúp ngươi tiến vào Thần giới, thành tựu Thần Vương."

"Một lời đã định." Long Thiên Dưỡng thanh âm bên trong rõ ràng nhiều hơn mấy phần nhảy nhót.

"Ừm, từ giờ trở đi, chúng ta liền là đồng minh. Ngươi có tính toán gì hay không?" Lam Hiên Vũ tại xác lập cùng đối phương hợp tác về sau, hai bên quan hệ trong đó rõ ràng liền thân cận rất nhiều.

Long Thiên Dưỡng nói: "Tại ngươi trưởng thành trước đó, tiếp tục ngủ đông. Ta lại ở đủ khả năng thời điểm trợ giúp ngươi. Chính ngươi cũng nhất định phải cẩn thận, ngươi có thể thành tựu năm chiều, có được thiên phú như vậy, chính ngươi giấu rất kỹ, tại trong cơ thể ngươi, hẳn là có một cái am hiểu tại che lấp chính mình Thần cấp tồn tại a? Tiếp tục bảo trì tốt. Nhất là muốn rời xa Thâm Hồng Chi Mẫu, tuyệt đối không nên tiếp cận, bị nàng chú ý tới ngươi, bằng không mà nói, dùng tu vi của nàng, ngươi chưa hẳn có thể ẩn giấu ở. Để cho nàng phát hiện ngươi, nàng nghĩ tới sẽ chỉ là thôn phệ, đưa ngươi huyết mạch dung nhập vào trong thân thể nàng, trở thành nàng một bộ phận.".