Chương 1405: Đạt thành hiệp nghị

Chương 1405: Đạt thành hiệp nghị

"Ừm, ta hiểu rõ."

Long Thiên Dưỡng tiếp tục nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch ngươi đã được đến một chút, ngươi trước dùng đến. Chờ ngươi không đủ dùng thời điểm, ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm cho ngươi. Đó là của ta sinh mệnh tinh hoa, chuyên môn bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc đề luyện ra để mà tu luyện. Mặc dù đã không giống lúc mới đầu như thế chỉ thấy lợi trước mắt, nhưng bọn hắn cũng sẽ thường xuyên hướng ta đòi lấy. Nhưng ta còn có chút hàng tồn, lại ở ngươi cần thời điểm cho ngươi. Còn có chính là, ngươi khi tiến vào Long giới về sau, chúng ta mới có thể như thường liên hệ. Tại Long giới bên trong, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả thần thức cũng sẽ nhận cản trở, mà Long giới bản thân là cùng Thiên Long tinh nối liền cùng một chỗ, ta làm Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm, có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó hết thảy. Ngươi phải chú ý là, bình thường không muốn nếm thử cùng ta liên hệ, vô luận là tại Thiên Long tinh vẫn là tại Thiên Mã tinh, những Siêu Thần Cấp đó cường giả đều một mực giám thị lấy ta. Như hôm nay cơ hội như vậy thật sự là quá khó khăn xuất hiện. Nghĩ muốn liên lạc với ta, tương lai ngươi liền muốn đến Long giới đi, tại Long giới bên trong, chúng ta là có thể tự do liên hệ. Nỗ lực mạnh lên đi, chỉ có ngươi trở nên càng thêm cường đại, chúng ta mới có cơ hội thành công."

"Được. Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Vậy ngươi làm Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm, có thể hay không trợ giúp các bạn của ta tiến hành tu luyện, đồng thời che giấu khí tức của bọn hắn?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Tự nhiên là có thể. Bọn hắn đều còn không tính mạnh, che giấu không tính khó khăn. Nhưng nếu như bọn hắn tương lai đột phá đến Chân Thần cấp độ phía trên, khả năng liền muốn không che giấu được. Chân Thần cấp trở xuống, không có vấn đề. Ngươi liền để bọn hắn một mực lưu tại Phong Long thành bên kia tu luyện, ta từ sẽ có chiếu cố."

"Vậy liền quá tốt rồi." Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi.

Chẳng qua là một mình hắn mạnh mẽ, tương lai cũng chỉ có thể là một mình hắn tới đối mặt hết thảy. Mà đồng bạn nếu như đều có thể cường đại lên, cái kia mới là tốt nhất tình huống. Tam Thập Tam Thiên Dực còn có ba mươi hai người, lại thêm các vị hệ Thực Vật đại lão thích hợp nhất tại đây bên trong tu luyện. Nếu như đều có thể thành tựu Thần cấp, thậm chí là Chân Thần cấp, Siêu Thần Cấp cường giả. Đấu La liên bang liền có cùng Long Mã tinh hệ đối kháng nội tình.

"Tốt, bọn hắn muốn trở về, có thời gian lại tự. Nhất định chú ý an toàn. A, đúng, Thăng Long đài giống như là một kiện siêu thần khí, ta nhìn ngươi huyết mạch cùng nó tựa hồ có chỗ liên hệ  chờ thực lực của ngươi đầy đủ thời điểm, thử nghiệm đưa hắn thu hồi đi."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, này Long Thiên Dưỡng thật không hổ là hai đại tinh cầu sinh mệnh hạch tâm a! Thậm chí ngay cả Thăng Long trụ tình huống đều biết. Chính mình kỳ thật cũng không có không cùng với nàng khả năng hợp tác, bằng không mà nói, nàng chỉ cần đem thân phận của mình nói ra, lập tức liền là họa sát thân.

Đến mức tương lai hợp tác như thế nào, vậy cũng muốn đi một bước xem một bước. Thật có thể giống nàng nói như vậy, mọi người cùng nhau thành tựu Thần Vương, cũng là lựa chọn tốt.

Thần tâm thu lại, nắm suy nghĩ co vào tại ý thức của mình chỗ sâu nhất, mà không bên ngoài đến thế giới tinh thần bên trong. Dạng này mới có thể tránh miễn bị Long Thiên Dưỡng dò xét đến. Đây là Lam Hiên Vũ tại vừa mới đốn ngộ về sau mới phát hiện. Này chút siêu cấp cường giả năng lực, thật chính là làm người không thể tưởng tượng nổi, về sau chính mình còn muốn càng thêm cẩn thận mới được.

Trở lại chỗ ở, Bạch Tú Tú vẫn tại minh tưởng, Lam Hiên Vũ tại nàng ngồi xuống bên người đến, cũng bắt đầu bắt đầu minh tưởng, vừa mới mười chiều không gian giảng giải, đối với hắn xúc động cực lớn, đây không phải một lần đốn ngộ liền có thể hiểu được. Mà càng là đi sâu lý giải, cũng sẽ khiến cho hắn đối thiên địa pháp tắc cảm ngộ càng thêm khắc sâu một chút.

Thăng chiều, thành thần. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền nhận lấy Thiên Long hội thông tri, bọn hắn phải đi về. Trở về Thiên Long tinh.

Lần này trao đổi đại hội đã triệt để kết thúc . Còn Thâm Hồng Chi Mẫu Long tộc cùng Thiên Mã tộc như thế nào đối phó, hắn hiện tại một chút đều không muốn biết. Bởi vì cái kia đã vượt ra khỏi hắn nên biết phạm vi. Vẫn là tốt hơn che giấu mình mới là trọng yếu nhất, lần này mình có thể mang về tin tức, đối với liên bang tới nói, đã cần đầy đủ thời gian đi tiêu hóa mới được, chẳng qua là không biết liên bang sẽ ứng đối ra sao. Nhưng trước mắt cũng chỉ có thể là đi một bước xem một bước.

Hắn hiện tại dĩ nhiên không thể nói cho liên bang kế hoạch của mình, nếu là Đấu La liên bang biết hắn mong muốn tương lai thành tựu Thần Vương tới cứu vớt hết thảy, cái kia mới là thật sẽ có phiền toái đây. Hết thảy chỉ có thể là chính mình yên lặng đi làm.

Rất lâu không có thấy cha mẹ, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào. Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng lần này trở về Thiên Long tinh về sau, chính mình có hay không có có thể rời đi cơ hội.

Trải qua lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu về sau, chính mình nhất định tại Long tộc sẽ càng được coi trọng. Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu, ít nhất khiến cho hắn tại tự do phương diện sẽ xuất hiện một vài vấn đề. Dĩ nhiên, cũng cần phải sẽ có được Long tộc càng nhiều tài nguyên nghiêng.

Thiên Mã thủ tọa tự mình đưa tiễn, quảng trường bên trên, cái kia to lớn truyền tống lối đi chậm rãi mở ra.

Tại Thiên Long thủ tọa cùng với Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ dẫn đầu dưới, Thiên Long tinh đoàn người chậm rãi đi vào truyền tống lối đi, trở về Thiên Long tinh.

Lần này trao đổi đại hội, trọng yếu nhất vẫn là Long Mã liên bang thành lập, Thiên Long tinh nhân viên nghiên cứu khoa học một bộ phận đã lưu tại Thiên Mã tinh, lập tức liền muốn bắt đầu tay tiến hành liên hợp khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Liên bang thành lập về sau, phải xử lý đủ loại sự vụ càng là nhiều vô số kể. Có thể tưởng tượng, Long tộc, Thiên Mã tộc, cùng với duy trì bọn hắn các tộc đều muốn theo chi công việc lu bù lên.

Nếu như không có Thâm Hồng Chi Mẫu xuất hiện, tất cả những thứ này đều có thể nói là hoàn mỹ, nhưng bây giờ, chỉ sợ là thật muốn cho lần này trao đổi đại hội bịt kín một tầng bóng ma. Đây chính là một vị bán thần vương cấp độ tồn tại a! Hơn nữa còn có một cái vị diện ở sau lưng duy trì.

Xuyên qua cùng lúc đến cũng không hề khác gì nhau, ba Đại Long kỵ sĩ tựa hồ cũng có tâm sự, từng cái khuôn mặt lạnh lùng, trở về quá trình bên trong không nói gì.

Trở lại Thiên Long thành, Thiên Long thủ tọa chuyển hướng mọi người, trầm giọng nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, tất cả mọi người muốn công việc lu bù lên, càng phải cảnh giác lên, Chung huynh, ngươi triệu tập đại gia, chúng ta triển khai cuộc họp."

"Được rồi." Chung Chí Xương đáp ứng một tiếng, Thiên Long thủ tọa nói triệu tập, tự nhiên là muốn triệu tập tất cả Long kỵ sĩ nhóm.

Bóng mờ lóe lên, Thiên Long thủ tọa đã biến mất không còn tăm tích.

Chung Chí Xương nói: "Đại gia riêng phần mình trở về, trước nghỉ ngơi đi. Lam, ngươi cùng Tú Tú lưu một thoáng. Ta có lời nói với các ngươi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ đuổi vội cung kính đáp ứng một tiếng. Từ từ ngày đó Chung Chí Xương ám chỉ về sau, nàng liền hiểu rõ, chính mình là bị hắn xem như người mình.

Những người khác tất cả đều tán đi, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại Chung Chí Xương dẫn đầu dưới, trở lại Thiên Long tinh xá.

Lam Hiên Vũ thậm chí có chút không nhịn được muốn đi Thiên Dưỡng hồ nhìn một chút, dĩ nhiên, đây cũng chính là cái suy nghĩ thôi. Lần nữa nhìn thấy Long Thiên Dưỡng lúc, hắn thật không biết mình là không là có thể giữ vững tỉnh táo.

Chung Chí Xương chỗ ở, tự nhiên là Thiên Long tinh xá bên trong vị trí tốt nhất, nồng đậm sinh mệnh năng lượng ngưng tụ như thật. Mang theo nhàn nhạt pháp tắc gợn sóng. Này phần pháp tắc khí tức, lần trước tới thời điểm Lam Hiên Vũ còn không có thể cảm nhận được, hiện tại mới có thể miễn cưỡng phát hiện một ít.

Chung Chí Xương vung tay lên, bình chướng vô hình tùy theo bay lên. Hắn bố trí phòng hộ, coi như là Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa loại kia cấp độ cường giả cũng không có khả năng nhìn thấu. Dù sao, thần trí của hắn có thể là cực kỳ cường đại.

"Gọi các ngươi đến, là để cho các ngươi muốn cảnh giác, cẩn thận. Gần nhất trong khoảng thời gian này, các ngươi trước không muốn trở về Phong Long thành, liền lưu tại Thiên Long tinh xá tu luyện đi."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Thứ Tọa, có gì không ổn sao?"

Chung Chí Xương lông mày cau lại, nói: "Ngày đó xuất hiện Thâm Hồng Chi Mẫu ngươi cũng thấy đấy. Vị này  có thể nói là chúng ta Long Mã tinh hệ ác lân cận. Có một số việc các ngươi hiện tại còn không cần biết. Nhưng ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, vị này Thâm Hồng Chi Mẫu hết sức khó đối phó, mà lại rất có thể sẽ cho liên bang chúng ta thành lập mang đến phiền toái không nhỏ. Thủ tọa chấn nộ, hiện tại đang ở tra tìm là ai đem Thâm Hồng Chi Mẫu dẫn tới.".