Chương 1406: Lưu tại Thiên Long tinh xá

Chương 1406: Lưu tại Thiên Long tinh xá

"Mà lại, lần này tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên, biểu hiện của các ngươi quá mức nổi bật, ngoại trừ Thâm Hồng Chi Mẫu bên ngoài, cũng lo lắng phản đối với chúng ta chủng tộc sẽ đối với các ngươi ra tay. Cho nên, vẫn là lưu tại tinh xá bên này tương đối an toàn. Ta đã cùng thủ tọa nói qua. Tiếp đó, các ngươi liền lưu tại nơi này tu luyện. Vừa vặn các ngươi lần này cũng thu được không ít Thiên Dưỡng tinh thạch. Nhớ kỹ, Thiên Dưỡng tinh thạch nhất định không muốn vượt quá giới hạn sử dụng, sinh mệnh năng lượng quá mạnh cũng không nhất định là chuyện tốt, các ngươi chưa hẳn có thể điều hòa. Trên việc tu luyện có cái gì nghi nan có thể tới hỏi ta. Còn có chính là, Ngự Long thuật các ngươi có khả năng bắt đầu nếm thử tu luyện. Dĩ nhiên, cũng có thể đợi đến Thần cấp về sau lại tu luyện."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc mà nói: "Ngự Long thuật? Đó là cái gì?"

Chung Chí Xương nói: "Tự nhiên là Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa liên hợp chi pháp. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chúng ta Long kỵ sĩ liền là kỵ sĩ cùng Tọa Long chung nhau đi chiến đấu sao? Chân chính Long kỵ sĩ tác chiến chi pháp, chính là hai bên chân chính liên hợp."

"Thì ra là thế. Vậy ngài cảm thấy, chúng ta là hiện tại bắt đầu tu luyện, vẫn là chờ đến tương lai đột phá Thần cấp về sau lại bắt đầu tu luyện tốt hơn đâu?" Lam Hiên Vũ quần áo khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ hỏi.

Chung Chí Xương suy tư một lát, nói: "Vẫn là chờ một chút đi. Như thường tới nói, Long kỵ sĩ nếu như đã có Tọa Long, tự nhiên là càng tu luyện sớm Ngự Long thuật càng tốt, bởi vì có thể tăng cường ăn ý, trong tương lai chung nhau đột phá thời điểm, cũng sẽ càng thêm phù hợp. Nhưng các ngươi hai cái tình huống có chút đặc thù. Ngươi huyết mạch cấp độ cực cao, lại đang áp chế tu vi, đối với ngươi mà nói, hiện ở thời điểm này, vẫn là không muốn phân tâm, chuyên tâm áp chế tu vi  chờ đến đột phá Thần cấp về sau, lại tiến hành Ngự Long thuật tu luyện cũng không muộn. Để tránh ảnh hưởng tới ngươi bây giờ tu luyện. Đã ngươi có thể áp chế, vậy liền tận khả năng áp chế đến cực hạn."

Bạch Tú Tú hỏi: "Thứ Tọa đại nhân, áp chế tu vi về sau lại đột phá, cùng trước sau khi đột phá lại tu luyện, có cái gì khác biệt sao?" Tình huống của nàng cùng Lam Hiên Vũ không giống nhau, cho nên, nàng hiện tại cũng không biết mình hẳn là trước đột phá đến Thần cấp tốt, vẫn là tận lực áp chế khá hơn một chút.

Chung Chí Xương nhìn nàng một cái, nói: "Áp chế tu vi quá trình, tựa như là trong thân thể của các ngươi có một cái lò xo, lò xo áp chế càng lợi hại, bắn ngược thời điểm? Cũng là càng hung mãnh. Cái này là áp chế tu vi chỗ tốt. Dĩ nhiên, tuyệt đối không nên nắm chính mình áp chế đến sụp đổ, bất cứ chuyện gì đều là hăng quá hoá dở. Cho mình chế định tốt mục tiêu? Hoàn thành mục tiêu liền lập tức đột phá? Đột phá thời điểm nhớ lấy không thể lưỡng lự? Nhất định phải nhất cổ tác khí. Tận khả năng đem chính mình áp chế tu vi phóng xuất ra. Có thể tiến lên tới trình độ nào khó mà nói. Đây là thiên phú và tu luyện quyết định. Nhưng do người đến thần lần này đột phá, chính là chúng ta trong quá trình tu luyện trọng yếu nhất một lần. Đây là thuế biến quá trình. Cho dù là Thần cấp lại hướng tầng thứ cao hơn Chân Thần cấp, Siêu Thần Cấp rảo bước tiến lên, cái kia cũng chỉ là thực lực tăng lên? Không thể nói là thuế biến. Thuế biến lúc thiên phú, tiềm năng? Rất lớn trình độ sẽ quyết định các ngươi tương lai trưởng thành không gian."

Bạch Tú Tú gật gật đầu, "Ta hiểu được, tạ ơn ngài."

Chung Chí Xương nhìn về phía Lam Hiên Vũ? Nói: "Các ngươi là dự định cùng một chỗ đột phá? Vẫn là trục vừa đột phá?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như có thể nói? Vẫn là cùng một chỗ đột phá càng tốt hơn một chút. Hẳn là có thể giúp Tú Tú tăng lên càng cao. Nhưng ta lại lo lắng ta đột phá thời điểm gặp được thiên kiếp quá mức mạnh mẽ. Cho nên hiện tại cũng đang xoắn xuýt." Đây là lời nói thật? Hắn là thật chưa nghĩ ra đến tột cùng là chính mình trước đột phá? Vẫn là mang theo Bạch Tú Tú cùng một chỗ đột phá? Hoặc là nhường Bạch Tú Tú trước đột phá, hắn tới hộ pháp.

Chung Chí Xương nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Nếu như ta là ngươi, vẫn là chọn đơn độc đột phá. Các ngươi đột phá, hẳn là sẽ hoàn toàn khác biệt. Cùng một chỗ đột phá? Ngươi mang cho nàng chỗ xấu khả năng sẽ lớn hơn. Một cái không tốt? Hình thần câu diệt."

Nghe được cuối cùng bốn chữ thời điểm? Lam Hiên Vũ lập tức trong lòng run lên. Vị này Thứ Tọa? Là nhìn ra chính mình huyết mạch sẽ dẫn tới càng đáng sợ lôi kiếp? Lại quay đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú nói: "Ta đều được, ta nghe tỷ tỷ."

Nàng này tỷ tỷ kêu có thể là càng ngày càng tự nhiên, Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút? Nói: "Vậy chúng ta trước tích lũy lấy  chờ đến đột phá thời điểm lại nhìn đi. Đúng, Thứ Tọa, ta có một thỉnh cầu. Chờ ta đột phá thời điểm, ta có thể hay không đi Thăng Long đài bên kia tiến hành. Ta mơ hồ cảm giác được, cái chỗ kia cùng ta hữu duyên, tựa hồ là thích hợp nhất ta đột phá địa phương."

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Cái này cũng không có vấn đề. Nếu như ngươi tại đột phá thời điểm, có thể lần nữa dẫn động Thăng Long đài bên trong loại kia năng lượng bảy màu giúp ngươi một tay, vậy liền hoàn mỹ. Ta sẽ hướng thủ tọa hồi báo một chút, đến lúc đó, chúng ta tranh thủ đều tự mình đi qua hộ pháp cho ngươi."

Lam Hiên Vũ trong lòng co quắp một thoáng, rất muốn nói một câu, thật không cần. Các ngươi đều tới hộ pháp, ta còn thế nào đầy đủ điều động Thăng Long đài bên trong Long Thần Chi Lực a! Đến lúc đó chẳng phải là muốn bị các ngươi chiếm tiện nghi?

Bất quá, hắn rõ ràng không thể nói ra được, chỉ có thể là cảm kích biểu đạt cảm tạ.

Chung Chí Xương nói: "Tốt, các ngươi lần này cũng khổ cực. Tiến bộ của các ngươi làm ta lau mắt mà nhìn. Tiếp xuống đối với các ngươi tới nói, đột phá là chuyện trọng yếu nhất. Ta sẽ an bài xong xuôi, bất cứ chuyện gì đều sẽ không quấy rầy các ngươi. Mãi đến các ngươi hoàn thành đột phá làm dừng. Đột phá đến Thần cấp, ta sẽ thỉnh thủ tọa để cho các ngươi tiến vào Long giới bên trong bế quan tu luyện. Mặc kệ ngoại vụ. Hi vọng chờ các ngươi theo Long giới lúc đi ra, cũng đã là chân chính Long kỵ sĩ."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ cung kính nói: "Tạ ơn Thứ Tọa."

Cáo biệt Thự Quang Long kỵ sĩ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trở về tại Thiên Long tinh xá bên trong nơi ở, chỗ ở của bọn hắn đã là cố định, kế tiếp một quãng thời gian, bọn hắn liền đem lưu tại nơi này mà vô pháp quay trở về.

Lam Hiên Vũ cau mày, lưu lại tu luyện, đối bọn hắn tới nói tự nhiên là không có vấn đề gì, tại Thiên Long tinh xá bên trong tu luyện, muốn so tại Long Lực sảnh tu luyện hiệu quả càng tốt hơn. Nơi này vấn đề duy nhất liền là không có cách nào trao đổi, bị Long kỵ sĩ nhóm phát hiện vấn đề gì làm sao bây giờ?

Mà bây giờ đối bọn hắn tới nói, chuyện trọng yếu nhất là như thế nào đem tại Thiên Mã tinh biết tin tức truyền tống về đi, từ đó nhường liên bang biết được Long Mã liên bang muốn thành lập đại sự này. Còn có Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống. Những tin tức này thật sự là quá trọng yếu.

Về đến phòng, mở ra cách âm phòng hộ. Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ đưa ra một ánh mắt hỏi ý kiến.

Lam Hiên Vũ hướng nàng khoát khoát tay, sau đó thân bên trên tán phát ra một tầng nhàn nhạt, như có như không vầng sáng. Sau một lát, này đoàn ánh sáng ngất đem hai người bao phủ ở bên trong, cho người ta một loại mông lung hư ảo cảm giác.

"Được rồi. Ta nhường A Bảo ẩn giấu đi chúng ta thanh âm, mô phỏng chúng ta bắt đầu tu luyện tình cảnh." Lam Hiên Vũ nói ra.

Ngoại trừ Long Thiên Dưỡng bên ngoài, hắn còn chưa từng gặp qua có thể xem thấu Tầm Bảo thú năng lực tồn tại.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Làm sao nắm tin tức truyền trở về a?" Bạch Tú Tú lập tức hỏi. Nàng dĩ nhiên cũng biết tin tức truyền trả lại tầm quan trọng.

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng là hết sức phiền toái, hiện tại vấn đề lớn nhất ngay tại ở, chúng ta không thể rời đi nơi này. Thiên Long tinh xá bên trong nhất cử nhất động khẳng định đều là bị Long kỵ sĩ chú ý đến. Mạo muội rời đi, ngay lập tức sẽ bị phát hiện. Không gian truyền tống cũng không được. Không gian ba động quá rõ ràng."

Bạch Tú Tú hai mắt híp lại, nói: "Có muốn không, ta không áp chế tu vi? Ta nếm thử đột phá, sau đó ngươi thừa cơ nghĩ biện pháp rời đi một thoáng? Đột phá Thần cấp thời điểm, dẫn tới lôi kiếp, sẽ quấy không gian. Khi đó hẳn là có cơ hội."

"Không được." Lam Hiên Vũ không chút do dự đến bác bỏ đề nghị của nàng, "Tùy tiện đột phá đối ngươi là có nguy hiểm. Mà lại, ta cũng chưa chắc có thể đem tin tức đưa trở về. Vừa rồi Chung Chí Xương không phải đã nói rồi sao? Theo người đến thần, quá trình này là thuế biến, cũng là chúng ta trong quá trình tu luyện trọng yếu nhất. Hắn nói đúng, ngươi vẫn là không nên cùng ta cùng một chỗ đột phá, nguy hiểm quá lớn, lúc kia ta chưa hẳn có thể bảo vệ được ngươi. Ta vừa mới trở về trên đường suy nghĩ một chút, ta cảm thấy vẫn là ta trước đột phá  chờ ta đột phá đến Thần cấp, thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch về sau, đang bảo vệ ngươi đột phá. Cứ như vậy, nắm bắt tính hẳn là mới là mạnh nhất."

—— ——.