Chương 1407: Tin tức truyền lại

Chương 1407: Tin tức truyền lại

Bạch Tú Tú nói: "Tin tức kia làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao truyền trở về?"

Lam Hiên Vũ cau mày, sau một lát, hắn đột nhiên ánh mắt nhất động, theo chính mình trữ vật trong hồn đạo khí lấy ra một viên Thiên Dưỡng tinh thạch. Tinh thần lực chậm rãi rót vào Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong, yên lặng cảm thụ được trong đó khổng lồ sinh mệnh năng lượng, đồng thời ý thức đi sâu trong đó.

"Nếu như ngươi có thể cảm nhận được ta, ngươi liền để này Thiên Dưỡng tinh thạch chớp lên một cái." Lam Hiên Vũ ở trong lòng yên lặng nói xong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Dưỡng tinh thạch quả nhiên lóe lên một cái.

Lam Hiên Vũ mừng rỡ. Long Thiên Dưỡng mặc dù không thể trực tiếp cùng hắn trao đổi, nhưng có thể thông qua phương thức như vậy liên hệ, cũng là tương đối khá. Vội vàng tiếp tục ở trong lòng nói: "Vậy ngươi có thể giúp ta nắm tin tức truyền lại cho các bạn của ta sao? Ta có khả năng viết cái tờ giấy cho ngươi."

Sau một lát, Thiên Dưỡng tinh thạch lại lóe lên một cái.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta muốn cùng ngươi trao đổi thời điểm liền dùng phương thức như vậy, ngươi nhường Thiên Dưỡng tinh thạch lấp lánh một thoáng, biểu thị khẳng định, lấp lánh hai lần biểu thị phủ định."

Thiên Dưỡng tinh thạch lại lóe lên một cái.

Bạch Tú Tú tò mò nhìn Lam Hiên Vũ trong tay Thiên Dưỡng tinh thạch, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Là như vậy..." Hắn vừa nói ra bốn chữ này, trong tay Thiên Dưỡng tinh thạch đột nhiên cấp tốc lóe lên.

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, đây là cái gì tình huống, vội vàng ở trong lòng hỏi: "Ngươi không muốn để cho ta nắm ngươi tồn tại nói cho Tú Tú?"

Thiên Dưỡng tinh thạch đầu tiên là đình chỉ lấp lánh, sau đó sau một lát, lại lóe lên một cái.

Lam Hiên Vũ không khỏi có loại cảm giác dở khóc dở cười, này Long Thiên Dưỡng thật sự chính là cẩn thận đâu, "Được a, ta không nói."

Thiên Dưỡng tinh thạch lại lóe lên một cái.

Bạch Tú Tú tò mò nhìn Lam Hiên Vũ, "Làm sao vậy?"

"Không có việc gì. Chỉ là ta vừa mới đột nhiên cảm nhận được Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong một chút đặc thù gợn sóng. Đúng, truyền lại tin tức ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp. Là liên bang đặc hữu đưa tin chi pháp, tiểu cô tới thời điểm giao cho ta. Trước đó cũng là quên. Cũng là một loại không gian truyền tống chi pháp, chẳng qua là không gian ba động sẽ phi thường mỏng manh. Ta thử nhìn một chút."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ đi đến bàn chỗ, lấy ra một tờ giấy, bắt đầu tốc độ cao ở phía trên sách viết, đem chính mình cùng Bạch Tú Tú lần này chứng kiến hết thảy ghi chép rõ ràng. Dùng đều là Đấu La liên bang chữ viết, hơn nữa còn không phải bình thường chữ viết, là một loại chuyên môn Đấu Thiên bộ mật điện chữ viết. Này loại mật điện mã đúng là Nguyên Ân Quang Quân giáo cho hắn. Dùng tới đặc thù thông tin sử dụng. Coi như là bị Long Mã tinh hệ kiếp chảy, cũng không cần lo lắng sẽ bại lộ tự thân.

Viết xong sau, Lam Hiên Vũ đem tờ giấy thận trọng xếp dâng lên. Sau đó ngồi xổm người xuống, đem tờ giấy thả trên mặt đất.

Bạch Tú Tú một mực cùng ở bên cạnh hắn, gương mặt không hiểu."Ngươi đang làm gì? Chẳng lẽ này tờ giấy còn có thể độn thổ không thành..."

Nàng vừa nói đến đây, đột nhiên, một đạo nhu hòa vầng sáng nhẹ nhàng lóe lên, sau đó tờ giấy liền lặng yên không tiếng động biến mất.

Bạch Tú Tú lập tức trừng lớn hai con ngươi, "Thật, thật độn thổ?"

"Khụ khụ, giống như đúng thế. Đây là một loại phương pháp đặc thù. Nàng không cho nói? Chỉ có thể là ta nắm giữ."

Bạch Tú Tú nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chỉ cần có thể đem tin tức truyền trả lại liền tốt. Lại còn có thần kỳ như thế truyền tin chi pháp. Chúng ta liên bang cũng thật sự là lợi hại. Ta đây an tâm, cái kia hai ta liền bắt đầu bế quan a? Đột phá Thần cấp trọng yếu. Ngươi đoán chừng còn bao lâu nữa? Ngươi liền có thể tích lũy đầy đủ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vừa mới Chung Chí Xương nói đúng? Không thể quá mức miễn cưỡng. Ta hiện tại đã có nhiều lần áp chế? Đi qua lần này khiêu chiến thi đấu về sau, ta lại tiến hành một lần áp chế. Dùng vẫn là sáng tạo cùng Hủy Diệt chi lực. Tiếp xuống ta sẽ nếm thử dùng Thiên Địa kiếp tôi thể. Đợi đến Thiên Địa kiếp tôi thể sau khi hoàn thành, hẳn là liền không sai biệt lắm. Đến lúc đó? Ta lại đem sáng tạo cùng hủy diệt khắc sâu cảm ngộ một phen? Liền đi đột phá."

Được

...

Phong Long thành.

Dùng yên tĩnh không một tiếng động để hình dung Tam Thập Tam Thiên Dực nơi ở không có gì thích hợp bằng. Vì lý do an toàn, đại gia tại đây bên trong đều rất ít mở miệng nói chuyện, tuyệt đại đa số thời gian đều là tại tu luyện.

Mà lại? Thông qua cùng hệ Thực Vật hồn thú ở giữa liên hệ? Định kỳ sẽ có một nhóm người lặng yên rời đi? Tại Nguyên Ân Quang Quân trang điểm thuật che giấu xuống đến dã ngoại đi thay phiên. Cùng những hệ Thực Vật đó các đại lão chung nhau tu luyện.

Lần này cơ hồ chỗ có thần cấp trở xuống mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú đều tới. Đối bọn hắn tới nói? Thiên Long tinh đơn giản như là thiên đường. Tại đây bên trong bọn hắn có khả năng không chút kiêng kỵ hấp thu sinh mệnh năng lượng? Kéo dài tăng cao tu vi.

Tam Thập Tam Thiên Dực cũng đi theo bọn hắn cùng một chỗ tu luyện? Từ đó thu hoạch được càng thêm dư thừa sinh mệnh năng lượng tới thối luyện tự thân.

Lam Hiên Vũ trước lúc rời đi, liền chuẩn bị cho bọn họ hàng loạt tài nguyên. Mọi người có thể nói mỗi ngày đều tại dùng tiến triển cực nhanh tốc độ tiến hành tu luyện. Này muốn so tại học viện thời điểm lại càng dễ nhiều hơn.

Bọn hắn này chút nội viện đệ tử, nói là tiến nhập nội viện, trên thực tế đều không làm sao tại nội viện tu luyện qua. Nhưng ở chỗ này tu luyện hiệu quả, nhưng so với tại nội viện tốt hơn nhiều.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên kia? Cũng thay phiên có người phòng thủ. Toàn bộ ẩn núp? Đã tạo thành một loại quy luật hóa.

Đang tu luyện bên trong? Đường Vũ Cách đột nhiên mi tâm hơi nhúc nhích một chút? Nàng rõ ràng cảm giác được, một cỗ nhu hòa sinh mệnh năng lượng xông vào trong cơ thể mình, thúc đẩy chính mình đang ở vận chuyển hồn lực hoàn thành trước mắt cái này Tiểu chu thiên tu luyện. Huyền Thiên Công một cách tự nhiên liền dừng lại một chút.

Ở đâu ra sinh mệnh năng lượng? Là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trở về rồi?

Nàng theo bản năng mở hai mắt ra? Trước mắt không ai, bên người cách đó không xa, Nguyên Ân Huy Huy còn trong tu luyện, đang đứng ở vật ngã lưỡng vong trạng thái.

Hai người từ khi sau khi trở về, quan hệ cũng lặng yên không tiếng động bắt đầu chuyển biến, Nguyên Ân Huy Huy trên thân dần dần ít đi mấy phần trước kia yếu đuối, càng ngày càng có nam nhân dương cương khí tức.

Đường Vũ Cách nhìn một chút không có người đến, không khỏi nhíu nhíu mày, liền muốn xuống giường đi thăm dò xem một phiên.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên kinh ngạc phát hiện, tại trước người mình lại có một tờ giấy.

Vội vàng đem tờ giấy cầm lên mở ra, lập tức thấy được một mảnh mật điện mã.

Mật điện mã nàng cũng học qua, từ trên xuống dưới cẩn thận nhìn một lần, lập tức sắc mặt đại biến. Vội vàng lặng yên ra phòng ngủ. Sau đó lập tức dùng chuyên môn thông tin thiết bị liên hệ Nguyên Ân Quang Quân.

"Tiểu cô, ngươi mau trở lại một thoáng. Hiên Vũ có trọng yếu tin tức truyền lại trở về. Chúng ta nhất định phải lập tức mang đến liên bang."

Nguyên Ân Quang Quân rất nhanh liền trở về. Cùng lúc trước vừa tới thời điểm so sánh, nàng bây giờ có thể dùng tươi cười rạng rỡ để hình dung.

Trải qua trong khoảng thời gian này ẩn núp, hắn đối với Thiên Long tinh cũng là càng ngày càng quen thuộc, cũng càng ngày càng cảm nhận được nơi này chỗ tốt.

Không cân nhắc đối địch lập trường tình huống dưới, Thiên Long tinh thật chính là một tòa đặc biệt mỹ lệ thành thị. Nguyên Ân Quang Quân là từng tới không ít tinh cầu, cũng bao quát Sâm La tinh, Tinh Linh tinh dạng này tràn ngập sinh mệnh khí tức tinh cầu. Nhưng tương tự là tràn ngập năng lượng, Thiên Long tinh lại là hoàn toàn khác biệt.

Địa phương khác nhau ngay tại ở, nơi này sinh mệnh cấp độ tựa hồ hoàn toàn là không giống nhau. Cái loại cảm giác này tựa như là học viện Sử Lai Khắc phóng đại, biến thành một khỏa tinh cầu, tại trên viên tinh cầu này còn có rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Thụ giống như.

Từ khi lại tới đây về sau, Nguyên Ân Quang Quân rõ ràng phát hiện, chính mình tốc độ tu luyện đang gia tăng. Nơi này nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức thật sự là rất thích hợp tu luyện cùng tăng lên tự thân. Hồn lực đẳng cấp tại đột phá gặp thời về sau, rõ ràng muốn so tại Đấu La đại lục bên trên dễ dàng nhiều. Liền hơn nửa năm đó, nàng hồn lực đều đề thăng lên một cấp nhiều. Đã cách Siêu Cấp Đấu La cấp độ càng ngày càng gần.

Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, học viện Sử Lai Khắc những tiểu tử này tốc độ tu luyện càng thêm đáng sợ. Nguyên Ân Huy Huy tu vi giống như đều muốn không khác mình là mấy đi. Cái kia Đường Vũ Cách, thậm chí còn khả năng so với chính mình mạnh hơn một chút. Bọn hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác a? Này là tu luyện thế nào?

Hơn nữa còn không phải một cái hai cái, mà là toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực đều đang thay đổi mạnh. Trở nên đặc biệt cường đại.

Nàng cũng nghĩ qua, có thể hay không nắm Chiến Thần điện người cũng biết tới một nhóm, đi tới nơi này một bên tu luyện. Nhưng sau này ngẫm lại cũng cảm thấy không thực tế. Càng nhiều người thì càng khó quản lý, cũng là càng dễ dàng lộ ra sơ hở. Ít nhất tạm thời vẫn là không muốn cân nhắc những thứ này..