Chương 1408: Trăm ngày bế quan

Chương 1408: Trăm ngày bế quan

Nguyên Ân Quang Quân không ngừng tập hợp đủ loại tư liệu, mà lại cũng thông qua thủ đoạn đặc thù có thể đem những tài liệu này truyền trở về.

Trước kia liên bang đối với Long Mã tinh hệ hiểu rõ không đủ, trọng yếu nhất không cách nào chảy vào. Nhưng chảy vào về sau, muốn đem tin tức truyền trở về liền dễ dàng nhiều. Dù sao, khoa học kỹ thuật khoảng cách còn tại đó.

Một loại đặc thù hơi sóng điện, phát tán ra. Nương tựa theo tàu mẹ bên kia siêu công suất lớn máy nhận tín hiệu liền có thể bắt được sóng điện bên trong truyền lại tin tức. Dĩ nhiên, đây là liên bang tuyệt mật, chỉ có Nguyên Ân Quang Quân mới biết được cùng nắm giữ, Lam Hiên Vũ bọn họ đều là không rõ ràng.

Cho nên, tại học viện Sử Lai Khắc trong mắt mọi người, Nguyên Ân Quang Quân ngay tại Lam Hiên Vũ hộ tống lần sau đi qua một lần, sau đó vẫn tại bên này, mỗi ngày đều sẽ ra ngoài tản bộ, tản bộ, đi một vòng. Có đôi khi ứng Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người thỉnh cầu, bang đại gia hóa trang điểm, nhường đại gia cũng có thể ra ngoài. Chung đụng vẫn là rất hòa hài.

Trên thực tế, Nguyên Ân Quang Quân cơ hồ cách mỗi mấy ngày đều sẽ hồi báo một chút chính mình thấy, nghe thấy. Đem bên này càng thêm kỹ càng tư liệu không ngừng truyền trả lại. Từ đó nhường hạm đội thứ bảy bên kia, không ngừng tiếp thu được có quan hệ với Thiên Long tinh đủ loại tình huống.

"Tiểu cô, ngài nhìn một chút cái này." Đường Vũ Cách đem trong tay tờ giấy đưa tới.

Nguyên Ân Quang Quân tiện tay nhận lấy, vừa xem lần đầu tiên, lập tức thân thể của nàng liền kéo căng thẳng lên, ánh mắt cũng theo đó trở nên sắc bén.

Sau một lát, nàng xem xong toàn bộ nội dung, sau đó lại lần nữa nhìn một lần. Mới mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ Cách.

"Hiên Vũ truyền về trọng yếu tình báo. Cái này thật sự là quá trọng yếu, việc quan hệ liên bang tồn vong." Nguyên Ân Quang Quân sắc mặt đều có chút tái nhợt, Long Mã tinh hệ muốn thành lập liên bang, còn có cái kia kinh khủng Thâm Hồng Chi Mẫu. Này chút không khỏi là có thể uy hiếp được Đấu La liên bang an nguy tồn tại a!

Đường Vũ Cách lông mày nhíu chặt, nói: "Chẳng qua là, hiện tại Hiên Vũ cùng Tú Tú về không được. Không có hắn yểm hộ, chúng ta làm sao nắm tin tức đưa ra ngoài? Hắn nói nhường ngài nghĩ biện pháp, ngài xem..."

Nguyên Ân Quang Quân than nhẹ một tiếng, "Tiểu tử này, thật chính là thông minh tuyệt đỉnh a! Không sai, ta có biện pháp. Ngươi chớ để ý, ta lập tức đem tin tức truyền trở về." Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ đã sớm đoán được Nguyên Ân Quang Quân lại truyền lại tin tức thủ đoạn. Đường Môn đều có cấm kỵ kho vũ khí, liên bang tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu nhiều năm như vậy, lại có tàu mẹ dạng này đại sát khí, muốn nói không có điểm biện pháp thì mới là lạ.

Bất quá, cụ thể có biện pháp nào Lam Hiên Vũ cũng không quan tâm, tại thời điểm cần thiết, có thể nắm tin tức truyền trả lại mới là trọng yếu nhất.

Nguyên Ân Quang Quân đi truyền lại tin tức, Đường Vũ Cách thì là nhẹ nhàng thở ra, về trở vào phòng.

Nguyên Ân Huy Huy còn tại tu luyện, hắn tu luyện cũng đặc biệt chịu khó, không biết có phải hay không là bởi vì lần trước trở lại học viện Sử Lai Khắc thấy đám học trưởng bọn họ thực lực cường hãn về sau bị kích thích.

Hiện tại bọn hắn thất quái đều đã là Phong Hào Đấu La cấp độ thực lực, một bước một cái dấu chân tăng lên, Lam Hiên Vũ mang cho bọn hắn nhiều như vậy đồ tốt, Long tủy, Long tinh, tôi thể đại gia hiện tại cũng đã hết sức quen thuộc. Mỗi người năng lực đều tại bị chiều sâu khai phá.

Chính mình cũng không thể lạc hậu a! Đường Vũ Cách một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Đột nhiên, nàng cảm giác được, chung quanh sinh mệnh năng lượng tựa hồ trở nên có chút không giống, không chỉ là nồng đậm, trong đó tựa hồ còn nhiều một chút cái gì giống như.

...

Thiên Long tinh xá.

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng sử dụng thiên địa lôi kiếp tiến hành tôi thể, mà là trước đem những cái kia từ trên người Bát Tí thần ma lấy được Thần Ma hạch tâm đều lấy ra ngoài. Lợi dụng chính mình Huyết Mạch Chi Lực, đem bên trong hủy diệt năng lượng điều động ra tới.

Hấp thu này chút hủy diệt năng lượng hắn tự nhiên sẽ đặc biệt cẩn thận, đồng thời còn xuất ra Thiên Dưỡng tinh thạch, cùng này chút hủy diệt năng lượng cùng một chỗ hút vào trong cơ thể. Nương tựa theo Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh khí tức tới trung hoà hủy diệt năng lượng phá hư tính.

Nếu như chỉ là chính hắn, tại đây loại quá trình hấp thu bên trong, hắn một lần tuyệt đối không dám hấp thu quá nhiều. Bảo trì cân bằng tình huống dưới, một lần hấp thu một điểm, sau đó liền phải cố gắng khu trừ chất bẩn. Đem còn thừa tương đối thuần túy sinh mệnh cùng hủy diệt năng lượng lưu lại. Nương tựa theo thời không ngưng kết lĩnh vực trợ giúp, làm đến điểm này vẫn là có thể. Dù sao, có lúc trước chế tạo Quang Ám Thần Lôi kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ lại không giống nhau, hắn cũng không độc thân. Mặc dù Long Thiên Dưỡng không thể cùng hắn liên hệ, có thể là, tại trong quá trình tu luyện, Long Thiên Dưỡng lại có thể lặng yên không tiếng động trợ giúp hắn. Nhất là tại Thiên Long tinh xá bên trong, khoảng cách gần như thế tình huống dưới.

Làm Lam Hiên Vũ theo Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng thời điểm, này chút sinh mệnh năng lượng tựa như là sống lại, không chỉ đem thuần túy nhất sáng tạo khí tức lưu cho hắn, còn sẽ chủ động trợ giúp hắn loại bỏ hủy diệt năng lượng bên trong chất bẩn, đồng thời bảo trì cùng hủy diệt năng lượng cân bằng.

Cái này nhường Lam Hiên Vũ tiết kiệm thời gian dài  có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Thông qua cùng Long Thiên Dưỡng loại kia lấp lánh phương thức đơn giản trao đổi, hắn đã biết tin tức truyền trở về. Nguyên Ân Quang Quân nhất định là có biện pháp, chỉ cần tin tức có thể truyền trả lại, mục đích của mình cũng coi như là đạt đến. Tiếp đó, đột phá làm nặng.

Hấp thu tất cả Thần Ma hạch tâm hủy diệt năng lượng, Lam Hiên Vũ trọn vẹn dùng mười thời gian một ngày. Cũng dùng hết mười một khối Thiên Dưỡng tinh thạch nhiều.

Nếu để cho Long kỵ sĩ nhóm biết hắn dùng Thiên Dưỡng tinh thạch tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ đều đau lòng hơn không xong rồi. Coi như là Long kỵ sĩ, cũng không có hắn xa xỉ như vậy a!

Bạch Tú Tú tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện, cũng theo Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong đạt được không ít chỗ tốt, chính nàng cũng tại sử dụng một khối Thiên Dưỡng tinh thạch tu luyện. Mà tu luyện mười một ngày, nàng khối kia Thiên Dưỡng tinh thạch còn quang thải lấp lánh đây. Rõ ràng Lam Hiên Vũ tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

Mấu chốt là lãng phí nhiều a!

Long Thiên Dưỡng sự giúp đỡ dành cho hắn ít nhất hiện tại xem ra là không để lại dư lực, không tiếc tiêu hao Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong đại bộ phận năng lượng, chỉ để lại thuần túy nhất cái kia một bộ phận mang theo sáng tạo khí tức năng lượng cùng Hủy Diệt chi lực lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau cân bằng. Đi đến cùng tồn tại, cộng sinh trạng thái.

Này mười một ngày tu luyện xuống tới, Lam Hiên Vũ tự thân tu vi không có tiến thêm. Nhưng ở trong đan điền của hắn, một cái hắc bạch song sắc tiểu cầu cũng đã tạo thành. Nhìn qua thể tích tựa như hắn Long Hạch không xê xích bao nhiêu. Nội bộ mười phần ổn định.

Lam Hiên Vũ là không có cách nào điều động bộ phận này sáng tạo cùng Hủy Diệt chi lực, đây không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống năng lượng. Thế nhưng, hắn lại có thể thông qua cái này tiểu cầu bên trên phóng thích ra khí tức áp chế tu vi của mình, đồng thời, theo bên trong cảm ngộ thiên địa pháp tắc chí lý. Mà cái sau, mới là hắn cần có nhất, cũng là trọng yếu nhất.

Hoàn thành cái này tiểu cầu ngưng tụ về sau, Lam Hiên Vũ tinh thần ý chí triệt để đắm chìm trong đó, bắt đầu bế quan. Ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn lần bế quan này thời gian vậy mà lại như thế chiều dài. Đến mức bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn cũng căn bản không biết.

Bạch Tú Tú làm bạn ở bên cạnh hắn, hai người liền lưu tại Thiên Long tinh xá bên trong không để ý đến chuyện bên ngoài, chẳng qua là tu luyện, minh tưởng. Lam Hiên Vũ cũng không có nhường Long Thiên Dưỡng theo đồng bạn bên kia mang tin tức gì trở về. Này không an toàn. Nhất tin tức trọng yếu đã truyền trả lại, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản cái gì đều không làm được, chỉ có thể là liên bang phương diện chính mình quyết định ứng đối ra sao. Hắn hiện đang bảo vệ tốt chính mình cái này thân phận mới là trọng yếu nhất.

Thế là, lần này bế quan, trực tiếp liền đi qua một trăm ngày, Thiên Long tinh bên trên một trăm ngày.

Bạch Tú Tú nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút mông lung. Này thời gian mấy tháng, là nàng từ lúc chào đời tới nay qua là bình tĩnh nhất. Tuyệt đại đa số thời điểm, đều đắm chìm trong minh tưởng cùng trong tu luyện. Tại Lam Hiên Vũ bên người, nàng đến tu vi tiến bộ rất nhanh, hiện tại đã đến gần như vô pháp áp chế trình độ. Tùy thời đều phải căng tiếng lòng, để tránh một cái động tác tinh tế đều sẽ dẫn đến chính mình đột phá.

Tu luyện tới loại trình độ này, nương tựa theo Thiên Dưỡng tinh thạch trợ giúp, nàng kỳ thật đã có khả năng chính mình đột phá. Nhưng nàng vẫn luôn nhớ kỹ Lam Hiên Vũ nói, hắn trước đột phá, lại giúp mình đột phá. Cho nên, nàng nghĩ hết biện pháp áp chế tu vi của mình, không có bước ra cái kia một bước cuối cùng..