Chương 1409: Lôi kiếp buông xuống

Chương 1409: Lôi kiếp buông xuống

Tuy đẹp phong cảnh, xem một trăm ngày, vẫn là ba mươi sáu giờ một ngày dài đằng đẵng một trăm ngày cũng là có chút nhàm chán. Bên ngoài xảy ra chuyện gì, Bạch Tú Tú không có chút nào rõ ràng. Thiên Long tinh xá bên trong thủy chung đều là mười phần bình tĩnh. Cũng không có người tới quấy rầy bọn hắn. Mỗi ngày đều sẽ có người chuyên đưa tới năng lượng cực kỳ nồng nặc hoa quả cung cấp cho bọn hắn.

Bất quá, này một trăm ngày đến, ăn cũng chính là Bạch Tú Tú một người. Lam Hiên Vũ một mực tại minh tưởng, hắn đang hấp thu mười một khối Thiên Dưỡng tinh thạch về sau, cũng không có tái sử dụng Thiên Dưỡng tinh thạch, trực tiếp liền tiến vào chiều sâu minh tưởng bên trong.

Bạch Tú Tú mỗi lần khi tỉnh lại, thấy đều là hắn tại tiếp tục minh tưởng, cũng chưa từng ăn qua bất kỳ vật gì, chưa từng di động.

Hắn trên người tán phát ra khí tức tựa hồ vẫn luôn đang yên lặng biến hóa, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, nàng có thể mơ hồ cảm giác được Lam Hiên Vũ đang trở nên khác biệt. Một loại kỳ diệu pháp tắc gợn sóng, ở trên người hắn như ẩn như hiện biến hóa. Cái kia là phi thường biến hóa rất nhỏ, có thể nhưng thủy chung tồn tại.

Theo ở bề ngoài xem, hắn cùng trước đó một dạng, nhưng tại Bạch Tú Tú cảm giác bên trong, hắn tại thuế biến, đang ở trải qua lấy một lần rất có thể là hắn từ lúc chào đời tới nay trọng yếu nhất một lần thuế biến.

Bên ngoài đến tột cùng thế nào? Đi qua nhiều ngày như vậy, Long Mã liên bang có hay không đã thuận lợi thành lập? Đấu La liên bang đối với Long Mã liên bang thành lập sẽ phản ứng như thế nào, có dạng gì ứng đối? Hết thảy cũng không biết.

Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống cũng không rõ ràng, Long Mã liên bang thành lập có hay không nhận lấy nàng cản trở đâu?

Lúc vừa mới bắt đầu, Bạch Tú Tú sẽ còn thường xuyên đi suy nghĩ những vấn đề này, mà thời gian dài, nàng ngược lại cũng là không thèm nghĩ nữa, càng nhiều thời điểm, nhìn ngoài cửa sổ, nàng đều tại chạy không chính mình.

Hắn thuế biến liền phải hoàn thành, chính mình cũng là như thế. Nàng luôn cảm thấy, làm tu vi của mình sắp vô pháp áp chế thời điểm, phảng phất có đồ vật gì muốn theo trong cơ thể mình triệt để phóng xuất ra giống như. Là thần thức phóng thích sao? Từ đó để cho mình trở nên càng thêm cường đại, bước ra trước mắt tầng cấp?

Không có quá nhiều đi suy nghĩ này chút, chỉ cần cùng với hắn một chỗ liền tốt. Không biết vì cái gì, nhìn xem hắn mỗi ngày trưởng thành, Bạch Tú Tú luôn có một loại sắp chứng kiến kỳ tích cảm giác.

Từng có lúc, năm đó bọn hắn mới mới vừa quen thời điểm, thực lực của hắn còn kém xa chính mình, thậm chí tốc độ tu luyện đều là như vậy thong thả. Nhưng lúc đó nàng cũng có chút cảm thấy, Na Na lão sư là yêu chuộng gia hỏa này.

Sau này mới hiểu được, đến tiếp sau, cái kia chính là liên hệ máu mủ đi. Nghĩ đến huyết thống, nàng lại không tự giác nhớ tới cha mẹ của mình.

Tất cả những thứ này trải qua, thật chính là quá mức hư ảo. Nhưng may mắn có hắn tại, cùng với hắn một chỗ thời điểm, chính mình tổng có thể cảm nhận được hạnh phúc. Liền hảo hảo trông coi hắn đi, cho dù là cho gia hỏa này đang ngồi Long.

Nghĩ đến đây, nàng liền có chút giận không chỗ phát tiết, hừ, dựa vào cái gì ta liền muốn làm Tọa Long, người xấu này.

Bất quá, lần trước Thự Quang Long kỵ sĩ nói Ngự Long thuật lại là chuyện gì xảy ra đâu? Không phải là Mặc Khủng Long kỵ sĩ loại kia tàn nhẫn cùng Tọa Long kết nối chi pháp đi. Hừ, hắn khẳng định không bỏ được.

Đang ở Bạch Tú Tú suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên, một loại không hiểu dẫn dắt kéo túm lấy ánh mắt của nàng nhìn về phía cái kia đã ở nơi đó ngồi ròng rã một trăm ngày gia hỏa.

Một vệt ánh sáng lộng lẫy kì dị từ trên người hắn chậm rãi nhộn nhạo lên, đó là một loại đặc thù khí tức, làm loại khí tức này xuất hiện trong nháy mắt, cả người hắn thân thể phảng phất đều phải biến đổi đến mức thông thấu.

Đó là một loại kỳ diệu, trong suốt chất cảm. Phảng phất cả người đều trong phút chốc sinh ra thăng hoa.

Tại đây một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy bên người gia hỏa này đột nhiên trở nên không đồng dạng, làn da óng ánh sáng long lanh, phảng phất muốn trong suốt như vậy. Trong thân thể tựa hồ có cái gì xao động đồ vật đang ở rục rịch, đó là một loại làm nàng xuất phát từ nội tâm run rẩy khí tức.

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú đột nhiên run sợ phát hiện, sắc trời bên ngoài tối xuống dưới. Nàng ban đầu ngay tại bên cửa sổ, lập tức ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ bầu trời nhìn lại.

Bầu trời không biết lúc nào đã kinh biến đến mức âm trầm xuống, đen kịt, không nói ra được đè nén. Đó đã không phải là mây đen, phải nói là toàn bộ bầu trời đều trở nên hắc ám. Kinh khủng lực áp bách làm lòng người đáy tràn đầy đè nén.

Đúng lúc này, bóng mờ lóe lên, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trong tinh xá. Bạch Tú Tú theo bản năng liền chợt lách người ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người.

Này đột nhiên xuất hiện, không là người khác, chính là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Chung Chí Xương vẻ mặt trầm ngưng nhìn xem ngồi ở chỗ đó bình thản ung dung Lam Hiên Vũ, lúc này Lam Hiên Vũ phảng phất không có cái gì cảm nhận được giống như, trên mặt thậm chí còn mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Thứ Tọa đại nhân, tỷ tỷ nàng..." Bạch Tú Tú vội vàng hỏi.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Nàng muốn đột phá, ta mang nàng đi. Ngươi tại đây bên trong không nên động. Tuyệt đối không nên ra ngoài. Ngươi cũng tại đột phá rìa, không thể đi theo, nếu không sẽ bị nàng lôi kiếp kéo theo cùng một chỗ đột phá. Ngươi chịu không được. Này lôi kiếp, không tầm thường."

Vừa nói, hắn vung tay lên, một mảnh bạc mịt mờ vầng sáng đã đem hắn cùng Lam Hiên Vũ bao phủ trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên tan biến, bỏ đi không một dấu vết.

Bạch Tú Tú sợ hãi, nàng muốn ngăn cản, đã không còn kịp rồi, Thự Quang Long kỵ sĩ tốc độ quá nhanh. Trong lúc nhất thời, nàng nhịn không được liền muốn xông ra ngoài.

Vừa tới cửa, trên bầu trời, đột nhiên lóe lên một vệt thất thải vầng sáng, một cỗ thao thiên uy áp từ trên trời giáng xuống. Ngay sau đó, một vệt kim quang lấp lánh, bỗng nhiên chiếu rọi tại Bạch Tú Tú trên thân, đưa nàng định tại tại chỗ.

Bóng mờ lóe lên, lại là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ đến, "Thứ Tọa lời ngươi không nghe thấy sao? Hiện tại ra ngoài, ngoại trừ hồn phi phách tán, ngươi không có bất kỳ cái gì những khả năng khác. Này lôi kiếp, mạnh phi thường. Không muốn lỗ mãng."

Bạch Tú Tú gấp trước ngực chập trùng, "Có thể, có thể là..."

Nàng lo âu trong lòng là đa trọng, nàng cũng trăm triệu không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ lôi kiếp sẽ đến nhanh như vậy, lại đột nhiên như thế. Trước đó vốn là nói tốt lắm, lần tu luyện này thể hội sáng tạo cùng hủy diệt về sau, liền bắt đầu tiến hành Thiên Địa kiếp tôi thể, tôi thể hoàn thành, là có thể cân nhắc độ kiếp rồi.

Có thể là, thế sự khó liệu, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không nghĩ tới, hắn lôi kiếp sẽ đến đột nhiên như thế, như thế nhanh chóng. Hắn còn không có trải qua qua thiên địa kiếp tôi thể a! Này liền trực tiếp độ kiếp, có thể hay không vượt qua a? Liền Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thánh Quang Long kỵ sĩ đều nói này lôi kiếp không tầm thường, khẳng định sẽ đặc biệt khủng bố.

Càng quan trọng hơn là, tại độ kiếp quá trình bên trong, thân phận của hắn có thể hay không bị phát hiện? Tầm Bảo thú còn có thể duy trì biến ảo sao?

Trong lòng mặc dù nặng bao nhiêu lo lắng, có thể giờ này khắc này, Bạch Tú Tú nhưng cũng là cái gì đều không làm được, có Thánh Quang Long kỵ sĩ cản trước người, nàng cũng không xông ra được. Mà lại hai vị Long kỵ sĩ nói đúng, hiện tại nàng ra ngoài, rất có thể liền là muốn chết.

Dùng sức thở sâu, Bạch Tú Tú chắp tay trước ngực ở trước ngực, giờ này khắc này, nàng có thể làm, cũng chỉ có cầu nguyện!

Đúng lúc này, bên ngoài đen như mực bầu trời dần dần xuất hiện biến hóa, cái kia bao trùm toàn bộ bầu trời màu đen dần dần làm giảm bớt, cái kia như ẩn như hiện thất thải vầng sáng cũng biến mất theo không thấy. Bầu trời một lần nữa trở nên sạch sang sảng nói lên, lúc trước tất cả áp bách, cũng theo đó lặng yên không tiếng động tiêu tán. Có thể Bạch Tú Tú tâm tình lại cũng không có bởi vì chúng nó đến tán đi mà trầm tĩnh lại, bởi vì nàng biết, đây là lôi kiếp đi theo. Hiện tại chẳng qua là hi vọng, Thự Quang Long kỵ sĩ là đem Hiên Vũ mang đến Thăng Long đài độ kiếp đi. May mắn lần trước hướng hắn thỉnh cầu. Bằng không, nếu là tại đây bên trong độ kiếp, có thể liền càng thêm nguy hiểm. Không có việc gì, Hiên Vũ nhất định không có việc gì.

Ánh bạc lấp lánh, Thăng Long đài bên trên, mảng lớn màu bạc vầng sáng vặn vẹo, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới hình thành một cái có chút vặn vẹo cánh cổng ánh sáng. Hai đạo lấp loé không yên thân ảnh phảng phất là giãy dụa, thật vất vả mới từ trong đó chui ra.

Thự Quang Long kỵ sĩ cái trán có chút thấy mồ hôi, nhìn bên cạnh Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi này lôi kiếp dẫn động chính là thiên địa oai, ta nếu là chậm thêm đến một hồi, chỉ sợ cũng không có cách nào mang ngươi truyền đưa tới. Lôi kiếp lập tức tới ngay, không ai có thể bang được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi. Ngươi tích lũy đủ rất hùng hậu, khi độ kiếp phải tránh không thể bối rối. Nhất định phải thời khắc bảo trì tâm cảnh ổn định, hiểu chưa?".