Chương 1410: Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na nhìn chăm chú

Chương 1410: Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na nhìn chăm chú

Lam Hiên Vũ là vừa vặn tại xuyên qua không gian quá trình bên trong mới thanh tỉnh lại. Khi hắn tỉnh táo lúc, cũng đồng dạng cảm thấy khác biệt, không chỉ là bên ngoài cái kia đang trở nên càng ngày càng kinh khủng uy hiếp, trong thân thể của hắn cũng giống như vậy.

Giờ này khắc này, hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình Long Thần hạch tâm biến mất. Long Thần huyết mạch cũng thay đổi. Hết thảy mặc khác năng lượng đều biến mất, có, cũng chỉ là cái kia một đạo kim sắc cùng một đạo màu bạc. Tựa như là năm đó hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện như thế, tất cả huyết mạch đều hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch, phảng phất hết thảy đều muốn từ đầu đã tới giống như.

Có thể là, hiện tại Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch cảm giác bên trên lại là mạnh mẽ như vậy, hai đại huyết mạch tựa như hai đầu Chân Long ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt du tẩu. Chúng nó tựa hồ cũng không lẫn nhau gạt bỏ, nhưng lại đều ở vào một loại mười phần táo bạo trạng thái.

Muốn độ kiếp rồi, Lam Hiên Vũ trước tiên liền phản ánh đi qua. Mà lại, không có bất kỳ người nào có thể dạy bảo hắn ở thời điểm này phải nên làm như thế nào, coi như là phụ mẫu tại đây bên trong, cũng đồng dạng làm không được a! Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai từng có tình huống tương tự.

Chung Chí Xương vỗ vỗ Lam Hiên Vũ đầu vai, "Ta phải đi. Lưu lại nữa, ngươi lôi kiếp lại bởi vì tu vi của ta mà mạnh lên, khi đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhớ kỹ, nhất định phải ổn định tâm cảnh." Vừa mới nói xong, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đã hóa thành một đạo lưu quang, thả người mà xuống, trực tiếp rời đi Thăng Long đài.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ Thăng Long thành đã bắt đầu bị bóng tối bao trùm.

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, cái kia mây đen cuồn cuộn đen như mực. Đưa tay không thấy được năm ngón.

Tình cờ lóe lên một đạo thất thải quang mang, chiếu rọi tại Thăng Long đài bên trên  khiến cho toàn bộ Thăng Long đài tựa hồ cũng tại rung động lấy giống như.

"Chủ nhân, chủ nhân, ngài, ngài cuối cùng muốn trở về rồi sao?" Tầm Bảo thú âm thanh run rẩy lấy, mỏng manh lấy, tựa hồ cảm nhận được cái gì.

"Ngươi có cái gì muốn dạy ta sao?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi.

"Trở về đi, chủ nhân, trở về đi, ngài mau trở lại đi." Tầm Bảo thú cũng đã là lời nói không có mạch lạc khóc không thành tiếng.

Lam Hiên Vũ thở sâu, ổn định một thoáng tâm thần của mình, tầm mắt hướng nhìn bốn phía. Riêng lớn Thăng Long đài, giờ này khắc này, cũng chỉ còn lại có hắn một người.

Bầu trời hắc ám, tình cờ có thải quang lấp lánh, này nối liền đất trời Thăng Long đài, này giữa đất trời, phảng phất cũng chỉ còn lại có chính hắn.

Sống hay chết, là thuế biến hay là hủy diệt, liền xem hôm nay.

Hắn tâm dần dần trầm tĩnh lại, lôi kiếp tới quá mức đột nhiên, hắn cũng không biết mình bế quan bao lâu thời gian. Mà biến hóa trong cơ thể, cũng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Hắn nhìn về phía mình hai tay, thấy chẳng qua là cái kia trơn bóng sáng bóng. Trừ cái đó ra, không còn mặt khác.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, hắn cao giọng xem hướng lên bầu trời, "Tới đi, ta lôi kiếp."

Dùng Long Thiên Dưỡng lời tới nói, đây là hắn thoát ly ba chiều, tiến vào bốn chiều quá trình.

"Ầm ầm" thiên địa biến sắc, cơ hồ là trong tích tắc, toàn bộ bầu trời sôi trào, tất cả hắc ám đều bị bảy màu xua tan, trong chốc lát, toàn bộ bầu trời đã biến thành bảy màu hải dương, không biết có nhiều ít bảy màu lôi đình lao nhanh mãnh liệt, điên cuồng rung động.

Vũ trụ. Tàu Ngân Giáp Đại Bằng.

Đã từng một đời ca thần Nhạc công tử, hiện tại Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, lúc này đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghiêm túc xoa nắn trong nước ấm cặp kia trắng nõn chân nhỏ.

Bọn hắn đều đã thành thói quen nơi này an tĩnh, Cổ Nguyệt Na ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hắn nghiêm túc dáng vẻ, trên gương mặt xinh đẹp thủy chung lộ ra một vệt đỏ ửng, không biết là nhường nước ấm ngâm, hoặc là cái gì khác.

Hai người tại tàu Ngân Giáp Đại Bằng đã ở chung được một đoạn thời gian rất dài. Trong ngày thường phần lớn thời gian đều tại tu luyện, Cổ Nguyệt Na vừa mới vừa đột phá Siêu Thần Cấp, cảnh giới cần ổn định. Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, ở nơi nào tu luyện đã không phải trọng yếu như thế, bọn hắn hoàn toàn có khả năng theo trong vũ trụ hấp thu năng lượng đến bổ sung tự thân.

Tu luyện bên ngoài, hai người còn chung nhau nghiên cứu thảo luận tương lai con đường tu luyện. Trừ cái đó ra, Đường Vũ Lân thủy chung đối nàng thủ chi dùng lễ, chỉ có mỗi ngày lúc này, hai người mới sẽ chân chính da thịt ra mắt. Đây là hắn kiên trì muốn làm, hắn luôn là nói cho nàng, hắn đã từng có lỗi với nàng, hiện tại đây đều là hẳn là.

Nàng cũng liền mặc cho hắn dạng này. Cô nam quả nữ, hai lớn Siêu Thần Cấp cường giả, ngay tại này một chiếc riêng lớn chiến hạm bên trong, duy trì dạng này trạng thái.

Đột nhiên, Đường Vũ Lân thon dài hai tay dừng lại một chút, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc, mà ngồi ở chỗ đó Cổ Nguyệt Na cũng là trong nháy mắt toàn thân cứng đờ, cơ hồ là thốt ra, "Hiên Vũ..."

Đường Vũ Lân không để ý tới lại cho nàng rửa chân, cũng là lập tức đứng lên. Cổ Nguyệt Na lách mình mà ra, cấp tốc đã đến cửa sổ mạn tàu bên cạnh. Từng khối lân phiến hướng hai bên khuếch tán ra đến, lộ ra thông thấu tầm mắt. Làm bọn hắn có thể thấy nơi xa cái kia viên to lớn mà mỹ lệ tinh cầu.

Mơ hồ ở giữa, tại tinh cầu kia một khu vực, thất thải quang mang như ẩn như hiện.

Cổ Nguyệt Na trên thân ánh bạc lấp lánh, đúng lúc này, một cái đại thủ lại kịp thời bắt lấy tay của nàng, "Không thể đi."

Cổ Nguyệt Na quay đầu nhìn về phía Đường Vũ Lân, "Vì cái gì? Độ kiếp rồi, hắn muốn độ thành thần cướp. Ta nhất định phải đi. Ngươi biết hắn độ kiếp sẽ có nhiều khó khăn."

Đường Vũ Lân lông mày nhíu chặt, "Thiên Long tinh bên trên cường giả rất nhiều, chúng ta tùy tiện đi tới không phải giúp hắn, ngược lại sẽ là hại hắn. Hắn có thể tại Thiên Long tinh bên trên quang minh chính đại độ kiếp, nói rõ thân phận của hắn cũng không có bị phát hiện. Hiện tại chúng ta đi mới là phiền toái. Nếu như hắn thật đến sinh tử tồn vong thời điểm, nhất định sẽ thông qua ta cho hắn đồ vật kêu gọi chúng ta. Hiện tại chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Cổ Nguyệt Na vội vàng mà nói: "Có thể là, ta muốn đem Long Thần hạch tâm cho hắn a!"

Đường Vũ Lân lắc đầu, nói: "Không được, ta cảm ngộ qua ngươi cái kia Long Thần hạch tâm. Trong đó năng lượng ẩn chứa, ngay cả chúng ta đều không khống chế được, chớ đừng nói chi là bây giờ còn chưa có thành tựu thần trước đó hắn. Mặc dù hắn có khả năng thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch, nhưng dù sao đó là muốn tại thành thần về sau. Thật muốn dùng Long Thần hạch tâm, vậy cần đợi đến hắn tương lai chân chính thành tựu Long Thần, đột phá Thần Vương cấp thời điểm chỉ sợ mới được. Hiện đang mạo muội cho hắn Long Thần hạch tâm, nguy hiểm sẽ càng lớn, một khi thân thể của hắn không chịu nổi, chúng ta thì tương đương với là hại hắn."

"Cái kia cứ như vậy nhìn xem, ngươi làm sao nhẫn tâm như vậy!" Cổ Nguyệt Na cả giận nói, nước mắt theo hai gò má chảy xuôi mà xuống, "Ta liền con trai như vậy!"

Đường Vũ Lân khóe miệng co giật một thoáng, nói ta còn giống như có con trai thứ hai giống như. Bất quá lúc này hắn cũng không dám kích thích Cổ Nguyệt Na, chặn lại nói: "Đừng lo lắng, Hiên Vũ tích lũy vô cùng thâm hậu. Xem cái hướng kia, hẳn là chúng ta trước đó cảm thụ qua, Thăng Long đài vị trí. Nói cách khác, Long tộc hẳn là đồng ý hắn tại Thăng Long đài độ kiếp rồi. Hiên Vũ nói qua, cái chỗ kia, là có lợi nhất với hắn độ kiếp. Đứa nhỏ này thông minh, trầm ổn, hắn nếu lựa chọn hiện tại độ kiếp, mà lại trước đó cũng không có liên hệ chúng ta, hẳn là có nắm chắc. Chúng ta phải tin tưởng hắn."

Cổ Nguyệt Na nhìn hắn chằm chằm, đột nhiên hung hăng đạp hắn một cước, nộ hừ một tiếng, khẩn trương nhìn về phía ngoài cửa sổ, lại không tiếp tục nói muốn đi Thiên Long tinh.

Đường Vũ Lân bị đau, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào  đồng dạng hướng cửa sổ nhìn ra ngoài. Nhi tử độ kiếp, hắn sao có thể không lo lắng đâu? Hắn tu luyện liền là trải qua vô số lần kiếp nạn mới từng bước một đi cho tới hôm nay, cho đến ngày nay, trong thân thể còn có một khỏa bom hẹn giờ không biết lúc nào sẽ xảy ra vấn đề đây. Càng là khắc sâu hiểu rõ, mỗi một lần đột phá khó khăn.

Hiên Vũ đột phá vấn đề lớn nhất ngay tại ở có thể hay không đang đem hai loại huyết mạch dung hợp làm một. Một khi thất bại, hậu quả không dám tưởng tượng. Nếu là thật đến loại tình huống đó, không thể nói trước, bọn hắn nhất định phải không tiếc hết thảy đi cứu chữa. Dùng Long Thần hạch tâm đi nếm thử cứu viện.

Hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đi đột phá, đi hoàn thành này gian nan nhất quá trình.

Lặng yên đi đến Cổ Nguyệt Na sau lưng, Đường Vũ Lân cẩn thận giang hai cánh tay, đưa nàng cái kia kéo căng thân thể ôm vào ngực mình..