Chương 1411: Hiên Vũ độ kiếp

Chương 1411: Hiên Vũ độ kiếp

Cổ Nguyệt Na bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, thấy lại là một đôi ôn nhu đôi mắt, "Không có việc gì, người hiền tự có Thiên Tướng. Nhi tử nhất định không có việc gì. Nếu quả như thật ra nguy hiểm, chúng ta trước tiên liền có thể cảm giác được. Nếu là thật đến loại kia thời điểm, chúng ta một nhà ba người, liền đồng sinh cộng tử đi."

Cổ Nguyệt Na vốn định theo trong ngực hắn thoát khỏi, có thể nghe hắn, không biết vì cái gì, lòng của nàng một thoáng liền mềm nhũn. Ngực của hắn là như vậy ấm áp, dày rộng, bị hắn ôm vào trong ngực cảm giác, thật đặc biệt dễ chịu, an ổn. Liền nội tâm hấp tấp tựa hồ cũng hạ thấp mấy phần.

Đường Vũ Lân hai tay vòng lấy nàng, để cho nàng rúc vào ngực mình, nghe nàng tóc mai ở giữa mùi thơm nhàn nhạt, trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Cuối cùng lại có thể ôm nàng. Nhi tử? Nhi tử chính ngươi cố gắng lên a!

Màu sắc rực rỡ bầu trời thật sự là quá hùng vĩ, thất thải lao nhanh, ánh chớp lấp lánh. Cho dù là tại ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể thấy này tráng lệ một màn.

To lớn thất thải màn trời đem to lớn Thăng Long thành cơ hồ hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Hết thảy chủng tộc dân chúng đều có loại toàn thân cứng đờ, bị cưỡng ép áp bách ở trên mặt đất cảm giác.

Chỉ có thần cấp cấp độ trở lên cường giả mới có thể rời đi chỗ ở, đi tới nhìn trước mắt một màn thần kỳ này.

"Có ta tộc tại Thăng Long đài độ kiếp, không được bối rối, riêng phần mình quy vị. Cấm chỉ bay lượn." Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thanh âm tại Thăng Long thành vùng trời bồi hồi. Nhường những cái kia vốn là muốn bay lên không đi thăm dò xem một phen Thần cấp các cường giả lập tức liền an tĩnh lại.

Đây là ai tại độ kiếp? Tại sao có thể có như thế thật lớn thanh thế?

Tin tức như vậy là căn bản là không có cách phong tỏa, cơ hồ là tại trong thời gian rất ngắn, toàn bộ Thiên Long tinh đều bởi vì Thăng Long thành vùng trời này thất thải Lôi Hải kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ ngửa đầu nhìn lên trời, trên thân đã bị hoàn toàn chiếu rọi thành bảy màu, hắn kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, vì sao ta không có tứ sắc lôi kiếp? Làm sao vừa lên tới liền là bảy sắc, đây có phải hay không là đối với mình quá chiếu cố?

Phải biết, ban đầu ở học viện Sử Lai Khắc cái vị kia học tỷ cũng là một đời thiên kiêu, cũng chỉ là đến cuối cùng, mới tới như vậy một hai cái Thất Thải Thiên Địa Kiếp.

Chính mình này vừa lên tới liền là Thiên Địa kiếp, hơn nữa nhìn đi lên, đây là một hai đạo có thể giải quyết sao? Cái kia đầy trời lôi đình, không thể đếm hết. Khí tức hủy diệt, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới phá hủy.

Bất quá, nó làm sao còn không rơi xuống tới? Lam Hiên Vũ cũng chờ mười phút đồng hồ, bên trên bầu trời thất thải Lôi Hải chẳng qua là nguyên lai càng dày đặc mật, lại từ đầu đến cuối không có bổ hắn. Nói thật  chờ đợi mới là lớn nhất dày vò a!

"Ầm ầm!"

Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng? Trên bầu trời thất thải quang mang bắt đầu xuất hiện biến hóa, cái kia to lớn thất thải Lôi Hải đúng là bắt đầu dùng Thăng Long đài phương hướng làm trung tâm, chậm rãi xoay quanh dâng lên? Từng đạo thất thải lôi đình trên không trung tung hoành bay lượn.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể hai cái hình rồng năng lượng cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào? Làm hắn trên da bắt đầu hiện ra màu vàng kim cùng vảy màu bạc? Không ổn định lập loè.

Muốn tới! Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, nỗ lực điều động chính mình Huyết Mạch Chi Lực. Nhưng hắn phát hiện, mình bây giờ rất bất đắc dĩ? Bởi vì nguyên bản một thân bản sự tựa như là hoàn toàn biến mất giống như? Hoặc là nói là hoàn toàn đều dung hợp đến cái kia Kim Ngân song long bên trong đi, khiến cho hắn căn bản là vô pháp điều động lực lượng.

Này làm sao đối kháng lôi kiếp?

Đúng lúc này, trên không thất thải vòng xoáy cuối cùng hình thành? Một đường to lớn sấm chớp từ trên trời giáng xuống? Cơ hồ là trong khoảnh khắc? Liền đem Thăng Long đài hoàn toàn phủ lên ở bên trong.

Oanh

Lôi đình trong nháy mắt đem Lam Hiên Vũ nuốt hết? Trong khoảnh khắc? Hắn chỉ cảm giác mình đầu óc trống rỗng? Điên cuồng năng lượng theo bốn phương tám hướng rót vào trong thân thể của mình. Trong cơ thể Kim Ngân song long năng lượng cũng trong nháy mắt xao động.

Thân thể của hắn không tự chủ cứ như vậy theo Thăng Long đài bên trên lơ lửng, sấm sét lực lượng xuyên vào thân thể, điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Nhưng kỳ dị là, hắn cũng không có cảm nhận được thống khổ, đang tương phản? Làm này lôi đình vào cơ thể về sau? Hắn ngược lại là cảm giác mình trong cơ thể lao nhanh Kim Ngân song long năng lượng ổn định một thoáng. Tương đối mà nói còn thật thoải mái.

Đây là chuyện gì xảy ra? Thiên Địa kiếp khẳng định là muốn so với chính mình Quang Ám Thần Lôi càng thêm cuồng mãnh năng lượng a! Làm sao lại không thống khổ đâu?

Cảm giác bên trên? Này thiên địa kiếp lôi kiếp là như thế hung hãn? Liền Thự Quang Long kỵ sĩ đều tràn đầy lo lắng. Có thể là, khi chúng nó chui vào trong thân thể mình về sau, mạnh thì có mạnh rồi? Nhưng giống như lại là ở trong cơ thể mình không ngừng vận hành, bị chính mình thân thể hấp thu. Chuẩn xác mà nói, là bị cái kia hai đầu Long đang hấp thu. Chính mình cũng không có gì không thoải mái cảm thụ a!

Thế này cũng được? Lam Hiên Vũ có chút mộng, hắn này dù sao là lần đầu tiên độ kiếp, hắn độ kiếp này tình huống cũng không có bất kỳ cái gì tham chiếu. Có thể là, tại trong ấn tượng của hắn, độ kiếp không đều hẳn là rất chuyện đau khổ sao? Làm sao hiện tại hắn một chút cũng không có cảm thấy thống khổ a!

"Ầm ầm!" Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa. Lại là một đường to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống. Lôi Hải trong nước xoáy, lôi đình lao nhanh, như Cự Long hạ xuống, to lớn Thăng Long đài đều tại tùy theo run rẩy.

Một màn này  khiến cho Thăng Long thành còn có thể thấy dân chúng không khỏi kinh hồn táng đảm. Khủng bố như thế lôi kiếp, thật là sinh vật có thể thừa nhận được sao? Đến tột cùng là ai tại Thăng Long đài bên trên tiếp nhận tất cả những thứ này? Này sẽ không bị đánh biến thành tro bụi?

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương lúc này cũng đã rơi trên mặt đất, hắn cũng không có bay lên trên không trung, trên không cái kia trong lôi kiếp chỗ năng lượng ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khổng lồ. Nếu là thu đến chính mình khí thế dẫn dắt, tăng cường đến nhằm vào chính mình trình độ, chỉ sợ toàn bộ Thăng Long thành đều muốn bị hủy diệt. Hắn thủ hộ tại đây bên trong, còn có thủ hộ Thăng Long thành tác dụng.

Khủng bố như vậy lôi kiếp hắn cũng là lần đầu tiên thấy, năm đó vô luận là hắn vẫn là Thiên Long thủ tọa, cũng đều không có trải qua dạng này lôi kiếp cấp độ a!

Đúng lúc này, nơi xa một đạo thân ảnh phi tốc tới, màu xanh sẫm bóng mờ trên không trung xuyên qua, rất mau tới đến bên cạnh hắn.

"Đại ca, Lam độ kiếp rồi? Làm sao đột nhiên như vậy?" Tới không là người khác, chính là Lam Hiên Vũ người phát hiện, cũng là cái thứ nhất tán thành hắn Long kỵ sĩ, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

Chung Chí Xương tự nhiên là trước tiên liền thông tri La Lan, La Lan chạy tới quá trình bên trong, liền đã thấy trên bầu trời tựa như ngày tận thế tới khủng bố, trong lòng kinh hãi đồng thời, gia tốc đến đây.

Chung Chí Xương lông mày nhíu chặt, nói: "Vô cùng đột nhiên. Đứa nhỏ này tại Thiên Long tinh xá bên trong bế quan. Hẳn là cảm ngộ Bát Tí thần ma tộc hủy diệt khí tức cùng Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sáng tạo lực lượng. Bế quan phía dưới có ngộ hiểu. Bế quan đem muốn lúc kết thúc, đột nhiên liền đứng trước độ kiếp rồi. Dạng này lôi kiếp quả thực là chưa từng nghe thấy. Trực tiếp liền là thiên địa đại kiếp, mà lại khủng bố như thế. Coi như là chúng ta ở phía trên, chỉ sợ cũng chưa hẳn chịu được. Lần này thật có chút phiền phức."

"Có thể giúp nàng sao?" La Lan hỏi.

Chung Chí Xương lắc đầu, "Hiện tại nàng chỉ có thể dựa vào chính mình, ai cũng không giúp được. Thiên địa đại kiếp hạng gì nhạy cảm, là ngăn cản chúng ta xuyên qua nhân thần giới hạn vũ trụ sức mạnh to lớn. Càng là mạnh mẽ, thiên phú càng cao, gặp phải thiên địa đại kiếp cũng là càng mạnh. Hiện tại chẳng qua là hi vọng nàng có thể đối thiên địa pháp tắc cảm ngộ đầy đủ khắc sâu, có thể tận khả năng tránh cho lôi kiếp tổn thương đi. Nhưng cái này cũng đã chứng minh thiên phú của nàng, thật muốn có thể độ kiếp thành công, chỉ sợ thủ tọa cũng sẽ không ngồi nhìn."

La Lan nhịn không được nói: "Không thể ngồi xem thì sao? Nàng có thể là người của chúng ta."

Chung Chí Xương nói: "Trước không nói này chút, nhìn nàng có thể hay không độ kiếp thành công rồi nói sau. Vô pháp độ kiếp, nói cái gì đều không dùng."

La Lan nhìn hắn một cái, đã hiểu rõ chính mình vị huynh trưởng này suy nghĩ, nếu như Lam có thể độ kiếp thành công, nói cái gì bọn họ đều là muốn tranh bên trên một thoáng. Dù sao, đây chính là hắn phát hiện thiên tài.

"Oanh, oanh, oanh!" Từng đạo thất thải lôi đình, cơ hồ là không gián đoạn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ lúc này cảm giác lại là càng ngày càng quái dị, thực sự không thống khổ. Không có chút nào. So với hắn lúc trước tu luyện Quang Ám Thần Lôi tôi thể thời điểm dễ dàng nhiều. Trong cơ thể Kim Ngân song long đang điên cuồng hấp thu này lôi đình bên trong năng lượng, Kim Long càng ngày càng trở nên kim quang sáng chói, Ngân Long cũng là trở nên ánh bạc lượn lờ..