Chương 1412: Kim Ngân long vương phân liệt

Chương 1412: Kim Ngân long vương phân liệt

Trừ cái đó ra, hắn đều không có gì cảm giác khác. Chẳng qua là này hai đầu Long năng lượng ở trong cơ thể hắn không ngừng lớn mạnh, mạnh lên. Thân thể của hắn cũng bắt đầu có chút bành trướng. Chỉ thế thôi.

Cái này là độ kiếp sao? Dễ dàng như vậy? Nhìn qua khủng bố như vậy, cũng là chỉ đến như thế sao.

Lam Hiên Vũ dứt khoát buông lỏng thân thể, yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình này hai đầu Long biến hóa.

Lôi đình không ngừng, Thăng Long đài bên trên đã hoàn toàn biến thành hải dương bảy màu, tắm gội ở trong đó, Lam Hiên Vũ quần áo trên người cũng sớm đã biến mất. Chính như Bạch Tú Tú dự đoán như thế, Tầm Bảo thú ở trên người hắn biến ảo cũng đã không còn sót lại chút gì. Căn bản không có bất luận cái gì hư ảo năng lực có khả năng tại khủng bố như thế thiên địa trong đại kiếp tồn tại.

Nhưng hắn hiện tại cũng căn bản cũng không cần lo lắng bị người nhìn ra mánh khóe. Toàn bộ Thăng Long đài bên trên tất cả đều là thất thải lôi đình, đừng nói là nhìn, coi như là cảm thụ đều không cảm giác được tình huống của hắn. Lúc này, Siêu Thần Cấp cường giả thần thức cũng không dám tiếp xúc đến thiên địa này sức mạnh to lớn a! Bằng không mà nói, thần thức tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương.

Lam Hiên Vũ nếm thử dưới đáy lòng kêu gọi Long Thiên Dưỡng, không có phản ứng, một điểm phản ứng đều không có. Rõ ràng, Long Thiên Dưỡng mặc dù đã từng là nửa bước Thần Vương, nhưng cũng không cách nào đem đã là xuyên thấu tiến vào phiến thiên địa này trong đại kiếp.

Này ngược lại nhường Lam Hiên Vũ càng buông lỏng mấy phần. Đều cảm giác không thấy cho phải đây, cảm giác được ngược lại phiền toái.

Lôi đình một thoáng mạnh hơn một thoáng, một thoáng so một thoáng hung mãnh. Trong cơ thể hắn hấp thu sấm sét lực lượng cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh. Dần dần, Lam Hiên Vũ bắt đầu cảm giác được không đúng. Bởi vì cái kia Kim Long cùng Ngân Long năng lượng càng ngày càng khổng lồ về sau, thân thể của hắn bắt đầu có chướng bụng cảm giác. Tựa như là, ăn nhiều chết no...

Không sai biệt lắm, bổ lâu như vậy, có phải hay không không sai biệt lắm? Lam Hiên Vũ trong lòng cảm giác được không ổn tình huống dưới, lập tức bắt đầu hướng trên không nhìn lại.

Có thể là, thất thải Lôi Vân có thể không có nửa điểm muốn tán đi ý tứ, lôi đình vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt, vẫn tại điên cuồng tràn vào trong thân thể của hắn.

Trong cơ thể song long bắt đầu càng ngày càng bành trướng, Lam Hiên Vũ thân thể cũng theo đó bành trướng. Chính hắn cũng có thể cảm giác được trên người mình khí tức đang trở nên càng ngày càng kinh khủng, thân thể tại bành trướng quá trình bên trong, trong cơ thể kinh mạch, xương cốt, nội tạng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đó là một loại làm hắn kinh hãi biến hóa, chúng nó có biến thành màu vàng kim, có biến thành màu bạc, lúc vừa mới bắt đầu chẳng qua là bịt kín một tầng quang thải, nhưng nương theo lấy thân thể bành trướng, biến hóa của bọn nó bắt đầu càng ngày càng rõ ràng, tựa như là bị cái kia Kim Ngân song long lây nhiễm giống như.

Mà lúc này này hai cỗ năng lượng căn bản cũng không phải là hắn có thể khống chế, hắn tựa như là một cái thuần túy vật dẫn, tinh thần lực của hắn cũng căn bản là làm không là cái gì.

Đang bế quan lúc kết thúc, nương theo lấy Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mang theo hắn xuyên toa không gian, Lam Hiên Vũ lúc ấy cũng cảm giác được, tinh thần lực của mình hẳn là tiến vào thần thức cấp độ. Có thể coi là là thần thức, ở thời điểm này cũng một chút tác dụng đều không có. Tại cái kia tràn đầy thiên thiên địa đại kiếp lôi đình phía dưới, thần thức cũng bị hoàn toàn áp chế.

Từ bỏ, lại đến liền muốn nổ nát. Lam Hiên Vũ bắt đầu có chút kinh hoảng. Đau khổ kịch liệt cuối cùng đúng hạn mà tới. Chỉ bất quá không phải là bị sét đánh, mà là bành trướng đó a!

Hoàn toàn không có cách nào? Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thân thể hướng sụp đổ phương hướng phát triển. Lôi kiếp sẽ buông tha mình sao? Sẽ không, chúng nó vẫn tại không ngừng đánh xuống.

Phải chết sao? Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ trong đầu hiện ra vô số phân loạn hình ảnh? Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên có chút tan rã.

Nhưng này tan rã chẳng qua là kéo dài trong nháy mắt? Hắn ánh mắt liền bỗng nhiên trở nên thanh minh.

Bởi vì một thanh âm đột nhiên xuất hiện tại hắn phân loạn trong ý thức? Cái thanh âm kia chính là tại độ kiếp trước đó hắn cuối cùng nghe được, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương tại trước khi đi, nhiều lần căn dặn hắn? Khiến cho hắn ổn định thần tâm? Vô luận tình huống như thế nào đều muốn ổn định thần tâm.

Đúng vậy, chính mình nhất định phải ổn định thần tâm mới được. Bối rối căn bản không giải quyết được vấn đề.

Mình còn có phụ thân lưu cho mình cái viên kia bảo thạch, mình còn có dưới chân Thăng Long trụ? Còn có thành tựu Thiên Long tinh sinh mệnh hạch tâm Long Thiên Dưỡng trợ giúp. Còn có nhiều như vậy lá bài tẩy tình huống dưới? Dù như thế nào đều không thể bối rối. Càng không thể bị tâm ma chỗ quấy nhiễu.

Ý thức thư thái tới? Thống khổ trên người cũng không có yếu bớt? Nhưng Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng đã trở nên kiên định.

Trên thực tế? Với hắn mà nói? Lần đột phá này bây giờ tới là quá đột nhiên, đến mức hắn căn bản là không có còn kịp sớm chuẩn bị, dưới loại tình huống này, ý thức không ổn định là vấn đề lớn nhất.

Lúc này hắn an ổn xuống, đầu tiên liền đi cảm thụ chính mình thân thể.

Hắn dần dần phát hiện một chút đặc thù? Chính mình thân thể là đang ở kim ngân hóa? Mà tại kim ngân hóa quá trình bên trong? Xương cốt, kinh mạch, cơ bắp, làn da? Đều đang thay đổi thành màu vàng kim, mà nội tạng, đại não thì là đang thay đổi thành màu bạc. Này tựa hồ đang đại biểu cho Kim Long vương cùng Ngân Long vương khác biệt am hiểu.

Kim Long vương truyền thừa là Long Thần mạnh mẽ thân thể năng lực, lực lượng, phòng ngự, khôi phục các loại.

Mà Ngân Long vương truyền thừa thì là Long Thần chưởng khống nguyên tố năng lực, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian? Thậm chí là hủy diệt cùng sáng tạo.

Hai người này một cái chủ nội, một cái chủ ngoại. Chính như mình lúc này trước mắt trạng thái.

Thân thể bị kim ngân hóa, đang không ngừng bành trướng. Thiên địa đại kiếp tại tẩy lễ chính mình thân thể, đồng thời cũng tại chiều sâu kích phát tự thân huyết mạch. Nói cách khác, chúng nó là tại phụ trợ chính mình thuế biến, mà cũng không phải thật sự là lôi kiếp.

Quá trình lột xác bên trong thống khổ là ắt không thể thiếu, nếu như mình thật sự có nguy hiểm, đầu tiên Long Thiên Dưỡng là tất nhiên sẽ ra tay. Mà lại, ba ba, mụ mụ hẳn là cũng có thể cảm giác được, cũng đồng dạng sẽ ra tay.

Nếu bọn hắn hiện tại cũng không có ra tay, chính mình có khả năng làm, liền là ổn định tâm thần  chờ đợi thuế biến một khắc này đến chính là.

Đến mức Thăng Long trụ, tại Thăng Long trụ bên trong tồn tại rất nhiều năng lượng khổng lồ, mà hắn bây giờ bị lôi kiếp năng lượng tràn ngập, còn không cần càng nhiều năng lượng rót vào, ngược lại là không cần mượn dùng.

Đơn giản phân tích một chút mình bây giờ trạng thái, Lam Hiên Vũ tâm cũng theo đó trầm tĩnh lại, yên lặng cảm thụ được biến hóa của mình.

Xé rách đau nhức vẫn tại không ngừng truyền đến, dần dần, Lam Hiên Vũ phát hiện thân thể của mình bắt đầu biến. Theo nguyên bản hình người, bắt đầu hướng long hình biến hóa. Trong cơ thể năng lượng quá mức khổng lồ, hình người thân thể đã không thể thừa nhận, lại là không tự chủ biến thành Võ Hồn Chân Thân trạng thái. Mặt ngoài thân thể bao trùm lấy dày nặng vảy màu vàng kim, mà bên trong chỗ sâu, thì bị màu bạc chiếm đầy. Hai con mắt của hắn, đã một đầu biến thành màu vàng kim, một đầu biến thành màu bạc.

Trong ý thức lại bắt đầu xuất hiện đủ loại phân loạn suy nghĩ, nhưng đã suy nghĩ minh bạch trạng thái hắn, bảo vệ chặt nội tâm thư thái, không đi đi sâu những cái kia phân loạn suy nghĩ, duy trì chính mình an tĩnh trạng thái.

Thân thể theo hơn sáu mươi mét bắt đầu biến lớn, rất nhanh liền vượt qua trăm mét, mà lại vẫn còn tiếp tục bành trướng. Trong cơ thể màu bạc bắt đầu xao động bất an phảng phất mong muốn theo trong thân thể chui ra đi giống như, mà phía ngoài màu vàng kim, lại tại cưỡng ép áp chế.

Từng đạo lôi đình bổ ở trên người, ngay lập tức sẽ bị thân thể của hắn hấp thu. Bành trướng thống khổ không có yếu bớt, ngược lại đang không ngừng tăng cường lấy.

Càng kinh khủng chính là, tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong, vừa mới hình thành thần thức cũng bị kim ngân song sắc chiếm đầy, tựa như là tinh thần phân liệt, hai cỗ khác biệt cảm xúc trong đầu bừa bãi tàn phá.

Màu vàng kim đại biểu cảm xúc, tràn đầy cuồng bạo cảm giác, khát vọng chiến đấu, khát máu, mong muốn đem hết thảy tất cả tất cả đều hủy diệt giống như. Màu bạc đại biểu cảm xúc thì là đối lập bình tĩnh, cơ trí, nỗ lực mong muốn chưởng khống hết thảy. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau áp chế rồi lại lẫn nhau thôn phệ.

Lam Hiên Vũ cảm xúc bắt đầu có chút trở nên hoảng hốt, nhưng hắn lại rất rõ ràng, đây mới là chính mình phải đối mặt trọng yếu nhất thời khắc.

Trong cơ thể hắn Kim Long vương huyết mạch cùng Ngân Long vương huyết mạch nhận lôi kiếp năng lượng kích thích, đang ở triệt để tỉnh lại. Hắn nhất định phải đem cả hai ở trong lôi kiếp dung hợp duy nhất, cuối cùng mới có thể thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch. Bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ..