Chương 1413: Hợp thể!

Chương 1413: Hợp thể!

Bình tĩnh cùng điên cuồng giao thế, Lam Hiên Vũ tự thân lại là bảo vệ chặt cái kia một điểm thư thái, cũng không hướng màu bạc nghiêng, cũng không hướng màu vàng kim khuynh đảo. Phảng phất tại tự thân sinh ra cái thứ ba ý thức, treo cao tại cái kia cả hai phía trên, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hết thảy, lại không thêm can thiệp.

Mơ hồ ở giữa, pháp tắc biến hóa, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được, trên người mình, đang ở có một loại đặc thù lực lượng dần dần hình thành. Quan sát nguyên bản hết thảy.

"Tê lạp!" Làm hắn thân dài bành trướng đến một trăm hai mươi mét, trở thành to lớn Kim Long lúc, vỡ tan thanh âm cuối cùng bắt đầu xuất hiện.

Một vết nứt, xuất hiện tại Kim Long phần lưng, đau khổ kịch liệt, toàn tâm đau nhức, rõ ràng xuất hiện tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong.

"Hiên ngang ngang!" Kim Long vương cảm xúc điên cuồng gào thét, sôi trào. Mà Ngân Long vương cảm xúc cũng biến thành kích động lên.

Sau lưng vết rách chỗ, hào quang màu bạc bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên, nồng đậm ánh bạc bên trong, dần dần, khác một con ngân long thân thể chậm rãi chui ra. Mà Kim Long thì đang điên cuồng vặn vẹo, mong muốn đem cái kia Ngân Long một lần nữa thôn phệ.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể đang bị cắt đứt, đang ở tổn hại. Tất cả những thứ này đều không thể dừng lại, nương theo lấy cái kia từng đạo lôi đình rót vào, sẽ chỉ làm quá trình này tăng lên.

"Ầm ầm!" Một đường to lớn thất thải lôi đình hạ xuống. Kịch liệt trong tiếng nổ vang, ánh bạc cuối cùng thoát ly kim quang, phát ra sục sôi tiếng gầm gừ.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể, đại não, đều tại trong tích tắc bị xé rách thành hai nửa, hai cái ý thức, hai cái thân thể.

Hai đầu Cự Long cũng cơ hồ là đồng thời bay lên không, Kim Long sau lưng vết rách khép kín. Hai đầu thân dài vượt qua một trăm hai mươi mét Cự Long, ngay tại cái kia lôi đình bên trong, đồng thời nhào về phía đối phương. Điên cuồng xé rách, công kích.

Lam Hiên Vũ ý thức, lâm vào ngắn ngủi trống không, hai cái khác biệt ý thức, điên cuồng đánh thẳng vào thần trí của hắn.

Bình tĩnh, ta nhất định phải bình tĩnh. Muốn giữ vững thần tâm, giữ vững thần tâm. Ta chính là ta? Ta không phải là Kim Long vương, cũng không phải Ngân Long vương.

Vô luận là Kim Long vương nóng nảy, cường thế, vẫn là Ngân Long vương bình tĩnh, cơ trí, vậy cũng là ta một bộ phận. Chúng nó đều là ta một bộ phận? Không phải đối địch? Đều là ta huyết mạch tạo thành bộ phận.

Giữ vững thần tâm? Giữ vững thần tâm.

Lam Hiên Vũ nỗ lực chạy không chính mình, nhường những cái kia phân loạn suy nghĩ gạt ra, vô luận mãnh liệt bực nào thống khổ? Hắn đều không đi suy nghĩ. Trong đầu chỉ lưu lại lấy vốn là một thể này một cái ý niệm trong đầu.

"Oanh, oanh, oanh —— "

Thăng Long đài bên trên? Từng tiếng tiếng vang không ngừng truyền đến, cái kia không chỉ là lôi đình nổ vang, còn có va chạm nổ vang.

Lúc này? Tụ tập tại Thăng Long đài dưới Long kỵ sĩ? Đã nhiều đến tám vị. Bọn hắn đều ngửa đầu nhìn xem Thăng Long đài phương hướng? Cảm thụ được thiên địa đại kiếp sức mạnh to lớn.

Bọn họ đều là đã từng độ kiếp qua? Mà lại đều không ngoại lệ? Đều là tại Thất Thải Thiên Địa Kiếp tẩy lễ phía dưới thành thần? Tự nhiên đều rất rõ ràng Thiên Địa kiếp uy năng là tình huống như thế nào.

Nhưng trước mắt này to lớn vòng xoáy Lôi Vân, điên cuồng hạ xuống từng đạo thất thải lôi kiếp, cơ hồ so với bọn hắn lúc trước khi độ kiếp cộng lại còn kinh khủng hơn a!

Càng để bọn hắn khiếp sợ là, Lam vậy mà thật chèo chống.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng cũng hiểu rõ khẳng định là chèo chống a! Bằng không mà nói? Bị đánh chết rồi? Lôi kiếp cũng sớm đã kết thúc mới đúng.

La Lan là tối vi lo lắng một cái. Thỉnh thoảng nhìn một chút bên người Chung Chí Xương? Chung Chí Xương nhưng thủy chung trầm ổn? Yên lặng cảm thụ được Thăng Long đài bên trên tình huống.

Dùng hắn mạnh mẽ thần thức, hiện tại cũng chỉ có thể là cảm giác được Lam là ở vào bản thể trạng thái, đang dùng long hình thân thể tới thừa nhận lôi kiếp tẩy lễ. Độ kiếp này quá trình nhất định là phi thường thống khổ? Bằng không mà nói, nàng cũng sẽ không làm ra to lớn như vậy động tĩnh.

Kiên trì đi, nhất định phải kiên trì lên. Chỉ có thủ trụ bản tâm, rất qua cửa ải này, mới xem như thật bước ra bước về phía cường giả một bước. Chẳng qua là không biết, khi nàng sau khi đột phá, sẽ sẽ không khiến cho thủ tọa chú ý.

Này lôi kiếp thời gian, tựa hồ cũng quá hơi dài một chút.

Oanh

Kim Long vương cùng Ngân Long vương hung hăng đánh vào nhau. Nhưng lần này, chúng nó tại va chạm phía dưới nhưng không có tách ra.

Một cỗ kỳ dị pháp tắc gợn sóng lặng yên không tiếng động theo va chạm cái kia một điểm phát ra.

"Hợp thể!" Lam Hiên Vũ tại trong thần thức quát lớn.

Va chạm phía dưới hai khỏa long đầu tựa như là bị đồ vật gì hấp xả ở, dính vào nhau.

"Ầm ầm ——" so lúc trước càng thêm sôi trào mãnh liệt lôi đình từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Thăng Long đài bên trên đã hoàn toàn biến thành lôi đình hải dương. Hai đầu đụng vào nhau Cự Long, long đầu ở giữa, thất thải tia điện đại phóng, chấn động kịch liệt lấy, hóa thành mảnh lớn mảnh nhỏ thất thải quang đợt hướng ra phía ngoài khuếch tán.

So lúc trước thống khổ hơn gấp trăm lần khoảng cách đau đớn trong nháy mắt nhường Lam Hiên Vũ ý thức lâm vào trống rỗng, hắn đã cảm giác không ra đó là một loại như thế nào thống khổ, ý thức cũng theo đó hốt hoảng.

Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, giữ vững thư thái. Kiên định Ý Chí lực không ngừng tại nội tâm phát ra hò hét, không ngừng nỗ lực đi khống chế hết thảy, đi cảm thụ được hết thảy, tận khả năng để cho mình duy trì bình tĩnh, không đến mức thật luân hãm cùng mê thất.

Năng lượng kinh khủng không ngừng bùng nổ, mỗi một lần bùng nổ bên trong, không khí đều phảng phất xé rách toát ra tầng tầng gợn sóng.

Trên bầu trời thất thải Lôi Vân tại lúc này trở nên càng phát sáng lên, cái kia từng đạo to lớn lôi đình, phảng phất nối liền đất trời nổ vang mà xuống.

Tại đây thất thải lôi đình oanh kích bên trong, liền phía dưới Thăng Long trụ đều đã dần dần bị phủ lên thành bảy màu.

Vì không cho này kinh khủng thiên địa đại kiếp ảnh hưởng đến Thăng Long thành, các vị Long kỵ sĩ đã hợp lại bố trí bình chướng, dùng ngăn cản cái kia lúc nào cũng có thể tản mát khủng bố lôi kiếp lực lượng.

Giờ này khắc này, này chút vị Long kỵ sĩ nhóm biểu lộ đều có chút đặc sắc. Dạng này độ kiếp bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa thấy qua. Quả thực là nghe rợn cả người a! Lúc nào một cái Thần cấp lôi kiếp sẽ cường đại đến loại trình độ này? Mà lại duy trì thời gian lâu như thế, như thế cuồn cuộn không dứt. Mấu chốt là, ở trong lôi kiếp cái vị kia, thật đúng là liền tiếp tục chống đỡ. Này nếu là đổi hắn của ban đầu nhóm, chỉ sợ cũng đã sớm ở trong lôi kiếp hôi phi yên diệt a?

Dần dần, ý thức khôi phục vẻ thanh tỉnh, Lam Hiên Vũ hoàn toàn chỉ có thể bằng vào tự thân cảm giác miễn cưỡng cảm nhận được một chút lúc này trạng thái.

Hai khỏa long đầu không biết lúc nào đã hòa làm một thể, hắn Tinh Thần Chi Hải đã hoàn toàn biến thành bảy màu hải dương, trong hải dương, lôi triều dâng trào, liếc mắt nhìn không thấy bờ. Phảng phất tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, đã trải rộng Lôi Hải. Mà này Lôi Hải hóa thành vòng xoáy, tựa như là trên bầu trời cái kia thất thải Lôi Vân phản chiếu.

Thần thức rõ ràng so với trước mạnh mẽ không chỉ gấp đôi, dần dần có thể rõ ràng cảm nhận được ngoại giới hết thảy. Thế nhưng, cái kia hai cỗ thân thể khổng lồ lại cũng không hề hoàn toàn dung hợp hoàn thành, còn tại một chút lẫn nhau đè ép, dung hợp lẫn nhau. Mà dung hợp ra tới địa phương, dùng phần đầu là điểm xuất phát, lân phiến hoàn toàn biến thành bảy màu.

Cái này cùng trước đó hắn tại Long Thần biến trạng thái dưới bảy màu là không giống nhau, lúc này bảy màu, không chỉ óng ánh sáng long lanh, còn có một loại thiên địa pháp tắc vững chắc cảm giác, liền nội bộ xương cốt, kinh mạch, cơ bắp, huyết mạch, tất cả hết thảy, tất cả đều biến thành bảy màu, cực kỳ kỳ dị.

Lam Hiên Vũ biết, thời khắc gian nan nhất đã qua, mặc dù lúc này cái kia đau khổ kịch liệt không có chút nào giảm xuống, nhưng thần trí của hắn đã thành hình, nói cách khác, hắn có khả năng trình độ nhất định đi khống chế thân thể của mình.

Đây mới là Kim Long vương cùng Ngân Long vương chân chính quá trình dung hợp a! Này cũng mới thật sự là thống khổ nhất thời khắc. Hắn cũng không có làm gì, không có thử nghiệm đi tăng tốc cái này dung hợp quá trình. Giờ này khắc này, mặc dù thống khổ kịch liệt, có thể dung hợp quá trình lại là đang kéo dài tiến hành, ổn định dung hợp.

Màu vàng kim cùng màu bạc chồng chất, hóa thành bảy màu, mảng lớn đến lôi đình tràn vào, phụ trợ hoàn thành lấy quá trình này, phụ trợ lấy cái kia bảy màu thân thể hình thành.

Giờ này khắc này, này thiên địa đại kiếp tựa hồ chỉ là làm hắn đột phá lúc cần có năng lượng, căn bản không phải ngăn cản..