Chương 1414: Cửu thải quang trụ buông xuống

Chương 1414: Cửu thải quang trụ buông xuống

Lam Hiên Vũ thần tâm trầm ổn, một chút cảm thụ được chính mình dung hợp quá trình, lại thế nào thống khổ, hắn hiện tại cũng không thể ảnh hưởng cảm giác của mình, chỉ có nghiêm túc cảm thụ, cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, mới có lợi cho tương lai tiếp tục tu luyện.

Liền chính hắn cũng không biết, lần này sau khi đột phá chính mình có thể đạt tới trình độ nào. Giờ này khắc này, Thiên Địa kiếp tôi thể, trực tiếp ngay tại này quá trình dung hợp bên trong hoàn thành. Thân thể của hắn, đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn liền đã không phải là nhân loại, dĩ nhiên, cũng không phải thuần túy Long tộc. Mà là thần, chân chính hướng thần cấp độ tiến gần đến.

Hai lớn to lớn thân ảnh không ngừng trùng hợp, mà trùng hợp ra tới hoàn toàn mới thân thể, thì là so với ban đầu càng thêm cường tráng, khổng lồ.

To lớn thất thải Long Thủ ngửa đầu nhìn lên trời, không ngừng hướng phía trên không lôi kiếp bộc phát im ắng gào thét, phảng phất là đang kêu gọi lấy càng nhiều thiên địa đại kiếp hạ xuống, gột rửa thân thể của nó.

Dần dần, thất thải Cự Long cổ bắt đầu xuất hiện, sau đó là phía sau thân thể, bảy màu bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, mà dung hợp quá trình cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, từ nơi sâu xa, tại trong thân thể mình, tựa hồ có một loại đặc thù khí tức tại thành hình, cỗ khí tức này xoay quanh tại đã dung hợp hoàn thành trong thân thể, dần dần hội tụ thành thất thải hồng lưu, xoay quanh lặp đi lặp lại.

Huyết mạch thuế biến! Đây chính là huyết mạch thuế biến, mình đã bắt đầu chân chính có được Long Thần huyết mạch.

Tại trải qua lần lột xác này về sau, e là cho dù có người nói cho Long kỵ sĩ nhóm chính mình là nhân loại mà không phải Long tộc, cũng không có ai sẽ tin tưởng. Đối với mình tới nói, Võ Hồn Chân Thân thời gian đem lại không có bất kỳ cái gì hạn chế. Huyết mạch thuế biến, đã để chính mình triệt để thoát ly phàm thai.

Mỗi một cây mạch máu đều như tác phẩm nghệ thuật, lóng lánh ánh sáng bảy màu. Pháp tắc gợn sóng như ẩn như hiện xuất hiện tại cái kia từng khối bảy màu lân phiến phía trên. Lân phiến rõ ràng càng thêm nhô lên một chút? Phía trên có từng cái từng cái rìa cạnh, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, chiết xạ cái kia hào quang bảy màu? Khiến cho hắn toàn bộ thân thể nhìn qua càng thêm rực rỡ màu sắc.

Thần thức cũng tại thân thể không ngừng hình thành phía dưới trở nên càng ngày càng trở nên cường đại? To lớn thất thải vòng xoáy bên trong? Một đoàn gần như chất lỏng sềnh sệch bắt đầu xuất hiện, loại chất lỏng này cũng đang xoay tròn, ngay tại thất thải vòng xoáy trung ương? Khi nó bắt đầu xuất hiện về sau? Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến tư cảm của mình trong nháy mắt bắt đầu hướng phía ngoài kéo dài ra.

Cái kia chất lỏng sềnh sệch không ngừng tích lũy, hắn cảm giác kéo dài liền trở nên càng ngày càng xa xôi.

Hắn phảng phất cảm nhận được hai cặp ánh mắt ân cần theo vũ trụ bên trong truyền đến, đúng thế, đúng thế ba và má nhìn chăm chú sao?

Tại theo thần thức của mình bên trong? Truyền ra một vệt an tâm cảm xúc? Đi an ủi sự lo lắng của bọn họ.

Sau đó? Hắn lại cảm nhận được phía dưới Thăng Long thành đủ loại.

Thăng Long đài? Hoặc là nói là Thăng Long trụ? Giờ này khắc này? Đã hoàn toàn biến thành óng ánh sáng long lanh bảy màu, nó tựa hồ cũng tại thôn phệ lấy lôi đình, thôn phệ lấy những cái kia bị chính mình loại bỏ về sau, còn lại thiên địa đại kiếp uy năng.

Cái tên này, vậy mà cùng mình đoạt năng lượng sao?

"Ông ——" toàn thân kịch liệt run rẩy một chút? Cũng cơ hồ liền trong cùng một lúc? Trên bầu trời hạ xuống Thất Thải Thiên Địa Kiếp đột nhiên dừng lại.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng? Hoàn toàn không cách nào khắc chế ngẩng đầu lên? Một tiếng vô cùng to rõ mà sục sôi tiếng long ngâm thốt ra.

Dung hợp hoàn thành, hắn lúc này, đã biến thành một đầu thân dài vượt qua ba trăm mét khổng lồ thất thải Cự Long. Toàn thân óng ánh sáng long lanh? Vô cùng uy nghiêm khí tức theo trên thân bắn ra. Một đôi tròng mắt, lộ ra thất ánh sáng rực rỡ sáng chói. Từng sợi khí vận gợn sóng tùy theo bay lên. Tại chung quanh thân thể hóa thành bảy cái thất ánh sáng rực rỡ vòng xoay quanh lặp đi lặp lại.

Từng sợi khí lưu màu đen dần dần theo bốn phương tám hướng dùng đến, rót vào trong thân thể hắn, khiến cho hắn cảm ngộ hắc ám chân lý. Thứ bảy Hồn Hoàn, Ám Nguyên Tố Chưởng Khống!

Thành, chính mình vậy mà thật thành công.

Trong nội tâm, một loại khó tả cảm động trong nháy mắt lan tràn ra, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, bỏ ra vô số tâm huyết nỗ lực, lại đạt được như thế đông đảo cơ duyên, tại thời khắc này, hắn cuối cùng đụng chạm đến Thần cấp cánh cửa. Hắn huyết mạch, cái kia đã từng suýt nữa muốn tính mạng hắn, lại để cho hắn trở nên mạnh mẽ huyết mạch, cuối cùng hợp hai làm một, thành tựu Long Thần huyết mạch.

Lam Hiên Vũ cảm thụ được chính mình cường đại trước nay chưa từng có, cảm thụ được tự thân cái kia no đủ lực lượng cảm giác, cảm thụ được giữa đất trời pháp tắc biến hóa, cảm thụ được thời gian, không gian rất nhỏ gợn sóng. Tại đây một cái chớp mắt, hắn trong nội tâm đã có minh ngộ, đã bắt đầu cảm nhận được không gian ba chiều cùng bốn chiều không gian khác biệt. Loại kia phảng phất có thể chưởng khống thiên địa, lại có thể cảm thụ thiên địa bên ngoài cảm giác, là tuyệt vời như thế.

"Thiếu chủ không muốn buông lỏng, còn không có kết thúc." Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp tại Lam Hiên Vũ trong ý thức vang lên. Thanh âm này mặc dù âm u, nhưng cũng đồng dạng tràn đầy phấn khởi cảm xúc. Chính là Thú Thần Đế Thiên.

"Còn không có kết thúc?" Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, theo bản năng ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại.

Trên bầu trời, cái kia to lớn thất thải vòng xoáy cũng không có tan biến, vẫn như cũ đem phía dưới hết thảy chiếu rọi thành màu sắc rực rỡ. Trọng yếu hơn là, giờ này khắc này màu sắc rực rỡ, tựa hồ tại xuất hiện một chút biến hóa  liên đới lấy, Lam Hiên Vũ thân thể tựa hồ cũng tại xuất hiện biến hóa.

Hắn phảng phất cảm giác được, trong cơ thể mình cái kia lao nhanh mãnh liệt thất thải hồng lưu bắt đầu sẽ tụ tập cùng một chỗ, hướng chỗ ngực ngưng tụ đến, cuối cùng một lần nữa hóa thành huyết mạch vòng xoáy. Mà tại cái kia huyết mạch vòng xoáy ở giữa, một viên hư ảo tinh thạch đang ở chậm rãi ngưng tụ.

Không chỉ là chỗ ngực, tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong, trong đan điền, cũng đều có một đoàn thất thải vòng xoáy xoay quanh, trung ương hư ảo bóng mờ không ổn định lập loè.

"Thiếu chủ, vừa mới là Thiên Địa Chi Lực cảm nhận được ngươi tiến hóa, chuyên tới để tương trợ, nhưng đối ngươi khảo nghiệm chân chính ở sau đó mới sẽ tới. Nhất định phải vượt qua đi, vượt qua đi, liền là trời cao biển rộng. Ngài nhất định có thể." Thú Thần Đế Thiên phấn khởi thanh âm vang lên lần nữa.

Mà đúng lúc này, nhẹ nhàng chấn động bắt đầu xuất hiện. Đó cũng không phải một mảnh nhỏ không gian chấn động, mà là phảng phất toàn bộ thế giới đều tại chấn động.

Thăng Long đài phía dưới, đang đang chú ý Thăng Long đài hướng đi, mắt thấy lôi đình dần dần tan biến, hết thảy bắt đầu bình tĩnh lại, đồng thời cũng nghe đến cái kia to rõ mà tràn ngập uy áp tiếng long ngâm Long kỵ sĩ nhóm, trên mặt lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù vừa mới thiên địa đại kiếp là như thế sôi trào mãnh liệt, nhưng loại trình độ kia lực phá hoại, đối bọn hắn này chút Siêu Thần Cấp cường giả tới nói, cũng không thể cấu thành chân chính uy hiếp.

Có thể giờ này khắc này, bọn hắn lại đều cảm nhận được chính mình trong nội tâm hoảng sợ, phảng phất tại trong lúc vô hình, có đồ vật gì đang nổi lên, tại sắp xuất hiện.

Trên bầu trời một lần nữa trở nên đen xuống, phảng phất tại này một cái chớp mắt, ban ngày biến thành Hắc Dạ. Điểm điểm tinh quang trên không trung lấp lánh, lúc vừa mới bắt đầu còn lác đác không có mấy, nhưng rất nhanh, liền đã có muôn vàn Tinh Quang chiếu rọi mà xuống, cái kia đầy trời Tinh Đấu là như thế mỹ lệ. Tại chúng nó như chúng tinh phủng nguyệt ở giữa, bảy màu Lôi Vân vòng xoáy bắt đầu từ từ thu nhỏ. Mà giữa thiên địa rung động lại rõ ràng trở nên càng ngày càng rõ ràng dâng lên.

"Ông ——" một tiếng rộng rãi chính đại vù vù tiếng vang lên, trong chốc lát, ở đây chỗ có thần cấp dùng thượng tầng cường giả đều cảm nhận được thế giới của mình phảng phất tại rung động. Cái kia rộng rãi mênh mông uy nghiêm  khiến cho bọn hắn chỉ muốn quỳ bái.

Một đường to lớn cửu thải quang trụ, cứ như vậy không hề có điềm báo trước theo trong lôi vân van xin bỗng nhiên mà rơi, tại muôn vàn Tinh Quang thấp thoáng phía dưới, trực tiếp rơi về phía Thăng Long trụ phương hướng.

Lam Hiên Vũ thậm chí còn không có hoàn toàn kịp phản ứng, thân thể liền đã bị cái kia cửu thải quang trụ bao phủ trong đó.

Sinh tồn hoặc là hủy diệt. Tại đây một cái chớp mắt, trong đầu hắn có thể hiện ra cũng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Cửu thải cùng thất thải, theo thị giác nhìn lại, tựa hồ biến hóa cũng không có cỡ nào to lớn, có thể giờ này khắc này, cũng chỉ có chính hắn mới có thể rõ ràng đến cảm nhận được, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào..