Chương 1415:: Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp

Chương 1415:: Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp

Cái kia phảng phất đến từ vũ trụ bản nguyên, đến từ bản nguyên vũ trụ xem kỹ. Phảng phất có một thanh âm đang chất vấn hắn, vì cái gì, hắn sẽ có được lực lượng như vậy.

Sụp đổ, hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình trước một khắc còn cảm giác vô cùng cường đại thân thể, tại đây cửu thải lôi đình bên trong bắt đầu sụp đổ. Mỗi một chỗ đều tại sụp đổ, thậm chí cũng bao quát thần trí của hắn.

Đây cũng không phải là dùng ý chí lực liền có thể đi chống cự lực lượng, tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đầy đủ cảm thụ đến cái gì gọi là vô pháp chống lại.

Cũng đúng lúc này, đột nhiên, trên người hắn hết thảy thất thải lân phiến đều biến thành ám kim sắc, sụp đổ cũng theo đó dừng lại trong tích tắc. Ngay sau đó, một đạo màu đen to lớn bóng mờ từ trên người hắn bay lên. To lớn thân ảnh có tới ba ngàn mét dài, toàn thân đen như mực, cái kia mỗi một khối lân phiến phảng phất đều nổi bật hắc ám, chỉ có một đôi tròng mắt là sáng lạn màu vàng kim.

"Chủ thượng, chờ đợi ngày này, ta đã phải đợi quá lâu, quá lâu. Đế Thiên dùng bản thân, cung nghênh chủ thượng trở về." Ánh mắt của hắn xa xăm, nhìn phía xa xôi hướng đi, phảng phất tại cảm thụ được cái gì, lại phảng phất là thoải mái lấy cái gì.

Tại phía xa Thiên Long thành Bạch Tú Tú, tại phía xa Phong Long thành Lam Mộng Cầm, cơ hồ đều là trong nháy mắt thân thể cứng đờ, khó nói nên lời bi thương không bị khống chế từ nội tâm chỗ sâu nhất tuôn ra.

Tại các nàng trong đầu, cũng đồng loạt nổi lên một dạng tên, "Đế Thiên!"

"Hiên ngang ngang ——" một đời Thú Thần, Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên, ngửa đầu gào thét, tiếng long ngâm tràn đầy thoải mái tràn trề mùi vị. Dù cho lúc này long ngâm, cũng chỉ có hắn cùng chủ nhân của hắn mới có thể nghe được.

"Đế Thiên tiền bối." Lam Hiên Vũ ở trong ý thức la lên.

Đế Thiên đầu rồng to lớn chuyển hướng hắn, cung kính nói: "Chủ nhân thành thần cửu khảo, này đệ nhất kiểm tra, Đế Thiên làm ngài gánh chịu. Hôm nay Kim Nhãn Hắc Long hiến tế, cung chúc ta chủ, trùng sinh thành thần!"

"Oanh ——" có tới ba ngàn mét lớn lên thân hình khổng lồ ầm ầm nổ tung. Muôn vàn ám kim sắc lưu quang bỗng nhiên mà rơi, điên cuồng tràn vào Lam Hiên Vũ trong thân thể, cái kia lệnh thân thể của hắn sụp đổ Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp. Trong nháy mắt bị trung hoà, hấp thu. Lệnh hắn hết thảy sụp đổ, lần nữa khôi phục.

Thú Thần Đế Thiên, đã từng Long Thần thân vệ dài, chưởng khống hắc ám Thần Long, đã từng chí cường giả, ngã xuống Đấu La đại lục? Cả đời làm trọng mới thành thần mà nỗ lực, nhưng thủy chung bị thiên địa áp chế chưa thành. Cuối cùng tại thời khắc này, trở về bản nguyên. Gần trăm vạn năm tu vi tích lũy? Tại thời khắc này hoàn toàn hiến tế? Tuy không phải Thần cấp cấp độ? Nhưng tại này một cái chớp mắt, tất cả nội tình, hắc ám chân lý triệt để bùng nổ. Làm Lam Hiên Vũ ngăn trở này đạo thứ nhất Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp!

Luận tình nghĩa? Lam Hiên Vũ cùng Đế Thiên cũng không thế nào mãnh liệt? Hắn cũng vô cùng rõ ràng, giờ này khắc này, Đế Thiên hi sinh cũng không phải là vì hắn? Mà là vì trên người hắn chảy xuôi theo Long Thần huyết mạch.

Có thể là? Tại thời khắc này? Hốc mắt của hắn vẫn như cũ ẩm ướt. Hắn cảm nhận được cái kia ngưng tụ trên không trung kéo dài không tiêu tan chấp nhất. Cùng thiên địa đối kháng mấy chục vạn năm lâu? Nhưng thủy chung vô pháp bước ra một bước cuối cùng chấp nhất.

Năm đó? Đế Thiên tại một lần cuối cùng độ kiếp thời điểm? Lam Hiên Vũ là chính mắt thấy, vào thời khắc ấy, hắn tận mắt chứng kiến qua Thú Thần là bực nào bi phẫn, lại là bực nào bất đắc dĩ.

Dùng hắn tích lũy, coi như thành thần mười lần có lẽ đều đã đủ rồi? Nhưng thủy chung cũng không cách nào bước ra một bước cuối cùng? Thủy chung bị thiên địa pháp tắc chỗ áp chế. Mà tại đây một cái chớp mắt? Hắn cuối cùng dùng chính mình toàn bộ hết thảy? Tại hiến tế lúc cùng thiên địa ở giữa tối cường pháp tắc va chạm, dùng chính mình bất khuất, quật cường, ngạo nghễ tới đón tiếp này thời khắc cuối cùng. Đem chính mình gần trăm vạn năm nội tình, tất cả đều cho mình.

Đế Thiên là thật đã chết rồi? Ngày hôm đó ở giữa kinh khủng nhất trong đại kiếp, biến thành tro bụi, liền thần thức đều đã triệt để đập tan, không có bất kỳ cái gì những khả năng khác. Nhưng ở cuối cùng một khắc này, hắn ánh mắt là tràn đầy trêu tức, là đối với thiên địa bất công một loại ngạo nghễ phản kháng. Hắn phảng phất tại nói cho toàn bộ thiên địa, ta không có bại!

Khó tả bi ý ở trong lòng quanh quẩn, tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cảm xúc phảng phất bị nhen lửa như vậy.

Hắn đã không chỉ là cho là mình là loài người, tại đây một cái chớp mắt, hắn càng đem chính mình xem như Long tộc đến đối đãi.

Long giới buông xuống  khiến cho Thiên Long tinh xuất hiện Long Biến, có lẽ, cũng chính bởi vì Long giới lặng yên thủ hộ, tại đây bên trong tạo ra Long tộc mới có thể cuối cùng hướng đi thành công, bước vào Thần cấp trở lên cấp độ.

Đế Thiên hi sinh, khiến cho hắn phảng phất thấy được đã từng Long tộc ngã xuống lúc cái kia bi thương tràng diện, là Long Thần huyết mạch thành tựu hắn, tại thành tựu đồng thời, này phần thuộc về Long tộc trách nhiệm cũng là tùy theo rơi vào trên người hắn.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, theo giờ khắc này bắt đầu, trên người mình trách nhiệm nặng hơn một điểm, dù như thế nào đều muốn dẫn dắt Long tộc, một lần nữa quật khởi!

"Ngang ——" Lam Hiên Vũ ngửa mặt lên trời gào thét. Trên người thất thải lân phiến dồn dập dựng thẳng lên, toàn thân khí huyết dâng trào, ở trong nháy mắt này, trong cơ thể hắn đầu, ngực, đan điền vị trí ba khu hư vô tồn tại đồng thời ngưng tụ thành hình, hóa thành ba cái lập loè cửu thải vầng sáng tinh thể, hào quang lấp lánh. Cũng là tại đây một cái chớp mắt, hai con mắt của hắn bên trong, bắn ra cửu thải thần quang, nhìn hằm hằm bầu trời.

"Ông ——" đạo thứ hai Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp ầm ầm mà xuống, lần nữa buông xuống!

Lam Hiên Vũ trong miệng tiếng long ngâm, cái kia ầm ầm bùng nổ tiếng sấm nổ, trong nháy mắt Hồn hạch tại cùng một chỗ!

Dựng thẳng lên từng khối thất thải lân phiến tại kinh khủng trong lôi kiếp không ngừng sụp đổ, mà ở trong cơ thể hắn, lại dùng cái kia ba khối tinh thể làm trung tâm, không ngừng bắn ra không có gì sánh kịp bàng đại huyết mạch năng lượng, cưỡng ép khôi phục tự thân sụp đổ.

Phá rồi lại lập, tại thân thể của hắn mỗi một cái góc không ngừng xuất hiện. Thú Thần Đế Thiên dùng hiến tế làm đại giá rót vào cho hắn gần trăm vạn năm tu vi, tại lúc này về sau hoàn toàn trở thành hắn nội tình.

Phía dưới Long kỵ sĩ nhóm, giờ này khắc này, đều câm như hến.

Cái kia kinh khủng lôi kiếp, không chỉ là năng lượng cấp độ đơn giản như vậy, kinh khủng hơn chính là cái kia pháp tắc cao cao tại thượng. Cái kia là có thể phá hủy bọn hắn ý chí tồn tại a!

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương trong mắt đã bắt đầu toát ra vẻ lo lắng, dạng này lôi kiếp trước mặt, ai có thể sống được? Hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, Lam huyết mạch tiến hóa, vậy mà lại dẫn tới dạng này lôi kiếp xuất hiện. Không hề nghi ngờ, cái này cùng "Nàng" lĩnh ngộ tích lũy sáng tạo cùng Hủy Diệt chi lực cùng một nhịp thở.

La Lan đã mấy lần mong muốn bay lên, lại đều bị Chung Chí Xương kéo lại. Loại thời điểm này, coi như là bọn hắn đi lên cũng chỉ có thể là chịu chết. Cho dù là Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ, cũng không thể đi khiêu chiến thiên địa pháp tắc. Bằng không hạ xuống, liền sẽ là bọn hắn cấp độ này lực lượng pháp tắc, trực tiếp đem bọn hắn gạt bỏ. Siêu Thần Cấp cấp độ Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp, coi như là Thiên Long tại đây bên trong, cũng ngăn cản không nổi.

Trên thực tế, vị này thủ tọa tại mấy phút đồng hồ trước, cuối cùng đã tới. Đồng dạng là bị áp chế trên mặt đất, gương mặt vẻ kinh hãi.

Không cần hỏi hắn cũng biết là ai tại độ kiếp, nhưng hắn lại là trăm triệu lý giải không được, vì cái gì độ kiếp lại là cái dạng này.

"Ông ——" làm tiếng thứ ba vù vù vang lên thời điểm, ở đây hết thảy Long kỵ sĩ đều có loại cảm giác da đầu tê dại. Hủy thiên diệt địa cửu thải Thần Lôi lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Thăng Long thành vùng trời đã hoàn toàn là vặn vẹo đến, ở thời điểm này, Long kỵ sĩ nhóm đều đã không cảm giác được Long giới tồn tại.

"Chung huynh, làm sao lại đột nhiên dạng này?" Thiên Long đi vào Chung Chí Xương bên người, trầm giọng hỏi.

Chung Chí Xương cười khổ nói: "Ta cảm giác được không đúng thời điểm, lôi kiếp đã muốn bắt đầu, vô pháp che giấu. Lam hẳn là tại Thiên Mã tinh thời điểm, hấp thu những cái kia bị nàng đánh chết Bát Tí thần ma tộc Thần Ma trong trung tâm hủy diệt năng lượng, lại dùng Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sáng tạo sinh năng lượng cân bằng. Theo bên trong cảm ngộ đến một chút vũ trụ chân lý, lúc này mới áp chế không nổi muốn đột phá. Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, nàng đột phá vậy mà lại như thế khoa trương."

Thiên Long trong ánh mắt hào quang lấp lánh, "Vậy ngươi cảm thấy, 'Nàng' có thể chịu được sao?"

Chung Chí Xương lắc đầu, nói: "Khó mà nói. Coi như là vừa mới những cái kia lôi kiếp, ta đều đã cảm thấy nàng không nên chịu đựng lấy. Có thể lôi kiếp không có dừng lại, vẫn tại tiếp tục, lúc trước còn bộc phát ra qua một cỗ năng lượng khổng lồ gợn sóng. Hiện tại ta cũng không cách nào phán đoán nàng có hay không có thể đột phá thành công.".