Chương 1416: Độ kiếp thành công

Chương 1416: Độ kiếp thành công

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đột nhiên nghiêm túc nhìn về phía Thiên Long, nói: "Thủ tọa. Mặc dù ta không biết nàng có hay không có thể đột phá thành công. Nhưng giả thiết 'Nàng' thành công. Như vậy, 'Nàng' có lẽ liền sẽ là cái kia dẫn đầu chúng ta, xông ra trùng vây người. Cho nên..."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, tầm mắt sáng rực nhìn xem Thiên Long.

Thiên Long cũng đang nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi xác định 'Nàng' có khả năng? Nếu như phán đoán của ngươi là sai đây này?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Thủ tọa, loại thời điểm này chúng ta không nên lừa mình dối người. Ngươi ta đều sống lâu đời tuế nguyệt, nhưng chúng ta đều càng thêm khát vọng Trường Sinh. Ta biết, những năm gần đây, ngươi một mực tại nỗ lực tích góp lực lượng, thử nghiệm hướng cái hướng kia đi rảo bước tiến lên. Có thể là, cái kia một lớp bình phong, cho dù là Thâm Hồng Chi Mẫu sau lưng có nguyên một cái tiếp cận thần cấp cấp độ vị diện duy trì, đều không thể đột phá. Chúng ta, thật có thể chứ?"

"Cái kia nàng là có thể?" Thiên Long thủ tọa ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Chung Chí Xương lại là không nhường chút nào, nói: "Ta không biết nàng có thể hay không, nhưng ít ra, ở trên người nàng có cơ hội như vậy. Cho nên, thủ tọa, dù như thế nào, chúng ta đều nhất định muốn để cho nàng trưởng thành tiếp."

Thiên Long thủ tọa hai mắt híp lại, đột nhiên cười, "Ai có thể không cho nàng trưởng thành tiếp đâu? Nếu thiên phú của nàng tốt như vậy, chỉ cần có thể độ kiếp thành công, tự nhiên là phải thêm dùng bồi dưỡng. Lão Chung, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Chung Chí Xương ánh mắt biến đổi, than nhẹ một tiếng, lắc đầu, không có tiếp tục nói nữa. Hắn biết, Thiên Long đã bác bỏ đề nghị của mình. Mà xem như Lam người ủng hộ, nếu như Lam thật độ kiếp thành công, Long kỵ sĩ nội bộ, chỉ sợ sẽ có chút vấn đề. Nếu như nàng đột phá không thành công? Như vậy, chính mình vừa mới sở tác này chút chăn đệm, sẽ chỉ là đắc tội Thiên Long.

Thế nhưng? Dù như thế nào? Hắn là thật thấy được Thự Quang? Này phần Thự Quang vô luận là đúng hắn, vẫn là đối toàn bộ Long tộc tới nói, đều quá trọng yếu.

Hai Đại Long kỵ sĩ thủ lĩnh đều không nói thêm gì nữa? Tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía trên không? Nhìn về phía Thăng Long đài phương hướng.

Bọn hắn nói chuyện với nhau, cũng không có tận lực che giấu thanh âm của mình, cho nên chung quanh Long kỵ sĩ nhóm trên thực tế đều có thể nghe được.

Lúc này? Mười tám vị Long kỵ sĩ đã có mười vị ở chỗ này. Các vị Long kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau? Đều chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Chung Chí Xương lựa chọn ở thời điểm này nói với Thiên Long sáng ý nghĩ của mình? Vì cái gì? Cũng chính là khiến cái này vị Long kỵ sĩ nhóm đều có thể đủ nghe được. Bọn hắn cũng đều hiểu rõ? Thủ tọa cùng Thứ Tọa đang nói là có ý gì.

Nếu như Lam tại trong quá trình độ kiếp thân tử đạo tiêu? Tự nhiên là hết thảy đừng nói, nhưng nếu như nàng độ kiếp thành công. Thiên Long tinh cục diện, sợ rằng sẽ phát sinh một chút cải biến.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, căn bản không biết phía dưới xảy ra chuyện gì, hắn chẳng qua là biết? Chính mình chỉ sợ muốn không chịu nổi.

Làm đạo thứ ba Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp hạ xuống thời điểm? Hắn tự thân huyết mạch đã đang sôi trào, bùng cháy? Thậm chí là hoàn toàn bị cùng hóa thành cửu thải sắc. Mà khi cái kia cửu thải sắc bị đồng hóa thời điểm? Cũng là hắn thân thể vô pháp gánh chịu, đang không ngừng sụp đổ quá trình.

Tựa hồ quá khứ Long lực tôi thể, Tịch Diệt Thần Lôi, Quang Ám Thần Lôi tôi thể, tại thời khắc này đều đã không có bất cứ tác dụng gì. Còn lại? Cũng chỉ có không gì sánh kịp kịch liệt thống khổ.

Ý thức của hắn vô cùng vui mừng, thậm chí so bình thường còn muốn thanh tỉnh hơn nhiều lắm, nhưng này Thần Lôi lực phá hoại thật sự là thật là đáng sợ. Ẩn chứa trong đó sáng tạo pháp tắc, phảng phất là muốn tại trong thân thể của mình một lần nữa sáng tạo ra một cái thế giới, mà trước lúc này, thì là muốn hủy diệt hết thảy.

Hết thảy tất cả phảng phất đều không thể ngăn cản, hết thảy tất cả, cũng đều tại hắn gần như sụp đổ bên trong.

Ba đạo, đây vẫn chỉ là đạo thứ ba a! Đế Thiên tại trước khi đi nói qua, hắn đem phải trải qua, là chín đạo lôi kiếp khảo nghiệm, có thể là, dùng hắn tu vi hiện tại, thật có thể đối phó được chín đạo lôi kiếp sao?

"Ông ——" thiên địa pháp tắc sẽ không cho hắn suy nghĩ thời gian, cũng sẽ không bởi vì ý chí của hắn mà thay đổi chính mình. Đạo thứ tư Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp đến rồi!

"Oanh!" Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn bộ thân thể phảng phất đều muốn nổ tung, thân thể đang nhanh chóng hòa tan vào, một cỗ thiên địa ý chí nghiền ép lấy hắn hết thảy  khiến cho cái kia hơn ba trăm mét lớn lên thân thể từng khúc sụp đổ.

Chỉ có cái kia ba khối cửu thải tinh thể vẫn như cũ là chiếu sáng rạng rỡ, nhưng thân thể những bộ phận khác, lại đều ở trong sấm sét cấp tốc hòa tan vào. Cho dù là Thú Thần Đế Thiên lúc trước rót vào trong cơ thể hắn năng lượng, cũng đã vô pháp trợ giúp hắn tiếp tục chống đỡ tiếp.

Nghĩ muốn thành tựu Long Thần huyết mạch, vậy mà nguyên lai là này bao nhiêu khó khăn sao?

Thất thải Lôi Hải, chẳng qua là giúp hắn hoàn thành bước đầu dung hợp, kế tiếp này kinh khủng tẩy lễ, mới thật sự là độ kiếp.

Đạo thứ tư, cực hạn của mình, lại chính là tại đạo thứ tư rồi hả?

"Ông ——" đạo thứ năm lôi đình, cơ hồ là nối gót mà xuống. Trong chốc lát, tất cả thống khổ, tại đây một cái chớp mắt toàn đều biến mất. Khổng lồ thân rồng cũng theo đó mềm hoá, hóa thành mảng lớn chất lỏng, vung vãi Thăng Long đài.

Xong chưa? Ta phải chết sao?

Lam Hiên Vũ đầu óc trống rỗng, trên không Lôi Vân, cũng tại lúc này dừng lại một chút.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện, chính mình lại còn có thể cảm giác được hết thảy chung quanh, cũng không có giống trong truyền thuyết như thế, bởi vì tử vong mà chung quanh lâm vào hắc ám.

Tinh thể, ba cái cửu thải sắc tinh thể, cứ như vậy rơi vào Thăng Long đài mặt đất bên trên, tản ra nhàn nhạt cửu thải vầng sáng, hết thảy hòa tan chất lỏng, cũng đều quay quanh tại đây ba cái cửu thải tinh thể chung quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ ý niệm bên trong đột nhiên sản sinh ra một cái ý niệm trong đầu, không phá thì không xây được, bất tử bất diệt!

Ông

Đạo thứ sáu Thần Lôi, cuối cùng lần nữa hạ xuống. Mà lần này, bảy màu chất lỏng lại ở trong sấm sét cấp tốc ngưng tụ, cái kia ba cái cửu thải sắc tinh thể đúng là ngang tàng hấp thu hàng loạt Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp uy năng, kéo theo lấy cái kia bảy màu chất lỏng một lần nữa ngưng hình.

Một đầu toàn thân bảy màu, lại có nhàn nhạt cửu thải ánh sáng màu ngất long hình thân thể dần dần ngưng tụ mà thành, cứ như vậy tắm gội tại lôi đình trong ánh sáng ngưng tụ.

"Ông ——" thiên địa pháp tắc không cam tâm cứ như vậy nhìn xem hắn trùng sinh giống như, đạo thứ bảy Thần Lôi nối gót mà xuống. Vừa mới thành hình long thể trong nháy mắt lần nữa sụp đổ, liền chất lỏng bảy màu đều giảm bớt rất nhiều, nhưng cũng đúng lúc này, chính xác Thăng Long đài đều kịch liệt run rẩy lên, từng đạo thất thải quang mang cấp tốc theo Thăng Long đài tuôn ra, điên cuồng hướng thành hình Long trong cơ thể rót vào.

Ba cái cửu thải tinh thể đặc biệt rõ ràng cưỡng ép hấp thu cửu thải lôi đình, lần nữa cưỡng ép ngưng hình, tại Thăng Long đài điên cuồng dâng trào năng lượng rót vào phía dưới, rất nhanh lại hoá thành hình rồng.

"Ông ——" đạo thứ tám Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp lần nữa hạ xuống, long thể lại một lần sụp đổ. Có thể là, cái kia ba cái một lần nữa lộ ra cửu thải tinh thể, thể tích rõ ràng muốn so trước đó lớn gấp hai lần.

Thăng Long đài bên trên dâng trào mà ra năng lượng bảy màu bên trong, đột nhiên nhiều một vệt cửu thải sáng bóng, toàn bộ Thăng Long đài tại đây một cái chớp mắt, đều bắn ra năng lượng to lớn gợn sóng, đó là đã vô pháp áp chế năng lượng khí tức.

Phía dưới hết thảy Long kỵ sĩ, tại thời khắc này, gần như đồng thời hướng phía Thăng Long đài phương hướng phóng đi. Bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ này khắc này Thăng Long đài bên trên ba phát ra năng lượng đối tác dụng của bọn họ là to lớn bao nhiêu.

Thế nhưng ngay một khắc này, một màn kinh khủng xuất hiện. Bầu trời bỗng nhiên sáng lên, một cỗ cực kỳ kinh khủng pháp tắc gợn sóng bùng nổ. Toàn bộ bầu trời tại đây một cái chớp mắt đều biến thành cửu thải sắc.

Vô số chín ánh sáng rực rỡ mang tựa như cái phễu, hóa thành không có gì sánh kịp to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm —— "

Tựa như thiên băng địa liệt tiếng nổ vang rền ngang tàng vang lên  khiến cho hết thảy Long kỵ sĩ cũng không khỏi vẫn rơi xuống mặt đất, thậm chí là không thể thở nổi. Chỉ có thể trơ mắt nhìn, Thăng Long đài bên trên đồng thời bay lên một đạo cửu thải quang trụ, cùng cái kia từ trên trời giáng xuống cửu thải quang trụ nặng chồng lên nhau. Lệnh Thăng Long đài đỉnh, trong nháy mắt biến thành một cái to lớn cửu thải quả cầu ánh sáng.

Cái kia chói mắt đến hào quang bỗng nhiên bùng nổ, cho dù là tại bên trên bầu trời, cũng có thể thấy rõ ràng..