Chương 1417: Ta không muốn biến thành nữ nhân a!

Chương 1417: Ta không muốn biến thành nữ nhân a!

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trong.

Đường Vũ Lân ôm thật chặt Cổ Nguyệt Na, hai người đều khẩn trương mở to hai mắt nhìn, tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn đối Lam Hiên Vũ cảm ứng đã là như có như không. Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đều rõ ràng cảm thụ được chính mình huyết mạch đang sôi trào, tại xa như vậy phương lóng lánh cửu thải vầng sáng thời điểm kịch liệt sôi trào, dao động.

"Trở về, trở về..." Cổ Nguyệt Na trong miệng lẩm bẩm lầm bầm lầu bầu, hai tròng mắt của nàng đã có chút thất thần, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

Đường Vũ Lân thì là tầm mắt có chút ngốc trệ, hắn rõ ràng cảm nhận được, ở trong cơ thể mình tầng thứ mười tám phong ấn chấn động kịch liệt lấy, tựa hồ có đồ vật gì mong muốn từ trong đó lao ra giống như.

Độ kiếp uy thế đúng là to lớn như thế, Hiên Vũ có thể chịu được sao?

"Hiên ngang ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm tại trong vũ trụ gợn sóng. Theo vũ trụ bên này, trong tầm mắt của bọn họ, một đường to lớn long hình hư ảnh, ở trong không gian dần dần nổi lên, cái kia to lớn hư ảnh mười phần mơ hồ, nhưng cũng tuyệt đối là Cự Long hình dáng, nó cứ như vậy phủ phục tại Thiên Long tinh phía trên, chỗ giáp nhau, tựa hồ chính là cái kia cửu thải quả cầu ánh sáng bùng nổ địa phương.

Đường Vũ Lân lập tức liền có sở cảm ứng, thất thanh nói: "Long giới, thật chính là Long giới, đã từng ta đi qua Long giới."

Cổ Nguyệt Na cũng cuối cùng tỉnh táo lại, mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn đều cảm nhận được một cái hùng hồn tiếng tim đập.

Cổ Nguyệt Na đột nhiên xoay người, nhìn về phía Đường Vũ Lân, bỗng nhiên nâng lên hai tay, ôm cổ của hắn, hôn lên môi của hắn.

Đường Vũ Lân biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, một loại vô cùng quen thuộc hương thơm trong nháy mắt dâng trào mà vào, hắn vui mừng trong lòng đã không cách nào hình dung.

Cổ Nguyệt Na lại đã buông tay ra cánh tay, đem hắn đẩy ra, hưng phấn giật nảy mình, "Thành, thành, Hiên Vũ thành công. Hắn dung hợp thành công. Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi!"

Đường Vũ Lân ngơ ngác nhìn nàng, trong lúc nhất thời, cảm xúc vô cùng phức tạp. Hắn ở sâu trong nội tâm, gì không phải là bị mừng như điên tràn đầy. Chẳng qua là, chỉ là vừa mới lần này, giống như thời gian quá ngắn ngủi a! Hắn thật chính là bị giật nảy mình a! Mà lại thật chính là bị cường hôn đó a!

Này kịch bản giống như có chút không đúng a!

Nhưng nhìn lấy Cổ Nguyệt Na hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng bộ dáng, hắn thật cũng không cách nào làm cái gì a!

Thành, nhi tử đột phá thành công? Nguy hiểm đã qua. Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cô độc, bởi vì có nàng tồn tại tại Đường Vũ Lân trong thế giới thủy chung đều là màu sắc rực rỡ. Nhi tử bình an, nàng vui sướng? Càng thêm này phần màu sắc rực rỡ bên trong? Rót vào một loại gọi là hạnh phúc đồ vật.

Thăng Long đài lên.

To lớn cửu thải quang cầu bên trong? Một đạo thân dài chỉ có khoảng ba mươi mét long hình thân ảnh đang nằm rạp trên mặt đất trên mặt. Cửu thải vầng sáng từng giờ từng phút hướng trong cơ thể hắn xâm nhập lấy.

Dần dần, long hình thân ảnh từ từ nhỏ dần, co nhỏ lại thành dáng vẻ hình người? Trần trụi thân thể? Tư thái có chút chướng tai gai mắt gục ở chỗ này.

Lam Hiên Vũ một chút đều không muốn động, càng không muốn nhớ lại vừa mới phát sinh hết thảy.

Hắn vẫn luôn biết, nếu như chính mình độ kiếp? Chỉ sợ là một kiện vô cùng chuyện đau khổ? Cũng sẽ khá gian nan. Vì thế? Hắn làm đầy đủ chuẩn bị? Huyết mạch tôi thể, Thần Lôi tôi thể. Một mực tại nỗ lực áp chế? Nỗ lực tích lũy.

Có thể coi là là như thế này? Hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình độ kiếp quá trình sẽ gian nan đến loại trình độ này a!

Thân thể bị phân liệt, liền ý thức đều bị xé mở thành hai bộ phận. Một lần nữa dung hợp, tích lũy tại cùng một chỗ. Này liền không nói, về sau này chín đạo Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp lôi? Quả thực là muốn thân mệnh.

Đây là một cái phá hư tổ hợp trò chơi sao? Bị chính mình tan rồi? Một lần nữa tập trung lại. Nguyên bản hơn ba trăm mét lớn lên thân thể? Cuối cùng liền biến thành dài hơn ba mươi thước. Đây là rèn đúc đâu? Rèn trăm lần tinh luyện? Thiên rèn có Linh?

Này đều cái gì quỷ?

Hắn thật không chỉ một lần cảm giác mình đã chết, chết chắc.

Này nếu không có Thú Thần Đế Thiên hiến tế, nếu không có Thăng Long đài nội bộ ẩn chứa Long Thần năng lượng duy trì. Chỉ sợ chính mình liền thật đã chết a! Hắn hiện tại mới hiểu được? Vì cái gì chính mình vẫn luôn cảm thấy nhất định phải tại Thăng Long đài độ kiếp mới được. Sự thật đã chứng minh, chính là như vậy, hắn mới có thể sống sót a! Chuyển sang nơi khác, không có đầy đủ năng lượng giúp mình tái tạo thân thể, bất tử chờ cái gì đâu?

Suy yếu, hắn hiện tại chỉ cảm giác mình là cực độ suy yếu. Tái tạo thân thể quá trình, đã đem tất cả năng lượng tất cả đều tiêu hao hầu như không còn. Có thể bất tử, liền đã ra ngoài ý định.

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ cảm thấy thân thể có chút ngứa, hắn miễn cưỡng giật giật, hướng phía trên người mình nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm phát hiện, chính mình thân thể đang biến hóa, đúng vậy, thật chính là đang biến hóa.

Bộ ngực bắt đầu nhô lên, phần eo trở nên càng thêm tinh tế, nhu thuận sợi tóc đang ở không ngừng mọc ra, da thịt trở nên càng thêm trắng nõn đến óng ánh sáng long lanh. Màu tóc không biết lúc nào đã biến thành màu lam, mái tóc dài màu xanh lam rất nhanh rối tung mà xuống, phủ lên chính mình cái kia, cái kia, cái kia mê người thân thể.

Ta? Ta biến thành người nữ?

Có Nguyên Ân Huy Huy vết xe đổ, tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có cỗ đại khủng bố trong nháy mắt xông vào thể xác tinh thần. Toàn thân trong nháy mắt đều muốn bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Biến thành nữ nhân? Đây quả thực là muốn so trước đó độ kiếp thời điểm còn kinh khủng hơn vô số lần a!

Không, không, không, ta không muốn biến thành nữ nhân, ta không muốn biến thành nữ nhân a! Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình sắp điên.

"Chủ nhân, chủ nhân, ngài đừng hoảng hốt. Giả, đều là giả. Từ trong ra ngoài biến hóa mới càng thêm chân thực, ta dám cam đoan, coi như là Thần giới tái tạo, Thần Vương cấp cường giả hiện tại cũng nhìn không ra ngài này cải trang giả dạng. Hắc hắc hắc." Tầm Bảo thú thanh âm trong đầu quanh quẩn.

"Ngươi không chết?" Lam Hiên Vũ thanh âm quái dị ở trong lòng hỏi đến.

"Không có nha, chỉ cần ngài thần thức bất diệt, ta làm sao lại chết? Một mực giấu ở ngài trong thần thức đây. Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi, chủ nhân ngài cuối cùng trở về. Oa ha ha. Ta cũng đi theo ngài cùng một chỗ tiến hóa. Đây mới là ngài, mới thật sự là ngài a!"

"Ngươi thế nào không chết?" Lam Hiên Vũ ở trong lòng đột nhiên rống giận gào thét dâng lên, "Ngươi liền không thể trước nói với ta một tiếng lại biến sao? Ngươi có biết hay không ngươi làm ta sợ muốn chết! Ta nếu là biến thành nữ nhân, nhường Tú Tú làm sao bây giờ? Ta không muốn biến thành nữ nhân a!"

"Ây...  chủ nhân, ta sai rồi. Ta đây không phải lo lắng ngài phải nghiêm túc nhận thức vừa mới sau khi đột phá biến hóa sao? Cho nên...  có người tới, không, có Long tới. Chủ nhân ngài cẩn thận ha." Nói xong, Tầm Bảo thú thanh âm thu nghỉ. Lam Hiên Vũ cái kia tóc dài, nhẹ nhàng rung động, cấp tốc che lại trên thân đã biến thành nữ tính trọng yếu vị trí.

Lần lượt từng bóng người lóe ra hiện, trên không lưu lại pháp tắc gợn sóng, vẫn như cũ làm bọn hắn tim đập nhanh không thôi.

Có thể khi bọn hắn thấy cái kia nằm nghiêng trên mặt đất, sợi tóc màu sắc cải biến, lại bao phủ lại chính mình mỹ hảo thân hình nữ tử lúc, cả đám đều không khỏi tầm mắt ngưng trệ.

Thon dài trắng nõn bắp chân lộ ở bên ngoài, da thịt mặt ngoài, lập loè nhàn nhạt bảy màu trơn bóng bóng mờ, một vệt như có như không pháp tắc gợn sóng ở trên người nàng nhộn nhạo.

Mà trọng yếu nhất phải là, làm này chút vị lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, lập tức liền cảm nhận được tự thân huyết mạch rung động cùng run rẩy. Đúng là đều có loại nhịn không được phải lập tức bái ăn vào xúc động. Cái loại cảm giác này, tựa như là bọn hắn tại khi còn nhỏ về sau nhìn thấy lúc trước đã từng Long kỵ sĩ nhóm thời điểm cảm giác.

Mười vị Long kỵ sĩ, ròng rã mười vị Long kỵ sĩ tụ tập tại đây bên trong, giờ này khắc này, lại cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

"Phi lễ chớ nhìn." Cũng không biết là ai nói một câu, các vị Long kỵ sĩ, bao quát Thiên Long thủ tọa ở bên trong, không tự chủ đều xoay người sang chỗ khác.

Một bộ trường bào lăng không bay xuống, bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân. Che lại cái kia "Mê người" đường cong.

Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này mới bình phục mấy phần, tựa hồ, khả năng, giống như, hết thảy, thật đều trở nên không đồng dạng.

Ta thành thần, huyết mạch dung hợp, không có đổi thành nữ nhân, ân, điểm này trọng yếu nhất. Như vậy, ta là Long Thần sao? Ít nhất huyết mạch bên trên, ta là Long Thần!.