Chương 1418: Long Thần? Long Thần!

Chương 1418: Long Thần? Long Thần!

Long Thần! Làm Lam Hiên Vũ tại nghĩ đến cái tên này thời điểm, không khỏi có chút hốt hoảng.

Theo khi còn bé bắt đầu tu luyện tới hiện tại, thời gian mười mấy năm, đối với rất nhiều hồn sư tới nói, đây thật ra là cái rất ngắn quá trình, có thể với hắn mà nói, quá trình này mặc dù không dài, có thể trải qua chi phong phú, lại là người khác mấy chục năm, trên trăm năm cũng không cách nào so sánh.

Từng bước một đi tới, đã từng gian nan, thống khổ, nguy hiểm tầng tầng, tại thời khắc này phảng phất đều đã qua. Hết thảy tất cả đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển. Chính mình, cuối cùng thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch, theo giờ khắc này bắt đầu, cuối cùng lại không là cái kia liền tiếp xúc cao tầng thứ đối kháng tư cách đều không có người bình thường.

Tự thân hết thảy tựa hồ cũng phát sinh chuyển biến, rõ ràng nhất, liền là giờ này khắc này, tại trong thân thể của mình, cái kia ba khối to bằng trứng bồ câu cửu thải tinh thể, tam đại Long Hạch tọa trấn. Nếu như chẳng qua là dùng hồn sư cấp độ tới đánh giá, mình bây giờ nên tính là thất hoàn đi. Nhưng cũng đã là cùng hồn sư hoàn toàn khác biệt thất hoàn. Hắn hiện tại có thể nói đã triệt để thoát ly hồn sư phạm trù.

Giờ này khắc này, Thăng Long đài bên trên, mười Đại Long kỵ sĩ tề tụ, dùng Thiên Long thủ tọa, Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ cầm đầu. Đều đang ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú "Nàng" . Từng đạo thần thức không ngừng từ trên người hắn quét qua.

Nhưng càng là cảm thụ, này chút vị Long kỵ sĩ thì càng kinh hãi. Tại bọn hắn cấp độ, Lam Hiên Vũ trên người năng lượng cường độ cũng không thể để bọn hắn có cái gì rung động cảm giác. Có thể là, trên người hắn huyết mạch khí tức, lại đã vượt qua các vị Long kỵ sĩ nhận biết. Làm thần trí của bọn hắn cùng Lam Hiên Vũ khí tức tiếp xúc lúc, ngay lập tức sẽ cảm giác được một cỗ nguồn gốc từ tại trong linh hồn run rẩy cảm giác.

Cuối cùng là như thế nào cấp độ huyết mạch tồn tại a? Không hề nghi ngờ, trải qua vừa mới cái kia không thể tưởng tượng nổi lôi kiếp về sau, "Nàng" triệt để thuế biến, đã thuế biến đến một loại bọn hắn không thể nào hiểu được huyết mạch cấp độ phạm trù.

Thiên Long nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt có chút phức tạp. Nói thật, hắn hiện tại cảm giác là trở tay không kịp.

Làm Lam vừa mới xuất hiện thời điểm, hắn biết, liền là một cái thiên phú còn có khả năng hậu bối hoang dại Long tộc, đang ở tốc độ cao trưởng thành. Về sau Thăng Long đại tái, đúng là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. Khiến cho hắn cảm nhận được đời kế tiếp quật khởi, thậm chí còn vượt qua chính mình coi trọng nhất đệ tử, Long tộc xem như có người kế tục.

Nhưng hắn lại trăm triệu nghĩ không ra, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, "Nàng" vậy mà làm tiếp đột phá, mà lại một thoáng liền là khủng bố như thế đột phá trình độ. Đến mức lệnh Chung Chí Xương ngoài sáng trong tối đang nhắc nhở chính mình. Đây đã là đối với mình có uy hiếp tiềm ẩn tồn tại? Dạng này tăng lên, cũng thật sự là quá nhanh hơn một chút.

Mặt khác Long kỵ sĩ nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều có khác biệt, có khiếp sợ? Có kinh ngạc? Cũng có phấn khởi cùng lo lắng.

Mười Đại Long kỵ sĩ? Lúc này có thể nói tâm tư dị biệt, nhưng người nào cũng không có động tác.

Đúng lúc này, nằm dưới đất Lam Hiên Vũ giật giật? Trên thân tự nhiên có một cỗ nhàn nhạt thất thải vầng sáng tùy theo dập dờn? Lệnh ở đây Long kỵ sĩ nhóm nhịp tim có chỗ gia tốc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chậm rãi bò lên, thân thể có chút lắc lư đứng lên.

Thập đại Siêu Thần Cấp cường giả liền ở trước mặt mình a! Nhưng không biết vì cái gì? Tại đây một cái chớp mắt? Lam Hiên Vũ trong nội tâm không có nửa phần hoảng sợ.

Ngay tại này ngắn ngủi quá trình bên trong? Hắn đã hiểu rõ? Chính mình còn không phải chân chính Long Thần? Chẳng qua là sơ bộ có Long Thần huyết mạch. Nghĩ muốn thành tựu chân chính Long Thần? Đường phải đi còn rất dài.

"Gặp qua thủ tọa, Thứ Tọa, các vị Long kỵ sĩ đại nhân." Thanh âm của hắn có chút biến hóa, cùng nguyên bản so sánh, tựa hồ càng thêm êm tai mấy phần. Phủ thêm vừa mới bị đắp lên trên người trường bào, che lại thân thể của mình.

Thân hình của hắn nhìn qua càng thêm thon dài rồi? Một đầu biến thành tóc dài màu lam rối tung tại sau lưng? Vì cái gì tóc lại biến thành màu lam? Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết. Cũng có chút không hiểu thấu. Bất quá? Muốn tới cùng phụ thân huyết mạch hẳn là có quan hệ a. Phụ thân tóc không phải liền là màu lam.

Thiên Long chậm rãi hướng hắn đi tới, "Cảm giác như thế nào?"

Chung Chí Xương lập tức bắt kịp, theo sát tại Thiên Long bên người. La Lan cũng là lập tức theo vào đi lên? Nguyên bản phấn khởi trong ánh mắt, mang theo vài phần khẩn trương.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Giống như hết thảy đều trở nên không đồng dạng, đối với ngoại giới cảm thụ cũng không giống nhau."

Thiên Long ôn thanh nói: "Ngươi vừa đột phá đến Thần cấp cấp độ, hết thảy tất cả đều trải qua thuế phàm quá trình, tự nhiên là không đồng dạng. Theo giờ khắc này bắt đầu, ngươi đã có tiến vào một cái thế giới khác vé vào cửa. Chúc mừng ngươi, Lam."

"Tạ ơn thủ tọa." Lam Hiên Vũ lần nữa khom mình hành lễ, gương mặt vẻ cung kính.

Thiên Long một mực nhìn chăm chú "Nàng" khuôn mặt, "Ngươi vừa đột phá hoàn thành, còn cần củng cố tu vi, cùng chúng ta hồi trở lại Thiên Long tinh xá đi."

Đúng

Thiên Long thủ tọa vung tay lên, một mảnh bạc ánh sáng mờ mịt vung vãi, đem ở đây hết thảy Long kỵ sĩ cùng với Lam Hiên Vũ toàn bộ bao phủ ở bên trong. Hào quang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người liền đã hư không tiêu thất. Rời đi Thăng Long đài.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi tiếp theo một cái chớp mắt, Thăng Long đài mặt ngoài, một vệt cửu thải vầng sáng lặng yên dập dờn, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Vẫn như cũ là truyền tống, nhưng lần này, Lam Hiên Vũ cảm thụ lại là hoàn toàn khác biệt, từ nơi sâu xa, hắn có loại nhìn xuống không gian cảm giác. Các vị Long kỵ sĩ cùng hắn ở trong không gian xuyên qua, mỗi một đầu mối không gian chỗ rất nhỏ hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được, càng phảng phất trong lúc phất tay liền có thể đem chưởng khống.

Loại cảm giác này vô cùng huyền diệu, đúng là hết thảy cũng không giống nhau a!

Hắn lúc này mới vừa mới đột phá, còn đến không kịp cảm thụ chính mình chân chính biến hóa, dù sao bên người còn có nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ tại.

Lam Hiên Vũ rất rõ ràng chính mình trước đó độ kiếp động tĩnh có bao lớn, Thiên Long thủ tọa thái độ không rõ, theo Thứ Tọa Chung Chí Xương ánh mắt bên trong, hắn nhiều ít có thể nhìn ra mấy phần lo lắng.

Ánh bạc lấp lánh, mọi người đã là cước đạp thực địa, về tới Thiên Long tinh xá.

Thiên Long thủ tọa mỉm cười nói: "Lam đi về nghỉ ngơi trước đi, lão Chung, chúng ta tâm sự. Những người khác riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình."

"Vâng." Các vị Long kỵ sĩ cung kính ứng tiếng.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan hướng Lam Hiên Vũ liếc mắt ra hiệu, sau đó cùng hắn cùng một chỗ, hướng phía Lam Hiên Vũ nơi ở rời đi.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương yên lặng đi theo Thiên Long thủ tọa, cùng rời đi.

Cùng thủ tọa tách ra, Lam Hiên Vũ mới xem như nhẹ nhàng thở ra, vị này cho áp lực của hắn vẫn như cũ là to lớn.

Làm Lam Hiên Vũ trở lại chỗ ở thời điểm  chờ tại cửa Bạch Tú Tú đã sớm lo lắng không được. Vừa nhìn thấy hắn, cơ hồ là không bị khống chế nhanh như tia chớp hướng hắn đánh tới, nước mắt đã là tràn mi mà ra.

Lam Hiên Vũ đem nàng ôm lấy, cảm thụ được nàng run rẩy thân thể, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Bên cạnh còn có vị Mặc Khủng Long kỵ sĩ đây.

Bạch Tú Tú lên tiếng khóc lớn, khóc nửa ngày, thật vất vả mới khống chế lại cảm xúc, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy La Lan, "Ta, ta còn tưởng rằng muốn mất đi ngươi nữa nha. Vừa mới thật sự là quá đột nhiên, một điểm báo hiệu đều không có, ngươi lại đột nhiên độ kiếp rồi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Chính ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra mà  bất quá, hiện tại đã không sao, yên tâm đi, đều vô sự."

"La Lan đại nhân." Bạch Tú Tú lúc này mới quan tâm hướng La Lan hành lễ.

La Lan mỉm cười nói: "Đi vào nói đi."

Hắn đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thái độ rõ ràng đã có chút khác biệt. Thiếu đi nguyên bản loại kia thượng vị giả cùng trưởng bối cảm giác, thân hòa rất nhiều.

Ba người đi tiến gian phòng, La Lan trên thân thần thức phun trào, phong bế bên trong căn phòng cảm giác. Nhưng Lam Hiên Vũ lại nhạy cảm phát hiện, La Lan thần thức tựa hồ cũng không thể phong bế thần thức của mình cảm giác, thần thức của mình còn có thể dò xét đến tình huống ngoại giới. Đây chính là Siêu Thần Cấp cường giả thần thức, đây là cái gì tình huống?

Bất quá bây giờ không để cho hắn cẩn thận suy nghĩ thời gian. Nhìn xem hắn, La Lan ánh mắt cũng biến thành có chút phức tạp.

"Lam, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi gặp thời về sau, ta cũng cảm giác được ngươi không tầm thường. Lúc kia ta liền cảm thấy, ngươi tương lai tất nhiên sẽ trở thành tộc ta trụ cột vững vàng một trong. Chẳng qua là, ta trăm triệu không nghĩ tới chính là, của ngươi phát triển sẽ nhanh như vậy, càng là đạt đến hôm nay trình độ như vậy. Ngươi cũng đã biết, ngươi bất thình lình đột phá, huyết mạch bỗng nhiên tiến hóa  khiến cho chúng ta hết thảy Long kỵ sĩ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.".