Chương 1419: Long tộc vấn đề

Chương 1419: Long tộc vấn đề

"A? Ta mới là phổ thông thần cấp a! La Lan đại nhân." Lam Hiên Vũ chặn lại nói.

La Lan lắc đầu, "Không, ngươi thế nào lại là phổ thông thần cấp đâu? Làm ngươi lần thứ nhất tại Thăng Long đài bên trên huyết mạch tiến hóa thời điểm, liền đã không phải. Cũng là theo lúc kia bắt đầu, ngươi tiến nhập đại ca tầm mắt. A, đại ca là ta đối Thứ Tọa xưng hô."

"Ngươi hôm nay độ kiếp, động tĩnh to lớn, đừng nói là Thiên Long tinh, coi như là liên bang mặt khác các đại tộc cũng là không gạt được. Có một số việc ta hiện tại cần phải nói cho ngươi, ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ừm ân, ngài nói." Lam Hiên Vũ ứng tiếng nói.

La Lan cùng hắn đồng thời trở về, nhưng thật ra là khiến cho hắn đối lập an tâm, ít nhất hắn có khả năng khẳng định, La Lan cùng Chung Chí Xương vẫn là đứng tại phía bên mình.

La Lan trong mắt lóe lên một tia buồn vô cớ, than nhẹ một tiếng nói: "Này muốn theo chúng ta Long tộc hai phái ý kiến nói lên. Chúng ta Long tộc theo Long Biến thời kì bắt đầu, đã trải qua thuế biến, trưởng thành, cuối cùng trở thành tinh hệ bên trong chủng tộc mạnh nhất. Quá trình này cũng có qua vô số gian nan, nhưng ở rất nhiều tiền bối nỗ lực dưới, chúng ta cuối cùng thành tựu hiện tại mạnh mẽ. Thế nhưng, tại trên người chúng ta, cũng vẫn luôn có vấn đề tồn tại, trong đó, lớn nhất làm phức tạp, liền là tuổi thọ."

"Tuổi thọ?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn La Lan, hắn đúng là không nghĩ tới, tuổi thọ vậy mà trở thành làm phức tạp Long tộc vấn đề.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta lực lượng đến từ huyết mạch, nhưng vấn đề cũng đồng dạng là tới từ huyết mạch. Tại Long Biến thời kì tiến đến trước đó, nhưng thật ra là không có Long tộc. Cho nên, chúng ta Long tộc ngược lại là Long Mã tinh hệ lịch sử ngắn nhất một chủng tộc. Lúc trước Long Biến thời kì đến, Long giới mang tới lực lượng lệnh rất nhiều người cảm nhiễm, sau đó liền xuất hiện kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tình huống. Mạnh mẽ cá thể hoàn thành Long Biến, thành tựu Long tộc, nhỏ yếu cá thể chịu không nổi huyết mạch tiến hóa, chết tại Long Biến quá trình bên trong. Cuối cùng khôn sống mống chết  khiến cho chúng ta Long tộc xuất hiện."

"Chúng ta Long tộc có được mạnh mẽ cá thể thực lực? Mà lại tấn thăng tốc độ cực nhanh. Tại không có Long tộc trước đó, Thiên Mã tộc vốn là toàn bộ tinh cầu kẻ thống trị. Nhưng khi Long Biến xuất hiện lúc, bị Long lực ô nhiễm Thiên Mã tộc lưu lại? Tại Long Biến quá trình bên trong giãy dụa cầu sinh? Mà càng nhiều Thiên Mã tộc thì là đem Long Biến quá trình xem như ôn dịch? Tất cả đều trốn tránh đến Thiên Mã tinh bên kia đi, rất lâu chưa hề quay về. Khi bọn hắn trở về thời điểm, chúng ta Long tộc đã sinh ra? Đồng thời đã bắt đầu trở nên mạnh mẽ."

"Liền là tại dạng này quá trình bên trong? Chúng ta Long tộc cấp tốc quật khởi, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền đã trở thành toàn bộ tinh cầu bá chủ? Thậm chí còn muốn áp đảo Thiên Mã tộc phía trên. Đã từng Thiên Mã tộc cũng không có hiện tại cường đại như vậy? Một chút phương pháp tu luyện? Cùng với sau này tiến hóa chi lộ? Còn là thông qua chúng ta Long tộc đột phá mà nghiên cứu ra được."

"Ở thời kỳ đó? Chúng ta tự nhận là là trên cái thế giới này chủng tộc mạnh nhất? Mỗi người đều có được vô cùng thực lực cường đại, tại thực lực như vậy trước mặt, bất luận cái gì chủng tộc đều là như thế không chịu nổi một kích. Vô luận là Đường Lang tộc, Bát Tí thần ma tộc, hoặc là Thiên Mã tộc, đều không phải là đối thủ của chúng ta. Khi đó chúng ta chỉ vừa phát hiện vấn đề? Liền là chúng ta Long tộc sinh sôi hậu đại tốc độ rất chậm? Cho nên chủng tộc rất khó phát triển lớn mạnh quá nhanh? Bất quá chúng ta tiền bối cảm thấy? Chỉ cần mình đủ mạnh, coi như số lượng không nhiều cũng không thành vấn đề, tổng hội tích lũy."

"Chúng ta bắt đầu sinh ra Siêu Thần Cấp cường giả? Bắt đầu thống trị chỉnh cái tinh hệ  khiến cho hết thảy chủng tộc vì đó run rẩy. Hạ gục nguyên bản mấy đại cường tộc  khiến cho tinh hệ theo hỗn loạn trạng thái dần dần trở nên trật tự dâng lên. Muốn không phải chúng ta Long tộc số lượng quá ít, cũng sớm đã thống nhất Long Mã tinh hệ, vậy thì không phải là hiện tại vừa mới thành lập Long Mã liên bang, mà là Thiên Long Đế Quốc mới đúng. Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, chúng ta phát hiện một cái trọng đại vấn đề, hoặc là nói, là chúng ta Long tộc trên người một cái trọng đại thiếu hụt. Cái kia chính là, tuổi thọ."

"Hiện thời thủ tọa, đã là chúng ta Long tộc đời thứ ba thủ tọa, trước hai Đại thủ tọa tuổi thọ, đều tại ba, bốn ngàn năm dáng vẻ. Không chỉ đám bọn hắn, hết thảy Long tộc, vô luận thực lực cường đại cỡ nào, tuổi tác vượt qua ba ngàn về sau, tựu tùy lúc đều có tử vong khả năng. Có thể sống đến bốn ngoài ngàn năm phượng mao lân giác. Cho nên, hiện tại chúng ta sớm liền đã không có sơ đại Long Biến thời kì tới Long tộc, hiện có, đều là hai đời hoặc là ba đời, thậm chí là bốn đời sau này tộc nhân."

Lam Hiên Vũ nghe hắn giảng giải, đúng là lấy làm kinh hãi, lúc trước hắn chẳng qua là biết Long tộc cũng có tuổi thọ hạn chế, có thể là, tại trong truyền thuyết, Long tộc tuổi thọ cũng không phải ngắn ngủi như thế đó a! Khỏi cần phải nói, Thú Thần Đế Thiên sống bao lâu? Đây chính là có gần trăm vạn năm tu vi tồn tại, mặc dù không phải thật sự tu luyện gần trăm vạn năm, nhưng mười vạn năm trở lên hẳn là khẳng định là có. Mà lại Đế Thiên đều không có thành thần, còn tại Thần cấp trở xuống. So sánh dưới, Thiên Long tinh Long tộc không biết phải mạnh hơn bao nhiêu, làm sao lại tuổi thọ chỉ có ba ngàn đến bốn ngàn năm?

La Lan tiếp tục nói: "Tại phát hiện vấn đề này về sau, chúng ta tự nhiên là cực kỳ coi trọng, chúng ta hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, bằng vào chúng ta thực lực cường đại như vậy, vì cái gì tuổi thọ lại là như vậy ngắn ngủi. Lúc ấy đi qua suy đoán về sau, chúng ta có mấy cái suy đoán. Trong đó, nhất bị rộng làm công nhận suy đoán, liền là Long Biến thời kì, các tộc xuất hiện Long Biến lúc, mỗi một vị đản sinh Long tộc thân thể đều là có thiếu hụt. Cũng không phải thật sự là Long tộc, này phần thiếu hụt làm chúng ta vô pháp đem tuổi thọ kéo dài. Tại đạt đến ba ngàn, bốn ngàn tuổi thời điểm, thân thể liền sẽ sụp đổ, theo mà tử vong. Còn có một loại suy đoán, liền là nguyền rủa, Long giới mang cho chúng ta lực lượng cường đại, nhưng cũng mang cho Long tộc mãnh liệt nguyền rủa  khiến cho chúng ta vô pháp sống quá lâu. Bởi vì chúng ta phát hiện, làm chúng ta Long tộc chết đi về sau, tuyệt đại đa số lực lượng đều sẽ tán đi, mà tản ra Long lực, sẽ một cách tự nhiên bị Long giới thu hồi. Cho nên Long giới Long lực mới có thể như thế cuồn cuộn không dứt. Chỉ có Long tủy, Long tinh bên trong có thể lưu lại một chút Long lực, nhưng Long tủy, Long tinh cũng chỉ có thể là chúng ta Long tộc đi hấp thu, chủng tộc khác cũng không cách nào sử dụng, bằng không liền sẽ chết bất đắc kỳ tử."

"Chúng ta Thiên Long tinh tài nguyên phong phú, chúng ta Long tộc càng là có thể điều động chỉnh cái tinh hệ tài nguyên. Những năm gần đây  có thể nói là nghĩ hết biện pháp, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới có thể trì hoãn già yếu, kéo dài tuổi thọ thủ đoạn. Cho nên, ngươi đừng nhìn ta nhóm này chút Long kỵ sĩ nở mày nở mặt, trên thực tế, lại đều sẽ vì tuổi thọ của mình mà lo lắng. Mấy ngàn năm tuổi thọ nhìn qua dài đằng đẵng, nhưng một số thời khắc, chúng ta một lần ngủ say liền cần vượt qua hết sức nhiều năm. Huống chi, vô luận tuổi thọ như thế nào lâu đời, cũng không có ai nguyện ý tử vong."

"Chúng ta cuối cùng phát hiện, mong muốn nhường Long tộc hằng cổ bất diệt, lâu dài sinh tồn biện pháp có lẽ chỉ có một cái. Cái kia chính là trùng kiến Thần giới, dùng Thần giới bên trong mới có thể có được Tiên Linh chi khí tưới nhuần thân thể của chúng ta, dùng thần vị làm cơ sở, để cho chúng ta thành tựu chân chính thần cách. Đến lúc đó, vô luận là nguyền rủa cũng tốt, huyết mạch thiếu hụt cũng được, nhất định đều có thể được bù đắp trở về. Mặc dù đây cũng chỉ là suy đoán, bởi vì chúng ta dù sao người nào đều chưa từng gặp qua Tiên Linh chi khí, có thể là, này loại suy đoán rất có thể thân thiết nhất hiện thực."

"Cho nên, các triều đại thủ tọa, cùng với chúng ta này chút Long kỵ sĩ, liền đều bởi vì trùng kiến Thần giới mà nỗ lực. Có thể là, trùng kiến Thần giới khó khăn bực nào, vậy cần năng lượng, cơ hồ là chúng ta khó có thể tưởng tượng. Trọng yếu nhất chính là, chúng ta căn bản cũng không biết như thế nào mới có thể Sáng Tạo Thần giới. Thủ tọa một mực tại tìm tòi, một mực tại nỗ lực, hiện thời thủ tọa, cũng là chúng ta các triều đại thủ tọa bên trong, thực lực cường đại nhất một vị. Có thể coi là như thế, hiện tại hắn cũng không thể tìm đến bất cứ cơ hội nào. Huyết mạch của chúng ta khai phá cũng là có cực hạn, tu vi đến Siêu Thần Cấp về sau, lại nghĩ tiến lên nửa bước đều cực kỳ khó khăn. Có thể nói là nghĩ hết biện pháp cũng không có cách nào."

"Cũng là lần trước ngươi huyết mạch tiến hóa  khiến cho chúng ta vui mừng quá đỗi, cho là có cơ hội. Dù sao, chúng ta Long tộc huyết mạch phía trên, một khi huyết mạch tiến hóa, nói không chừng liền có cơ hội có thể lần nữa tăng cao thực lực. Nếu có thể đến siêu thần phía trên cảnh giới, nói không chừng liền có thể đụng chạm đến Thần giới cấp độ. Cho nên mới có chúng ta một đám Long kỵ sĩ, đồ ngốc đồng dạng tại Thăng Linh đài bên trên lấy máu một màn. Thăng Long đài đúng là có chỗ phản hồi, nhưng cùng ngươi sở được đến đến năng lượng so sánh, chúng ta đạt được cấp độ lại là xa xa không đủ, vô ích lấy máu thời gian dài như vậy, lại không thu hoạch được gì. Từ đó để cho chúng ta lần nữa mất đi hi vọng.".