Chương 1420: Đối lập?

Chương 1420: Đối lập?

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nghe La Lan giảng giải, hắn cũng không nghĩ tới, mạnh mẽ như thế Long tộc sau lưng, vẫn còn có dạng này bất đắc dĩ. Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Long Mã tinh hệ thực lực tổng hợp mạnh như vậy, có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả tình huống dưới, thoạt nhìn cũng không quá cảm thấy hứng thú đối Đấu La liên bang khai chiến nguyên nhân.

Trong mắt bọn hắn, Đấu La liên bang nắm giữ tài nguyên thật sự là quá ít, như thế tài nguyên, đối với bọn hắn kéo dài sinh mệnh căn bản là không chỗ dùng chút nào. Huống chi Đấu La liên bang cũng không phải dễ đối phó như vậy, mạnh mẽ chiến hạm cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ. La Lan lần này thôi tâm trí phúc giảng giải, nhường Lam Hiên Vũ có loại đẩy ra sương mù, dần dần thấy bản chất cảm giác.

Hắn hiện tại kỳ thật rất muốn đi hỏi một chút Long Thiên Dưỡng, Long tộc sở dĩ vô pháp sống lâu dài, có phải hay không vị này sinh mệnh hạch tâm ở trong đó đã làm những gì. Dù sao, Long tộc tuổi thọ có hạn, đối với nàng mà nói là có chỗ tốt.

La Lan nhìn xem Lam Hiên Vũ, nói: "Hôm nay ngươi đột phá, lại một lần để cho chúng ta thấy được hi vọng, nhưng cùng lúc, đối chính ngươi tới nói, đã là cơ hội cũng là mối nguy."

"Đây là vì cái gì đây?" Bên cạnh Bạch Tú Tú nhịn không được hỏi, lúc này vành mắt nàng vẫn là hồng hồng, một cái là bởi vì chính mình, một cái khác thì là bởi vì trong nội tâm không ngừng có Thâm Uyên ma long mang tới bi ý phát ra.

Ma Hậu cùng nàng hòa làm một thể về sau, tại nàng không có thành thần trước đó không cách nào thức tỉnh, cảm nhận được Thú Thần Đế Thiên chết đi, cái kia mãnh liệt tâm tình bi thương lại không cách nào che giấu mãnh liệt.

La Lan nói: "Lam lần này đột phá, tại toàn bộ Long tộc trong lịch sử đều là xưa nay chưa từng có, chúng ta chưa bao giờ thấy qua có bất luận một vị nào Long tộc đột phá sẽ cường hãn như thế, ảnh hưởng to lớn như thế. Cho dù là lúc trước thủ tọa đột phá lúc, cũng chỉ là thấy được một vệt cửu thải vầng sáng, liền suýt nữa triệt để sụp đổ. Mà hắn hiện tại đã là Long tộc người mạnh nhất. Hôm nay, Lam bị như thế đông đảo thất thải lôi đình bắn trúng, cuối cùng càng là đã trải qua chín lần cửu thải lôi đình tẩy lễ. Chúng ta đều có thể cảm thụ được, ngươi huyết mạch bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, trên thiên phú vượt xa hiện có bất luận một vị nào Long tộc. Đây đối với chúng ta tới nói, là khó có thể tưởng tượng. Mà cũng cho chúng ta thấy được chân chính cơ hội."

"Chúng ta cấp độ cùng huyết mạch cùng một nhịp thở, dùng ngươi bây giờ có huyết mạch, kéo dài dưới việc tu luyện, liền có đột phá hiện có cấp độ khả năng. Đi đến tầng thứ cao hơn, nếu như có thể bước ra siêu thần thế giới, tiến vào chúng ta trong chờ mong Thần Vương cảnh giới, như vậy, thành tựu Thần giới liền trở nên khả năng. Tại tài nguyên phương diện? Kỳ thật chúng ta còn có cơ hội, dù sao toàn bộ Long Mã tinh hệ có được khổng lồ như thế tài nguyên, kém lại là cảnh giới? Là đột phá đến một tầng khác? Chưởng khống hết thảy tài nguyên cảnh giới. Một khi ngươi có thể thành lập Thần giới? Như vậy, hết thảy tất cả đều trở nên không đồng dạng, chúng ta liền có khả năng giống ta trước đó nói như vậy? Ở tại thần giới bên trong hằng cổ trường tồn."

"Thế nhưng? Chúng ta thủ tọa, hiện tại tuổi tác đã vượt qua ba ngàn năm trăm tuổi. Hắn một mực tại tìm kiếm các loại phương thức tiến hành đột phá, cho dù là mạo hiểm cũng sẽ không tiếc. Bởi vì nếu như không có thể đột phá? Hắn rất có thể thọ nguyên liền đem đi đến phần cuối. Dưới loại tình huống này? Nếu như toàn tộc duy trì lực chuyển dời đến trên người ngươi? Như vậy? Hắn rất có thể liền sẽ ở tại thần giới vẫn chưa hoàn thành trước đó mà chết đi. Đây là hắn tuyệt không nguyện ý thấy. Mà ngươi huyết mạch đến tột cùng có thể mạnh mẽ tới trình độ nào? Cần muốn bao lâu thời gian? Chúng ta không có người biết rõ, nhưng không bài trừ thủ tọa sẽ có ý tưởng, dùng một chút thủ đoạn đặc thù tới thu hoạch ngươi huyết mạch, ít nhất là dùng ngươi huyết mạch cho hắn sáng tạo một cơ hội nhỏ nhoi khả năng. Nói như vậy, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ? Mà chúng ta Long tộc cũng rất có thể sẽ mất đi một lần trọng yếu cơ hội."

"Đây cũng là vì cái gì hôm nay ta cùng đại ca đều tại? Chúng ta nhất định phải che chở ngươi nguyên nhân. Theo công tâm tới nói? Thành lập Thần giới mới là giải quyết căn bản vấn đề biện pháp? Thành công của ngươi khả năng ít nhất trước mắt xem muốn so thủ tọa càng cao. Theo tư tâm tới nói, ta năm nay vẫn chưa tới hai ngàn tuổi, đại ca cũng chỉ là vừa qua khỏi hai ngàn tuổi không lâu? Chúng ta cũng còn chờ được. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên đã hiểu, Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ bảo đảm hắn nguyên nhân cũng chính là ở đây.

Ngay sau đó, hắn gật gật đầu, nói: "Vậy nếu như thủ tọa thật muốn ra tay với ta, nên làm cái gì?"

La Lan than nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại liền xem đại ca cùng thủ tọa ở giữa đánh cờ. Thủ tọa thực lực, tại chúng ta trong Long tộc không người có thể đưa ra phải, coi như là đại ca cũng không được. Thế nhưng, chúng ta Long kỵ sĩ có mười tám vị, trong đó, có mười bốn vị tuổi tác đều tại hai ngàn năm trăm tuổi, thậm chí là hai ngàn tuổi trở xuống. Cho nên, chúng ta đối lập đều chờ được. Thế nhưng, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, chúng ta Long tộc còn có vài vị đã từng Long kỵ sĩ, hiện tại ẩn cư trưởng lão tại. Tuổi của bọn hắn đều tại bốn ngàn tuổi có hơn, là cực ít có thể sống qua bốn ngàn tuổi tồn tại. Đều đã là gần đất xa trời  chờ đợi cơ hội. Bọn hắn phần lớn đều sẽ đứng tại thủ tọa bên kia . Còn cụ thể còn có vài vị hoặc là, cũng chỉ có thủ tọa biết."

Long tộc phân liệt! Nghe La Lan, Lam Hiên Vũ trước tiên liền nghĩ đến bốn chữ này.

Bởi vì làm chính mình nguyên nhân, vậy mà đưa đến Long tộc có khả năng xuất hiện phân liệt tình huống. Giúp đỡ chính mình, rõ ràng liền là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cầm đầu tuổi trẻ Long kỵ sĩ nhóm, mà một bên khác, có có thể trở thành kẻ địch, chính là Thiên Long thủ tọa.

Theo La Lan trong giọng nói là hắn có thể nghe ra, hết thảy Long kỵ sĩ đối vị này thủ tọa đều là cực kỳ kiêng kỵ, có thể nghĩ, vị này Thiên Long thủ tọa thực lực cường hãn đến mức nào. Có dạng này một vị đối thủ, cái kia cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, tùy thời đều có thể muốn cái mạng nhỏ của mình. Nhưng trái lại xem, nếu như mình bên người có mặt khác Long kỵ sĩ duy trì, như vậy, tại Thiên Long tinh sinh tồn, tu luyện lại sẽ trở nên không giống bình thường.

Hiện tại cục diện này, cũng liền bắt đầu trở nên trở nên tế nhị. Bế quan trăm ngày, bỗng nhiên đột phá. Tất cả những thứ này đều tới hết sức đột nhiên, Lam Hiên Vũ cũng cần chải vuốt một thoáng ý nghĩ của mình mới được . Bất quá, hiện thời lúc này, hắn là tuyệt không nguyện ý cùng Thiên Long thủ tọa đứng tại mặt đối lập, cứu về căn bản, cũng là bởi vì hắn hiện tại vẫn là quá yếu ớt.

Lại thế nào cường hãn lôi kiếp độ kiếp, hắn cũng chỉ là vừa mới thành tựu Thần cấp, đứng ở một cái tiệm giai đoạn mới phía trên, nhưng cùng cũng sớm đã đăng đường nhập thất các đại lão so sánh, hắn hiện tại còn kém xa lắm đây.

Lam Hiên Vũ rất rõ ràng nhận thức đến chính mình vấn đề chỗ, La Lan cùng hắn giảng giải này chút, cũng là muốn nhìn một chút thái độ của hắn, thứ nhất, hắn là không kiên quyết cho là mình có thể thành tựu tầng thứ cao hơn, còn có chính là, hắn có đáng giá hay không duy trì. Sau khi đột phá tâm thái là dạng gì.

Hơi chút trầm ngâm về sau, cảm thụ được La Lan nhìn chăm chú lấy chính mình sáng rực tầm mắt, Lam Hiên Vũ nói: "La Lan đại nhân, ngài nói ta hiểu được. Kỳ thật, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này, vừa mới tại đột phá quá trình bên trong, ta một lần đều cho là mình đã chết đi. Lại không nghĩ rằng, bị lôi kiếp đánh cho hòa tan đến thân thể, vậy mà cuối cùng còn có thể đúc lại. Ta hiện tại cũng cảm thấy, lúc này mình đã không phải trước đó chính mình, hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng. Ta không biết mình dùng bao lâu thời gian có thể trở nên càng cường đại. Nhưng cũng dùng khẳng định là, tốc độ tu luyện của ta sẽ chỉ so trước kia càng nhanh. Còn có chính là, ta mơ hồ ở giữa có thể cảm giác được Thăng Long đài cùng ta có chỗ liên hệ, ở trong đó còn ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nhưng tựa hồ cũng chỉ có ta mới có thể hấp thu."

"Ta vô pháp hướng ngài cam đoan, cần muốn bao lâu thời gian có thể tu luyện tới ngài cùng Thứ Tọa kỳ vọng cảnh giới, thế nhưng, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi nỗ lực, bởi vì đây cũng là vì chính ta."

"Còn có chính là, ngài vừa vừa mới nói, thủ tọa có khả năng sẽ bởi vì làm tuổi của mình mà đối với ta sinh ra địch ý. Như vậy, nếu như chúng ta có thể hướng thủ tọa chứng minh, ta có khả năng tại hắn thọ nguyên kết thúc trước đó đột phá đến cấp bậc kia, sáng lập nhường tất cả mọi người có thể hằng cổ trường tồn Thần giới, thủ tọa cũng là có thể ngược lại ủng hộ ta đi? Vẫn là nói, thủ tọa nhất định phải làm người sáng tạo này, làm cái này lãnh tụ. Ngài có thể vì ta giải hoặc sao?".