Chương 1421: Mười năm ước hẹn

Chương 1421: Mười năm ước hẹn

La Lan trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ trả lời khiến cho hắn rất hài lòng, thậm chí so trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Tỏ thái độ là khẳng định, nhưng ở tỏ thái độ thời điểm cũng không có mù quáng, ngược lại là đầu tiên nghĩ đến như thế nào hóa giải mâu thuẫn, cái này hiện ra vô cùng ổn trọng tâm thái.

"Ta có tám phần mười nắm bắt, nếu như ngươi có thể bảo chứng chính mình trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng đến cấp bậc kia, thủ tọa cũng sẽ ủng hộ ngươi. Dù sao, sống sót muốn so làm Chưởng Khống giả quan trọng hơn. Chẳng qua là, ngươi như thế nào hướng thủ tọa cam đoan đâu?"

Lam Hiên Vũ thở sâu, nói: "Dùng hành động thực tế đi. Có thể hay không xin ngài cùng Thứ Tọa thay ta hướng thủ tọa câu thông, nếu như trong vòng mười năm, ta không thể tu luyện ra nhất định thành tích, để cho các ngươi thấy hi vọng, lại để cho thủ tọa xử trí ta. Nếu như thời gian bên trong ta để cho các ngươi thấy được hi vọng, như vậy, liền mời các ngươi không để lại dư lực ủng hộ ta."

"Mười năm? Thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể..." La Lan vừa nói đến đây, biểu lộ đột nhiên trở nên cổ quái, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, theo Lam xuất hiện đến bây giờ, cũng bất quá mới thời gian hơn một năm mà thôi. Mười năm, so với hắn thời gian lúc trước, thật không tính là quá lâu.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, nếu như tại lúc này trong phòng, chúng ta Long tộc có thể không để lại dư lực ủng hộ ta tu luyện, ta nắm bắt sẽ lớn hơn một chút. Thủ tọa mặc dù đã vượt qua ba ngàn năm trăm tuổi, nhưng ta tin tưởng, mười năm hắn hẳn là còn chờ được a?"

La Lan thở sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, chúng ta đúng là có khả năng tranh thủ một thoáng. Có thể là, trong vòng mười năm, ngươi định dùng cái gì trình độ để đả động thủ tọa?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Trong vòng mười năm, ta chính thức trở thành Long kỵ sĩ, nếu như làm không được  mặc cho thủ tọa, Thứ Tọa các đại nhân xử trí."

La Lan ánh mắt ngưng tụ, mười năm thành tựu Long kỵ sĩ? Vậy liền mang ý nghĩa? Trong vòng mười năm? Hắn nhất định phải đột phá đến Siêu Thần Cấp cấp độ này mới được.

Mặc dù Long tộc tốc độ tu luyện muốn so chủng tộc khác nhanh hơn nhiều, nhưng nghĩ muốn thành tựu siêu thần đó là khó khăn bực nào sự tình? Lam nói ra mười năm? Nếu là thật làm được, như vậy? Chỉ sợ hết thảy Long kỵ sĩ đều chọn đối "Nàng" duy trì. Cũng tự nhiên liền thấy "Nàng" thành tựu Thần Vương hi vọng.

"Mười năm có thể hay không quá ngắn? Ngươi thật sự có thể làm đến?" La Lan lưỡng lự mà hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta không thể nói có tự tin trăm phần trăm, nhưng ta có thể cảm nhận được mình tại lần này độ kiếp bên trong tiến hóa? Hẳn là có cơ hội. Rất có cơ hội. Mà lại? Nếu như không nói mười năm, dùng thời gian dài hơn, thủ tọa bên kia chỉ sợ cũng..."

La Lan thở sâu, nói: "Lam? Ngươi phải hiểu được? Ngươi đây là tại dùng tài sản của mình tính mệnh làm tiền đặt cược. Kỳ thật, còn có một khả năng khác. Đó chính là ngươi cống hiến ra ngươi huyết mạch cho tộc bên trong tiến hành nghiên cứu, mặc dù chưa hẳn có thể thành công, nhưng cũng có một cơ hội nhỏ nhoi. Nói như vậy, ngươi còn là có thể sống tiếp? Làm một tên bình thường Long tộc sống sót."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "La Lan đại nhân, ta tuyệt sẽ không như vậy lựa chọn. Đầu tiên? Không có người nào có thể cầm được đi huyết mạch của ta, nếu như có thể mà nói? Các vị đại nhân sớm tại lúc trước tại Thăng Long đài bên trên lấy máu thời điểm liền đã làm được. Thứ hai, ta dẫn nổ tự thân huyết mạch vẫn là không có vấn đề gì cả? Nếu để cho ta dâng ra huyết mạch? Ta thà rằng ngọc thạch câu phần. Ta liền khủng bố như thế lôi kiếp đều đỉnh đến đây? Cũng xem như chết qua một lần, trên thế giới này không có cái gì là ta chỗ e ngại. Cùng lắm thì chết một lần mà thôi. Nhưng làm Long tộc, ta phát ra từ nội tâm nguyện ý vì tộc nhân của chúng ta mà liều một lần, nếu như có thể thành tựu là Thần giới, chúng ta Long tộc liền có thể chân chính lột đi phàm thai, vĩnh sinh bất tử. Đồng thời, cũng có thể chân chính thành làm cái thế giới này chúa tể. Thỉnh La Lan đại nhân thành toàn."

Vừa nói, hắn cúi người hành lễ.

"Rất tốt, cho ngươi mười năm lại có làm sao?" Bình thản thanh âm đúng lúc này vang lên, bóng mờ lóe lên, hai bóng người hư không hiển hiện, có thể không phải là Thiên Long thủ tọa cùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương vị này Thứ Tọa sao?

Thiên Long thủ tọa mặt không biểu tình, Chung Chí Xương trên mặt thì là hài lòng mỉm cười.

"Thủ tọa? Thứ Tọa?" Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng lần nữa hành lễ.

Thiên Long thủ tọa tầm mắt bình thản nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời, thời gian mười năm, thành tựu chân chính Long kỵ sĩ. Ngươi làm được, như vậy, thủ tọa vị trí này liền là của ngươi, toàn tộc đều sẽ đối ngươi dốc sức duy trì. Nếu như ngươi làm không được, như vậy, liền chính mình kính dâng ra ngươi huyết mạch."

"Vâng." Lam Hiên Vũ lập tức ứng tiếng, không có nửa phần lưỡng lự.

Mười năm thành tựu Siêu Thần Cấp, hắn thật có nắm chắc không? Đúng vậy, có nắm chắc nhất định. Long Thần huyết mạch hoàn toàn thành tựu, khiến cho hắn tu luyện lại tránh lo âu về sau, lần này thuế biến, hắn mặc dù còn không có nghiêm túc đi cảm thụ, nhưng hắn lại có thể rõ ràng phát hiện mình khác biệt. Tựa như hắn vừa mới liền đã cảm nhận được thủ tọa cùng Thứ Tọa này hai đạo thần thức một mực bao phủ ở chỗ này một dạng.

Hắn vừa mới cái kia lời nói, cùng hắn nói là cho La Lan nghe, đến không bằng nói là cho hai vị này đại lão nghe.

Làm La Lan bắt đầu giảng giải Long tộc lịch sử, cùng với tuổi thọ làm phức tạp lúc, Lam Hiên Vũ liền đã hiểu rõ, tại Long tộc, căn bản liền sẽ không có ai chân chính giúp đỡ chính mình, hoặc là là chân chính phản đối với mình. Nếu như mình biểu hiện thực lực đủ mạnh, như vậy, tất cả Long tộc đều sẽ giúp đỡ chính mình, nếu như mình bình thường, như vậy, nguyên bản giúp đỡ chính mình cũng lại biến thành phản đối với mình.

Cho nên, hắn mới dùng vừa mới ngươi cái kia lời nói cho mình tranh thủ thời gian mười năm. Thời gian mười năm, nếu như không có thể đột phá Siêu Thần Cấp làm sao bây giờ? Không có thể đột phá? Vậy liền chạy chứ sao. Sớm chạy trốn cũng có thể đi...

Đến mười năm về sau, Long kỵ sĩ cũng chưa chắc liền có thể ngăn được chính mình.

Thiên Long thủ tọa cùng Thự Quang Long kỵ sĩ liếc nhau, Chung Chí Xương khẽ vuốt cằm, Thiên Long thủ tọa nói: "Cứ như vậy. Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta có thể muốn đối mặt một cuộc chiến tranh, ngươi có khả năng lựa chọn tham dự chiến tranh hoặc là không tham dự. Hết thảy dùng ngươi tu luyện làm trọng, Long giới mở ra cho ngươi, tùy thời có thể dùng đến Thiên Long thành thỉnh bất luận một vị nào Long kỵ sĩ mang ngươi đi tới. Hôm nay ngươi đột phá sự tình, ta đã hạ lệnh, toàn diện phong tỏa tin tức. Tin tức ra không được Thiên Long tinh. Ngươi đối tài nguyên tu luyện có bất kỳ cần, nói với La Lan. Bao quát Thiên Dưỡng tinh thạch ở bên trong, hết thảy tài nguyên, đều sẽ đối ngươi cung ứng."

"Vừa mới đột phá, lại là trải qua dạng này đột phá, ta kiến nghị ngươi lần nữa bế quan một quãng thời gian tới vững chắc cảnh giới, sau đó lại nếm thử tiếp tục đột phá. Ngươi bây giờ vừa mới vừa có được thần thức, thần lực. Hết thảy tất cả đều mới là vừa mới bắt đầu, bước đầu chải vuốt là trọng yếu nhất. Chải vuốt hoàn thành, mới có thể nhìn ra thiên phú của mình có thể đi bao xa. Không để cho chúng ta thất vọng!"

"Vâng, tạ ơn thủ tọa." Nghe Thiên Long thủ tọa lời nói này, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, chính mình này mới xem như miễn cưỡng quá quan.

Bất quá, Thiên Long thủ tọa nói chiến tranh là chuyện gì xảy ra đây?

Chính mình bế quan thời gian xác thực là quá dài, vẫn luôn tại Thiên Long tinh xá bên trong, mà lại chiều sâu minh tưởng phía dưới, cũng không biết được bất luận cái gì bên ngoài tin tức. Nhất định phải mau sớm biết trong khoảng thời gian này đến nay bên ngoài chuyện gì xảy ra mới được, bằng không cũng quá bị động.

"Tự giải quyết cho tốt." Thiên Long thủ tọa nhàn nhạt nói một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã là hư không tiêu thất.

Trong tinh xá, ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ.

Chung Chí Xương mặt mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, ngươi không có khiến ta thất vọng. Bất cứ lúc nào, cũng không cần mất đi đấu chí. Có thể trợ giúp chính ngươi đến, cũng chỉ có chính ngươi. Chúng ta cũng chỉ là ngoại lực. Ngoại lực lại ở ngươi cần thời điểm giúp ngươi, nhưng lại không phải quyết định tác dụng. Thời gian mười năm, chúng ta tin tưởng ngươi. Chỉ có có thể sáng tạo kỳ tích, ngươi mới có thể để cho chúng ta thấy càng nhiều hi vọng.".