Chương 1422: Thâm Hồng Chi Vực

Chương 1422: Thâm Hồng Chi Vực

"Tạ ơn Thứ Tọa vun trồng." Lam Hiên Vũ lần nữa hướng Chung Chí Xương khom mình hành lễ.

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Tiếp xuống ngươi có tính toán gì? Tiếp tục bế quan sao?"

Lam Hiên Vũ lại lắc đầu, nói: "Thứ Tọa, ta không muốn mù quáng bế quan, nghĩ buông lỏng một quãng thời gian, chạy không chính mình, đồng thời thể ngộ tự thân biến hóa. Ta nghĩ cảm thụ một chút, sau khi đột phá, ta cùng vùng thế giới này quan hệ trong đó cải biến đến trình độ nào. Lại tiếp sau đó, hẳn là trợ giúp Tú Tú cũng hoàn thành đột phá. Đợi nàng sau khi đột phá, chúng ta sẽ cùng nhau bế quan."

Chung Chí Xương nói: "Dạng này cũng được, dựa theo chính ngươi tiết tấu tới. Ngươi huyết mạch cùng chúng ta cũng không giống nhau, tương lai trưởng thành quỹ tích cũng nhất định là có chỗ khác biệt. Làm chính ngươi sự tình muốn làm, đi ngươi đường mình muốn đi, không cần cố kỵ mặt khác."

"Phải! Đúng, Thứ Tọa, vừa mới thủ tọa nói chiến tranh là?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Chung Chí Xương nói: "Ngươi bây giờ cũng tính là có tư cách biết. Lần này chiến tranh, sợ rằng sẽ hết sức phiền toái. Đây cũng là vì cái gì thủ tọa không có ở chuyện của ngươi bên trên nhiều dây dưa, bởi vì tiếp đó, chúng ta muốn đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập trong cuộc chiến tranh này."

Lam Hiên Vũ trong lòng xiết chặt, hắn lo lắng nhất chính là chiến tranh đối tượng là Đấu La liên bang. Dù sao, trước đó hắn đã đem tin tức truyền trả lại. Nếu như Đấu La liên bang bởi vì Long Mã liên bang thành lập mà khởi xướng chiến tranh, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Còn nhớ rõ Thâm Hồng Chi Mẫu sao? Lần này chiến tranh liền là bởi vì nàng mà lên."

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ lập tức buông lỏng mấy phần. Chỉ cần không phải Đấu La liên bang bốc lên chiến tranh liền tốt, bởi vì hắn biết rõ Long Mã tinh hệ cá thể thực lực cường đại đến mức nào cá thể thực lực mạnh mẽ sẽ trực tiếp uy hiếp được Đấu La liên bang tinh cầu hành chính. Nếu là thật xuất hiện cực đoan tình huống, đây tuyệt đối là sinh linh đồ thán kết quả a!

Chung Chí Xương nói: "Ban đầu ở Long Mã liên bang thành lập trên đại hội, Thâm Hồng Chi Mẫu hình chiếu đến, hướng chúng ta đưa ra một cái yêu cầu. Nàng yêu cầu chúng ta đem Long Mã Song Tử tinh một trong nhường cho nàng, nàng muốn cùng chúng ta hợp tác, thông qua thôn phệ song tinh một trong tới tiến hóa đến Thần Vương cấp độ, Sáng Tạo Thần giới. Đến lúc đó nàng lại đem chúng ta Long Mã tinh hệ cường giả dẫn vào Thần giới bên trong, trở thành Thần giới một bộ phận, từ đó để cho chúng ta thu hoạch được vĩnh sinh."

"Đây là cái yêu cầu, mà không phải đề nghị. Thâm Hồng Chi Mẫu đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nàng không chỉ là một cái tồn tại, càng là một cái vị diện, sau lưng có nàng thống trị vị diện làm duy trì, thực lực cực kỳ cường đại, bằng không chúng ta cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy. Thế nhưng, nàng nói lên cái gọi là hợp tác căn bản chính là không thể nào."

"Nàng lần này thời cơ xuất thủ tóm đến hết sức chuẩn, đúng lúc là chúng ta thành lập Long Mã liên bang, nội bộ dễ dàng xuất hiện chia rẽ thời điểm. Thâm Hồng Chi Mẫu Thâm Hồng Chi Vực hiện tại đã tại chúng ta tinh hệ phụ cận, tùy thời đều có thể tiến vào tinh hệ, nàng cũng đã lôi kéo được một chút không ủng hộ thành lập Long Mã liên bang chủng quần. Tiếp đó, chiến tranh không thể tránh né."

Lam Hiên Vũ hỏi: "Thứ Tọa, đề nghị của Thâm Hồng Chi Mẫu tại sao là không thể nào?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Có nhiều phương diện nguyên nhân, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất là, nàng cái kia Thâm Hồng Chi Vực vị diện bản thân không có thực thể, là thông qua thôn phệ trong vũ trụ các phương năng lượng cường đại tới tăng cường tự thân, không ngừng tiến hóa. Chỉnh cái vị diện tựa như là một cái tại trong vũ trụ không ngừng thôn phệ năng lượng quái thú, giống như là một cái sinh mạng thể. Thâm Hồng Chi Mẫu là Thâm Hồng Chi Vực kẻ thống trị, Sáng Tạo giả, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực vị diện có thể nói là thân thể của nàng, cho nên nàng mới có thể mạnh mẽ như thế. Nhưng nàng vấn đề lớn nhất chính là không đủ vững chắc. Dù cho nàng thật sáng tạo ra Thần giới, cái kia Thần giới cũng là không vững chắc Thần giới, cần phải không ngừng thôn phệ càng nhiều sinh mệnh năng lượng để duy trì tự thân, đến lúc kia, toàn bộ Long Mã tinh hệ rất có thể đều sẽ bị phá hư, đó cũng không phải chúng ta hi vọng thấy. Còn có chính là, dạng này Thần giới, nếu như bành trướng tới trình độ nhất định, vượt ra khỏi nàng chưởng khống phạm vi, liền có khả năng nổ tung, chúng ta làm sao có thể đem tương lai của mình cùng chủng quần tương lai cược tại một nhân vật như vậy bên trên?"

"Huống hồ, Thâm Hồng Chi Mẫu tham lam thành tính, một lại thôn phệ bắt đầu, tiến hóa hoàn thành, người nào có thể bảo chứng nàng không trái lại thôn phệ chúng ta, mà là để cho chúng ta tiến vào nàng Thần giới? Trên miệng hiệp nghị căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Nàng ngay tại lúc này đột nhiên ra tay, nói lên không phải kiến nghị mà là yêu cầu, chúng ta tự nhiên không thể đáp ứng. Chẳng qua là, Thâm Hồng Chi Vực vị diện xác thực vô cùng phiền phức."

Lam Hiên Vũ nói: "Chiến tranh kia phát sinh, chúng ta có thể chiến thắng Thâm Hồng Chi Mẫu sao?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Luận tu vi cảnh giới, Thâm Hồng Chi Mẫu còn muốn tại thủ tọa phía trên, tăng thêm có một cái vị diện duy trì, vô cùng khó đối phó. Mà lại, Thâm Hồng Chi Vực biến mất thời gian rất lâu, nàng hiện tại cụ thể là thực lực gì, cũng muốn đánh qua mới biết được. Nhưng chúng ta cũng có chính mình nội tình, ta cùng thủ tọa hợp lại, hẳn là có thể đủ ở một mức độ nào đó hạn chế lại Thâm Hồng Chi Mẫu. Tiếp xuống chiến tranh càng nhiều thời điểm lại là trạng thái giằng co, là một trận bền bỉ chiến. Hiện tại các tộc đều đã làm động viên, làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt."

Lam Hiên Vũ vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu: "Nếu như có thể mà nói  chờ ta tu vi vững chắc về sau, ta nguyện ý vì tộc ta tác chiến!"

Chung Chí Xương lông mày cau lại, nói: "Đối với ngươi mà nói, hiện tại trọng yếu nhất không phải tham gia chiến tranh, mà là vừa vặn mười năm ước hẹn. Nếu như đối mười năm ước hẹn có lợi, ngươi đi tham gia chiến tranh ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, nếu như sẽ ảnh hưởng ngươi tu luyện, vậy ngươi cũng không cần tham gia."

"Rõ!" Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Mặc dù Thâm Hồng Chi Vực vị diện đến khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra, ít nhất Đấu La liên bang không cần chính diện cùng Long Mã tinh hệ đối kháng, thế nhưng, thậm chí ngay cả Thiên Long thủ tọa đều không phải là này Thâm Hồng Chi Mẫu đối thủ, vậy cũng xác thực là phiền toái rất lớn. Nếu như Long Mã tinh hệ trong trận chiến này thua, Thâm Hồng Chi Mẫu trở thành Thần Vương, cái kia sợ rằng sẽ là càng lớn tai hoạ. Chuyện này, còn cần bàn bạc kỹ hơn mới được, trước hết thấy rõ so sánh thực lực của hai bên, mới có thể quyết định tiếp xuống ứng đối sách lược.

"Tốt, ngươi vừa mới đột phá hoàn tất, nghỉ ngơi trước thể ngộ đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi. Có chuyện, ngươi có khả năng tùy thời liên hệ chúng ta."

Rõ

Chung Chí Xương cùng La Lan kết bạn mà đi. Lam Hiên Vũ cảm giác được lúc trước khóa chặt bên này thần thức dồn dập tán đi. Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú không chút do dự nhào vào trong ngực của hắn.

Đáy lòng nồng đậm bi ý nương theo lấy Ma Hậu cất giấu ý chí lan tràn, trong lúc nhất thời, nàng lại nói không ra lời.

"Nhường Ma Hậu tiền bối không muốn khổ sở. Đế Thiên tiền bối trên thực tế là đem tự thân dung nhập trong cơ thể ta, thành ta một bộ phận. Trí nhớ của hắn bị ta giữ lại. Ta trở thành Thần Vương ngày đó, liền là hắn bị ta một lần nữa sáng tạo ra đến, trùng sinh một ngày. Thời điểm đó hắn, sẽ là đen Ám Long vương! Đây là lời hứa của ta." Lam Hiên Vũ đang nói ra lời nói này thời điểm, trong mắt có ánh sáng chín màu chớp động, trong lúc vô hình, thiên địa pháp tắc tựa hồ hơi hơi chấn động một thoáng.

Bạch Tú Tú có chút mờ mịt ngẩng đầu, bởi vì nàng lập tức cũng cảm giác được, trong cơ thể mình cái kia cỗ không ngừng tuôn ra bi ý lặng yên không một tiếng động tiêu tán.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, yên lặng cảm thụ được trước đó này một cái chớp mắt biến hóa, mơ hồ hiểu rõ đây là có chuyện gì.

"Hiện tại chúng ta có khả năng nói như vậy sao?" Bạch Tú Tú nhẹ giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Yên tâm đi, thần thức của ta mặc dù cường độ không cao, nhưng cấp độ cực cao, vô cùng nhạy cảm. Coi như là Thiên Long thủ tọa thần trí của bọn hắn tìm kiếm tới, ta đều có thể trước tiên cảm giác được. Hiện tại chúng ta có khả năng tùy tiện trao đổi."

Bạch Tú Tú ngẩng đầu, cẩn thận nhìn xem hắn.

Lúc này Lam Hiên Vũ trên thân vầng sáng lấp lánh, trong chốc lát liền biến trở về nam thân.

Lúc này Bạch Tú Tú mới chú ý tới trên người hắn đủ loại biến hóa. Biến hóa lớn nhất chính là màu tóc, mái tóc dài màu xanh lam rối tung ở sau ót, so chính nàng sâu tóc màu lam màu sắc muốn cạn một chút, cái kia là yên tĩnh lớn như biển màu sắc. Hai con mắt của hắn cũng nhiều một vệt nhàn nhạt màu lam, mơ hồ có cửu thải vầng sáng lấp lánh..