Chương 1423: Thành thần về sau biến hóa

Chương 1423: Thành thần về sau biến hóa

Lam Hiên Vũ cả người trở nên so trước kia giản dị, Bạch Tú Tú cũng không cảm giác được cái kia nguyên bản nóng bỏng huyết mạch khí tức, có thể là, không biết vì cái gì, cùng với hắn một chỗ, nàng có loại đặc biệt an tâm cảm giác. Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, phảng phất hắn có thể tuỳ tiện chưởng khống hết thảy chung quanh.

Bạch Tú Tú nhìn xem ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ, một hai bàn tay to đã lặng yên nắm ở eo của nàng. Hắn cúi đầu xuống, gom góp hướng môi của nàng một bên.

Bạch Tú Tú xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi chỗ khác.

"Vừa mới, ta thật coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa nha." Lam Hiên Vũ nhẹ nói ra.

Bạch Tú Tú trong lòng run lên, lập tức liền quên tránh né.

Từ khi tới Thiên Long tinh xá bên này, tại Long kỵ sĩ ngay dưới mắt, bọn hắn vẫn vẫn duy trì một khoảng cách, thời khắc duy trì cảnh giác. Tại đây một cái chớp mắt, tình cảm cuối cùng bắn ra.

Thật lâu, rời môi.

Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú ngồi dưới đất, nhẹ nhàng vuốt ve nàng nhu thuận sợi tóc.

"Ngươi cũng sắp đột phá, lúc này, không thể đảo loạn tâm của ngươi." Hắn ôn nhu nói xong.

Bạch Tú Tú một quyền nện tại hắn đầu vai, xấu hổ nói: "Ngươi im miệng!"

"Hắc hắc hắc."

Lam Hiên Vũ một hồi cười xấu xa, nhìn xem trong ngực e lệ người, nhịn không được lại hôn một chút.

Này loại khó được ấm áp lệnh hai người đều có chút say mê, tại dạng này trạng thái bọn hắn có thể buông lỏng, thể xác tinh thần đều sảng khoái rất nhiều.

Sau nửa ngày, Bạch Tú Tú nhẹ nhàng theo trong ngực hắn tránh ra: "Ngươi nhanh cảm thụ một chút biến hóa của mình đi. Vừa mới đột phá, vững chắc cảnh giới trọng yếu nhất."

Lam Hiên Vũ nói: "Ừm, ta đột phá cùng bước vào Thần cấp đột phá đoán chừng không giống nhau lắm, cảnh giới của ta đã vô cùng vững chắc. Ngươi trước hết nghe ta kể cho ngươi một thoáng ta toàn bộ đột phá qua trình  chờ ngươi đột phá thời điểm, nói không chừng có tham khảo tác dụng. Ta sau đó chỉ cần thể hội một chút tự thân biến hóa, hẳn là là có thể. Sau đó ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi tu luyện, dùng huyết mạch chi lực của ta trực tiếp giúp ngươi tôi thể, đối ngươi như vậy trợ giúp hẳn là lớn nhất. Tôi thể sau khi hoàn thành, ta dẫn ngươi đi Thăng Long đài bên trên độ kiếp, hộ pháp cho ngươi."

"Ừm." Bạch Tú Tú tầm mắt cũng biến thành nóng bỏng. Lam Hiên Vũ đã đi đến Thần cấp, tiếp xuống chính là nàng. Thành thần, đã từng này đối với nàng mà nói là xa xôi bao nhiêu sự tình, bây giờ lại gần trong gang tấc. Mà bây giờ, bọn hắn đều mới hai mươi tuổi ra mặt a! Tại nhân loại trong lịch sử, cũng tuyệt đối là cực kỳ tuổi trẻ Thần cấp cường giả.

Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, yên lặng bắt đầu cảm thụ thân thể của mình biến hóa.

Hắn tinh thần một tập trung, thần thức một cách tự nhiên liền hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, hết thảy chung quanh đều tại cảm giác của hắn bên trong. Càng thêm kỳ dị chính là, hắn có thể mơ hồ cảm giác được một cái khác cũng không rõ rệt, cùng Thiên Long tinh có chỗ đè lên nhau thế giới kì dị.

"Đúng vậy, cái kia chính là bốn chiều không gian. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh không phải hai khỏa đơn độc tinh cầu, mà là một thể, bởi vậy lẫn nhau không gian có chỗ đè lên nhau. Đây cũng là vì cái gì tại giữa bọn chúng có thể kiến tạo cánh cửa không gian."

Quen thuộc thanh âm vang lên, là Long Thiên Dưỡng.

"Thì ra là thế, bất quá ta vẫn chỉ là có thể sơ bộ cảm giác được cái không gian này, bốn chiều không gian xác thực cùng không gian ba chiều hoàn toàn khác biệt. Cái này là thần cấp độ."

Một bên khác trầm mặc một chút, sau một lát, Long Thiên Dưỡng thanh âm mới vang lên lần nữa: "Ta nghĩ, ngươi đối Thần cấp khả năng có chút hiểu lầm."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ biểu đạt ra nghi ngờ.

Long Thiên Dưỡng nói: "Bình thường sinh vật đột phá đến Thần cấp về sau, thần thức cảm nhận được chủ yếu nhất là không gian biến hóa, có thể bắt đầu nếm thử tại không gian ở giữa xuyên qua. Giống như ngươi có thể cảm nhận được đa chiều không gian, đó là Siêu Thần Cấp trình độ. Thần trí của ngươi cường độ không cao lắm, nhưng cấp độ cực cao. Đây chính là bởi vì ngươi huyết mạch khác biệt đi. Ta không nhìn lầm, ngươi quả nhiên là ta cần người. Ngươi toàn bộ đột phá qua trình, ta đều thấy rõ, cho dù là ta, đều cảm giác rung động lòng người."

"Thiên địa sức mạnh to lớn, đa chiều vũ trụ, đối ngươi sinh ra lại là một loại phức tạp cảm xúc, tựa hồ là đã muốn đem ngươi ách giết từ trong trứng nước, vừa hy vọng ngươi thành công, cho nên mới có đằng trước lớn mạnh, đằng sau phá hủy quá trình, tạo thành ngươi phá rồi lại lập độ kiếp kỳ cảnh. Ngươi nội tình, là ta đã thấy, cấp độ này bên trong hùng hậu nhất. Trên thực tế, nếu như ngươi nguyện ý, hiện tại là có thể vừa bước một bước vào Chân Thần cảnh giới. Chẳng qua là, ta hi vọng ngươi không muốn vội vã như vậy, chuyện đó đối với ngươi cũng không là chuyện tốt."

"Ừm, ta sẽ không. Ta cũng cảm thấy." Lam Hiên Vũ hồi đáp.

Đúng vậy, hắn cảm thấy, chính mình tam đại cửu thải Long Hạch bên trong ẩn chứa cực kỳ to lớn Long lực, cỗ này Long lực là phá rồi lại lập lúc tinh luyện qua, ẩn chứa trong đó Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp năng lượng, cũng có đến từ Thăng Long đài Long Thần huyết mạch năng lượng. Những năng lượng này lúc này đã hỗn hợp lại cùng nhau, trở thành hắn bản nguyên Huyết Mạch Chi Lực.

Hai loại năng lượng kỳ thật cũng không hoàn toàn giống nhau, chúng nó đang ở Long Hạch bên trong lẫn nhau chuyển hóa. Nếu như Lam Hiên Vũ hiện tại dùng thần thức đem những năng lượng này dẫn ra, cùng mình Huyết Mạch Chi Lực hòa làm một thể, như vậy, hắn lập tức liền có khả năng lại đột phá, tăng lên tới Chân Thần cấp độ, thực lực tăng lên dữ dội. Nhưng hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hiện tại này loại cửu thải Long Hạch là không thể phỏng chế. Đó là Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp a! Coi như là hắn, trong cả đời cũng chỉ có một lần cơ sẽ đối mặt Thiên Địa kiếp, trong đó sức mạnh to lớn đã bao hàm quá nhiều thiên địa chí lý. Mà cái kia cửu thải Long Hạch bên trong Long Thần huyết mạch năng lượng mới là thuần túy nhất, là Long Thần trong huyết mạch tinh hoa. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau chuyển hóa, đây là hắn tự thân huyết mạch cùng Thiên Địa Chi Lực dung hợp, khiến cho hắn theo bên trong đốn ngộ quá trình. Bỗng nhiên đem những năng lượng này đều phóng xuất ra, nhất định sẽ sinh ra hàng loạt lãng phí, mà đem hắn lưu tại Long Hạch bên trong cảm ngộ cùng tu luyện, thì có thể không chút nào lãng phí đem hết thảy tiêu hóa hấp thu. Đợi đến tam đại Long Hạch chuyển hóa hoàn thành, triệt để hấp thu khi độ kiếp năng lượng, hắn tự nhiên cũng có thể trở thành Chân Thần, hơn nữa còn sẽ xuất hiện giống Hoán Huyết huyết mạch tinh luyện.

Cho nên, hiện tại hắn làm sao có thể lấy gấp đề cao tu vi của bản thân đâu? Có trước đó kinh nghiệm, hắn hiện tại càng ngày càng hiểu rõ hậu tích bạc phát trọng yếu bực nào. Một khi đột phá, liền là trời cao biển rộng. Mà lại, hậu tích bạc phát chỗ tốt lớn nhất là an toàn a!

Cho tới bây giờ, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng còn nghĩ mà sợ đâu, nếu như không phải tự thân tích lũy đầy đủ, chỉ sợ sớm đã bị trước đó kinh khủng Thiên Địa kiếp nuốt sống, đừng nói phá rồi lại lập, chỉ sợ đạo thứ nhất lôi kiếp liền có thể đưa hắn triệt để hủy diệt.

"Không muốn keo kiệt Thiên Dưỡng tinh thạch, thân thể của ngươi mặc dù đã tái tạo, nhưng vẫn là vô cùng suy yếu, hiện đang hấp thu Thiên Dưỡng tinh thạch thời cơ vừa vặn, có thể giúp ngươi củng cố tu vi. Về sau chúng ta hẳn là là có thể như thường trao đổi, có việc ta sẽ trực tiếp tìm ngươi." Long Thiên Dưỡng nói xong câu đó, liền cắt đứt cùng Lam Hiên Vũ ở giữa trao đổi.

Lam Hiên Vũ lại có chút bất đắc dĩ, cái gọi là như thường trao đổi, cũng là người ta tới tìm hắn, mà không phải hai bên liên hệ, hắn là không có cách nào trực tiếp liên hệ với Long Thiên Dưỡng. Mặc dù hắn đối thần thức của mình rất có lòng tin, nhưng dù sao đây là tại Thiên Long tinh xá, mà lại Long kỵ sĩ nhóm đối Long Thiên Dưỡng giám thị chưa bao giờ buông lỏng qua.

Kết thúc cùng Long Thiên Dưỡng nói chuyện với nhau, Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được biến hóa của mình. Thật hết thảy cũng không giống nhau, tam đại cửu thải Long Hạch phân biệt tọa trấn thần thức chi hải, ngực, đan điền ba khu, một cách tự nhiên làm hắn huyết mạch xuất hiện ba cái vòng xoáy, ba xoáy nước lớn bù đắp nhau, hỗ trợ lẫn nhau. Huyết Mạch Chi Lực so với trước đây nhu hòa rất nhiều, ý niệm của hắn chuyển động, những huyết mạch này lực lượng liền vận chuyển..