Chương 1424: Bảy ngày

Chương 1424: Bảy ngày

Trong không khí sinh mệnh năng lượng coi như là tại hắn không tận lực lúc tu luyện, cũng sẽ một cách tự nhiên bị ba đại huyết mạch vòng xoáy hút lấy nhiếp, dung nhập vào trong thân thể hắn, trở thành một phần của thân thể hắn.

Mà này chút sinh mệnh năng lượng tại vào cơ thể về sau, đã không cần giống như kiểu trước đây chuyển hóa, mà là trực tiếp liền sẽ trở thành hắn huyết mạch năng lượng bên trong một bộ phận. Bị hắn Long Thần huyết mạch tự động áp súc, hấp thu. Dĩ nhiên, sinh mệnh năng lượng cùng Long Thần huyết mạch năng lượng chuyển hóa tỉ lệ cực thấp. Nhưng hắn tựa hồ đã không cần có khả năng tu luyện, chẳng qua là đi cảm ngộ chính mình Long Hạch bên trong thiên địa áo nghĩa là có thể.

Đồng thời, nương theo lấy thứ bảy Hồn Hoàn hình thành, Ám Nguyên Tố Chưởng Khống hoàn thành, Kim Long vương huyết mạch cũng triệt để cùng Ngân Long vương huyết mạch dung hợp. Lam Hiên Vũ có loại hồn nhiên như một cảm giác.

Chính mình là một cái chỉnh thể, lại không còn sự phân biệt, bảy loại nguyên tố chưởng khống hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hắn ngay lập tức sẽ thành vì tất cả nguyên tố hạch tâm, một cách tự nhiên chung quanh thân thể nguyên tố liền sẽ trở nên sền sệt dâng lên.

Bảy loại nguyên tố so với trước đây, tựa hồ nhu thuận vô số lần, vô luận hắn như thế nào nhào nặn, tại thần trí của hắn khống chế dưới, cho dù là lẫn nhau ở giữa thuộc tính tương khắc tồn tại, cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì va chạm. Nước cùng hỏa, quang minh cùng hắc ám thậm chí đều có thể chung sống hoà bình. Trừ phi là hắn tận lực đi khống chế, bằng không mà nói, bảy đại nguyên tố đều là bình an vô sự.

Nguyên tố lẫn nhau ở giữa giao hòa, tựa hồ tại xung quanh thân thể của hắn một cách tự nhiên liền sẽ hình thành một cái tiểu thế giới, thủ hộ lấy bản thể của hắn.

Ngay tại này yên lặng cảm ngộ bên trong, Lam Hiên Vũ dần dần có chỗ minh ngộ, cái kia tựa hồ là tới từ Long Thần huyết mạch chỗ sâu bao hàm đồ vật, mỗi loại kỳ dị thần thông năng lực một cách tự nhiên liền theo thần trí của hắn bên trong thức tỉnh dâng lên. Làm hắn dần dần tiến vào cảm ngộ quá trình bên trong.

Lam Hiên Vũ này một minh tưởng, liền là bảy ngày.

Bạch Tú Tú một mực ngồi ở bên cạnh hắn tu luyện. Lam Hiên Vũ trên người khí tức cũng không có bởi vì thành thần mà trở nên càng thêm mãnh liệt, ngược lại là càng thêm nhu hòa. Ở bên cạnh hắn tu luyện, Bạch Tú Tú đều cảm giác được trong cơ thể mình Long lực đều tùy theo trở nên nhu hòa, thậm chí không cần chính nàng tận lực đi áp chế, trong cơ thể mình Long lực cũng sẽ không táo bạo có muốn đột phá xu thế. Này không thể nghi ngờ đối với nàng mà nói là chuyện thật tốt.

Mãi đến Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại lúc, Bạch Tú Tú vẫn như cũ còn tại minh tưởng bên trong. Tại nàng chung quanh thân thể, có một tầng nhàn nhạt thất thải vầng sáng lượn lờ. Đó là Lam Hiên Vũ trên người Long Thần huyết mạch khí tức mang cho nàng.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, đi vào phía sau nàng, hai tay nhẹ nhàng đặt tại nàng trên lưng, hai con ngươi bên trong, cửu thải vầng sáng dập dờn. Nhu hòa thất thải vầng sáng một cách tự nhiên uyển như như trăm sông đổ về một biển dung nhập vào Bạch Tú Tú trong cơ thể, lặng yên không tiếng động vì nàng gột rửa lấy thân thể.

Này không chỉ là Long Thần huyết mạch đơn giản như vậy, càng là Lam Hiên Vũ đối với thiên địa chí lý lý giải, còn có bảy đại nguyên tố dung hợp về sau mang đến cái kia phần nguyên tố cân bằng.

Dần dần, Bạch Tú Tú khuôn mặt trở nên khắp nơi óng ánh, làn da mặt ngoài, thất thải vầng sáng dập dờn, tự thân khí tức tại hỗ trợ lẫn nhau ở giữa, không ngừng lớn mạnh. Hô hấp ở giữa, một đạo màu đen cùng một đạo băng khí lưu màu xanh lam không ngừng theo lỗ mũi chỗ thở ra, lại nhập vào xuất ra mà vào. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dáng vẻ trang nghiêm.

Long Thần Chi Lực tẩm bổ  khiến cho nàng bắt đầu lột xác cuối cùng, hết thảy tất cả, đều tại lặng yên không tiếng động biến hóa.

Lam Hiên Vũ lúc này càng phát giác, lúc trước quyết định là chính xác, chính mình trước làm đột phá. Sau khi đột phá sẽ giúp trợ Bạch Tú Tú hoàn thành đột phá. Hiệu quả như vậy tốt nhất, có thể lớn nhất khả năng giúp nàng tại đột phá trước đó hoàn thành toàn thể tăng lên.

Lúc này cái kia nhìn như nhu hòa thất thải Long lực, trên thực tế, đã là tựa như Thiên Địa kiếp tồn tại. Chẳng qua là có Thiên Địa kiếp thối luyện hiệu quả, lại không có thiên địa kiếp phá hư lực lượng. Có thể đem này bảy loại thuộc tính khủng bố năng lượng vận dụng đến như thế nhu hòa trình độ, coi như là Long kỵ sĩ nhóm cũng không thể nào làm được. Chỉ có Lam Hiên Vũ này đồng thời nắm giữ bảy đại nguyên tố Chưởng Khống giả, mới có thể dùng.

Từng khối Thiên Dưỡng tinh thạch từ trên người Lam Hiên Vũ bay ra, rơi ở chung quanh, nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng lập tức như là như trăm sông đổ về một biển hướng Lam Hiên Vũ thân thể dâng trào mà đi.

Trước đó tại hắn cảm ngộ tự thân biến hóa thời điểm đều không có hấp thu Thiên Dưỡng tinh thạch, chủ yếu là vì mình tại cảm ngộ quá trình bên trong không bị quấy nhiễu, cảm thụ tự thân thuần túy nhất biến hóa. Cảm ngộ về sau, hiện tại liền là bổ sung. Trong cơ thể hắn Long Thần năng lượng cũng không tràn ngập, độ kiếp hoàn tất về sau, nguyên bản chướng bụng Long Thần năng lượng lúc này sớm đã không đủ sung túc. Kinh mạch đã không còn là nguyên bản cố định ngồi xổm ở, mà là cùng loại với có không gian áp súc năng lực, có thể chứa đựng càng nhiều năng lượng.

Hết thảy mười hai khối Thiên Dưỡng tinh thạch, nồng đậm sinh mệnh năng lượng cơ hồ làm cả trong tinh xá không khí đều biến thành trạng thái cố định, này chút sinh mệnh năng lượng bị Lam Hiên Vũ thôn tính hút vào trong cơ thể, thật nhanh tiêu hóa, hấp thu, chuyển hóa làm năng lượng của mình.

Chính như Long Thiên Dưỡng nói như vậy, Thiên Dưỡng tinh thạch đối với vừa mới đột phá hoàn thành hắn tới nói có quá lớn chỗ tốt. Khổng lồ như thế mà thuần túy sinh mệnh năng lượng, cơ hồ tương đương thế là bình thường tinh cầu sinh mệnh bản nguyên hạch tâm lực. Này mười hai khối Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, chỉ sợ muốn so Vĩnh Hằng Chi Thụ nội hồ nước hồ cộng lại còn muốn nhiều. Không thể không nói, Long Thiên Dưỡng dạng này sinh mệnh hạch tâm, tại toàn bộ trong vũ trụ chỉ sợ đều là phượng mao lân giác cường đại tồn tại.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ cảm thụ được tự thân thăng hoa, trong cơ thể Long Thần năng lượng cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng. Mà hắn đem này chút sinh mệnh năng lượng loại bỏ về sau, dùng Bạch Tú Tú thân thể có thể tiếp nhận phương thức, lại vì nàng truyền đi qua một bộ phận.

Cùng lúc đó, tại Bạch Tú Tú trong cơ thể, từng khỏa thất thải tinh châu dần dần hình thành. Dạng này tinh châu bị Lam Hiên Vũ phân biệt giấu ở trong cơ thể nàng các nơi, yên lặng lơ lửng.

Không biết bao lâu trôi qua, nương theo lấy từng khỏa Thiên Dưỡng tinh thạch lặng yên không tiếng động hóa thành hư vô, Lam Hiên Vũ tự thân khí tức đã hoàn toàn nội liễm, uyển liền giống như người bình thường. Mà tại trước người hắn Bạch Tú Tú lại là hoàn toàn tương phản, chung quanh thân thể, từng đạo thất thải tia điện lấp lánh. Toàn thân đều bắn ra lấy dùng đen, Lam song sắc làm hạch tâm, thất thải quang mang vờn quanh cảnh tượng kỳ dị.

"Tú Tú, chuẩn bị sẵn sàng, ta lập tức muốn dẫn ngươi đi độ kiếp. Nhớ kỹ, vô luận lúc nào, nhất định phải giữ vững trong linh đài thư thái, thời khắc ổn định lại tâm tình của mình. Ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, thủ hộ lấy ngươi, giúp ngươi độ kiếp."

Lam Hiên Vũ thần thức ý thức tại Bạch Tú Tú trong đầu vang lên  khiến cho nàng có thể rõ ràng nghe được, mặc dù lúc này nàng đã vô pháp trả lời, nhưng có Lam Hiên Vũ thanh âm, nàng cả người cảm xúc trở nên phá lệ ổn định.

Cái này cùng Lam Hiên Vũ trước đó đột phá thời điểm hoàn toàn khác biệt, Lam Hiên Vũ tại đột phá lúc chỉ có thể dựa vào chính mình, mà nàng hiện tại là có chỗ dựa, tâm tính ổn định thậm chí còn muốn lúc trước Lam Hiên Vũ phía trên.

Ánh bạc lượn lờ, lặng yên không tiếng động đem hai người thân thể bao phủ ở bên trong. Lam Hiên Vũ cũng không có đi hướng Long kỵ sĩ nhóm hồi báo, mà là mang theo Bạch Tú Tú trong nháy mắt triển khai truyền tống. Cùng lúc đó, hắn cũng đem Bạch Tú Tú trên người khí tức phóng thích ra ngoài.

Long kỵ sĩ nhóm căn bản không cần hỏi, cảm nhận được Bạch Tú Tú trên thân cái kia không ổn định năng lượng ba động, ngay lập tức sẽ hiểu rõ, đây là dấu hiệu muốn đột phá.

Bóng mờ lấp lánh, Thăng Long đài bên trên, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã lặng yên mà tới.

Này tòa vừa mới bình tĩnh không bao lâu Thăng Long đài, lập tức liền có phản ứng. Tại Lam Hiên Vũ dưới chân, Thăng Long đài nhẹ nhàng rung động, một cỗ tràn ngập thân thiết cảm xúc cơ hồ là trong nháy mắt liền tràn vào Lam Hiên Vũ trong lòng.

Hắn thành tựu chân chính đến Long Thần huyết mạch, tự nhiên liền được đến từ Thăng Long đài tán thành, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, mình bây giờ mặc dù còn không thể điều động toàn bộ Thăng Long trụ, nhưng Thăng Long trụ bên trong bộ phận lực lượng hắn là có thể điều động, cũng có thể bắt đầu cảm nhận được Thăng Long trụ bên trong, thuộc về Long Thần năng lượng cái kia phạm vi..