Chương 1425: Tú Tú độ kiếp

Chương 1425: Tú Tú độ kiếp

Bất quá, hiện tại hắn còn đến không kịp đi cảm ngộ này chút, trọng yếu nhất chính là trợ giúp Bạch Tú Tú độ kiếp.

Bầu trời trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, mãnh liệt cảm giác đè nén trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống. Dĩ nhiên, này phần đè nén đối với Lam Hiên Vũ tới nói, cũng không có quá cường liệt cảm thụ. Phải biết, lúc trước hắn đều đã trải qua Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp tẩy lễ, còn có cái gì so cái kia càng khủng bố hơn lôi kiếp đâu?

Nhưng Bạch Tú Tú lập tức cũng cảm giác được, nàng theo bản năng mở ra hai con ngươi, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót tung bay.

Lam Hiên Vũ hướng nàng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ cổ vũ.

Bạch Tú Tú thứ liếc mắt liền thấy nàng, trong lòng lập tức ổn định lại, mặc dù đồng dạng xúc động, phấn khởi thậm chí là mang theo một chút sợ hãi, thế nhưng, đây cũng là hết thảy người tu luyện chỗ mong đợi một khắc a!

"Ngươi có thể!" Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, ta nhất định có khả năng!" Bạch Tú Tú không chút do dự nói ra, sau đó nàng liền ngẩng đầu, hướng trên không nhìn lại.

"Ầm ầm!" Trên bầu trời, lôi đình cuồn cuộn . Bất quá, cùng ngày đó Lam Hiên Vũ khi độ kiếp so sánh, lúc này lôi đình vẫn là muốn mỏng manh nhiều lắm. Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang bắt đầu ở trong mây đen hình thành, tứ sắc thải quang lượn lờ, đây là tuyệt đại đa số thành thần người đều phải đối mặt tứ sắc nguyên tố lôi kiếp.

Rất nhanh, mây đen bị phủ lên thành tứ sắc, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, bao trùm phạm vi cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn.

Nhận nguyên tố lôi kiếp kích thích, Bạch Tú Tú trên người hào quang trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên, màu xanh đen vầng sáng một cách tự nhiên từ trên người nàng nhộn nhạo lên, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu đen vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, đó là nàng Thiên Ma Vũ.

Lam Hiên Vũ thân hình lấp lánh, đã lặng yên không tiếng động biến mất, hắn không thể lại tiếp tục lưu lại nơi này, không tắc thiên địa chí lý cảm nhận được hắn tồn tại, hạ xuống lôi kiếp ngay lập tức sẽ trở nên khác biệt.

Riêng lớn Thăng Long đài bên trên, giờ này khắc này cũng chỉ còn lại có Bạch Tú Tú một người.

Đúng lúc này, bên trên bầu trời tứ sắc Lôi Vân đột nhiên phát sinh biến hóa, tựa hồ là có đồ vật gì đem cái kia tứ sắc Lôi Vân phá vỡ, tiếp theo một cái chớp mắt, chói mắt thất thải quang mang trong nháy mắt bùng nổ. So lúc trước càng cường đại hơn cảm giác đè nén bỗng nhiên nở rộ mà ra.

Giờ này khắc này, Thăng Long thành bên trong.

Vô số chủng tộc đều đã nằm rạp trên mặt đất, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tại sao lại tới?

Lúc này mới mấy ngày a! Lại tới một cái, vẫn là bảy sắc.

Ngày đó Lam Hiên Vũ độ kiếp thời điểm, quả thực là tựa như tận thế, mặc dù tại Long kỵ sĩ thủ hộ dưới, cũng không có cho Thăng Long thành tạo thành tổn thương gì, có thể trên tinh thần áp bách, hiện tại bọn hắn đều còn không có chậm tới. Lúc này mới mấy ngày thời gian a! Vậy mà lại tới một cái, cái kia lực áp bách vẫn như cũ không thấp a!

Lam Hiên Vũ lúc này đã tại Thăng Long đài dưới, ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn xem cái kia thất thải lôi kiếp lấp lánh ánh sáng, không khỏi lông mày cau lại.

Thất Thải Thiên Địa Kiếp. Vừa lên tới chính là cái này? Liền tứ sắc lôi kiếp vượt quá giới hạn một thoáng cũng không có sao? Đây cũng là bởi vì Tú Tú cho tới nay đều là đi theo chính mình tu luyện, nhận chính mình Long Thần huyết mạch ảnh hưởng, tự thân huyết mạch có chỗ tiến hóa mới đưa đến tình huống.

Bất quá, trái lại xem cũng là chuyện tốt. Lôi kiếp càng mạnh, chứng minh thiên phú của nàng càng tốt, sau khi độ kiếp chỗ có thể thu được chỗ tốt cũng sẽ lớn hơn một chút. Tú Tú nhất định có thể!

Thất thải Lôi Vân trở nên càng ngày càng rõ ràng dâng lên  bất quá, cùng Lam Hiên Vũ khi độ kiếp loại kia trong vòng nghìn dặm đều bị thải quang bao phủ tình hình so sánh vẫn là tốt hơn nhiều. Chỉ có xung quanh trăm dặm thất thải Lôi Vân hào quang lượn lờ, đạo đạo điện mang tại ẩn chứa trong đó.

"Oanh" đạo thứ nhất thất thải lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt hướng Thăng Long đài bên trên oanh kích mà đi.

Lam Hiên Vũ chấn động trong lòng, theo bản năng đưa tay đặt tại Thăng Long đài lên.

Mặt đối với thiên địa kiếp, coi như là thần trí của hắn cũng không dám tùy tiện tìm kiếm đi qua, một mặt thần thức bị lôi kiếp phá hủy, tạo thành không thể bù đắp trọng thương.

Thế nhưng, có Thăng Long đài liền không đồng dạng, thần trí của hắn trực tiếp chui vào thăng trong Long Đài, theo Thăng Long đài thăm dò lên trên xem xét, tới xem xét Thăng Long đài bên trên tình huống, cũng bao quát tùy thời có thể dùng cùng Bạch Tú Tú liên hệ.

Đây là Long kỵ sĩ cũng làm không được, Thăng Long đài sẽ tự động gạt ra cơ hồ hết thảy thần thức, chỉ có Long Thần huyết mạch người sở hữu ngoại trừ.

Làm Lam Hiên Vũ thần thức mới vừa tiến vào Thăng Long đài bên trong thời điểm, lập tức liền bị giật nảy mình. Cũng không phải là bởi vì Bạch Tú Tú độ kiếp sự tình, mà là bởi vì, làm thần trí của hắn tiến vào Thăng Long đài bên trong, đầu tiên thấy, liền là một mảnh ánh sáng chín màu lấp lánh thế giới.

Đúng vậy, đó là vô cùng sền sệt cửu thải thế giới, vô cùng to lớn Long Thần năng lượng cơ hồ là trong nháy mắt liền thân hòa cùng thần trí của hắn giao hòa ở cùng nhau.

Cái này. . .

Làm sao biết nhiều như thế? Lam Hiên Vũ một thoáng đều có chút mộng vòng. Mặc dù hắn vẫn luôn biết, tại Thăng Long đài bên trong ẩn chứa khổng lồ Long Thần năng lượng. Trước đó cũng từng cảm nhận được qua trong đó màu sắc rực rỡ thế giới. Có thể hiện tại hắn đã thành thần, đồng thời chân chính có được Long Thần huyết mạch, Thăng Long đài đối với hắn lại không một chút gạt bỏ, lúc này mới có thể thấy rõ.

Làm Lam Hiên Vũ thần thức một mực lên như diều gặp gió, theo Thăng Long đài bay lên Vạn Mễ, cảm thụ Bạch Tú Tú độ kiếp thời điểm, hắn đã triệt để hiểu rõ Thăng Long đài bên trong ẩn chứa là vật gì.

Này bị Long tộc xưng là Thăng Long đài, bị Tầm Bảo thú xưng là Thăng Long trụ siêu thần khí bên trong, cho tới nay ẩn giấu, lại là Long tủy. Không sai, liền là Long tủy, thuộc về Long Thần Long tủy a!

Khó trách, khó trách tại chính mình trước đó hấp thu cùng đột phá Thần cấp thời điểm, sẽ có khổng lồ như vậy Long Thần năng lượng xuất hiện trợ giúp chính mình. Cùng này Thăng Long trụ bên trong ẩn chứa Long tủy so sánh, vậy đơn giản liền là chín trâu mất sợi lông thôi.

Hoàn chỉnh Long tủy, Long Thần hoàn chỉnh Long tủy ý vị như thế nào?

Tại đi vào Thiên Long tinh trước đó, Lam Hiên Vũ căn bản cũng không biết Long tủy, nhưng hắn bây giờ lại rất rõ ràng, đó là Long tộc hết thảy xương cốt bên trong đều sẽ tồn tại, cũng là Long tộc lực lượng chân chính hạch tâm. Long tinh, Long tủy, hai người này liền là Long tộc lực lượng nơi phát ra a!

Long tinh càng nhiều chứa đựng chính là thần thức, là ý chí lực lượng. Mà Long tủy thì là tất cả lực lượng. Hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng, này cao tới Vạn Mễ to lớn Thăng Long trụ bên trong, vậy mà tràn đầy Long tủy. Đây là bực nào cuồn cuộn lực lượng. Khó trách liền Thiên Long thủ tọa đều không thể rung chuyển này Thăng Long đài. Tại Thăng Long đài bên trong ẩn chứa nhưng là chân chính Thần Vương cấp độ năng lượng a!

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi có chút run rẩy, hắn biết, coi như là Long Thiên Dưỡng, đoán chừng đều không rõ ràng tất cả những thứ này. Thần Vương cấp độ tồn tại, chỉ sợ cũng chỉ có Thần Vương cấp độ mới có thể chân chính cảm giác được. Nhưng cũng không nhất định có thể thu hoạch được, dù sao đã từng Long Thần là mạnh mẽ như vậy.

Nguyên lai, Long giới cùng Thiên Long tinh kết hợp, chân chính chỗ tốt cũng không là tại Long giới bên trong, mà là tại này thăng trong Long Đài. Chỉ bất quá, này phần chỗ tốt cũng không phải ai đều có thể thu được mà thôi.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình tại đột phá trước đó vẫn luôn theo bản năng cũng cảm giác được Thăng Long đài mới là thích hợp nhất chính mình đột phá địa phương. Bởi vì nơi này có quá nhiều Long Thần năng lượng a!

Tại đột phá thành thần thời điểm, chính mình cho dù là gặp Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp oanh kích, cuối cùng thành thần thời khắc, hút nhận được, cũng chẳng qua là trong đó cực kỳ nhỏ bé một bộ phận mà thôi. Đây không phải Thăng Long trụ keo kiệt, mà là bởi vì dùng chính mình ngay lúc đó tu vi, căn bản là không hấp thu được bao nhiêu.

Chân chính đi cảm thụ, hắn mới có thể cảm giác được Long Thần Long tủy bên trong năng lượng ẩn chứa khủng bố cỡ nào. Hắn không có cách nào đi tính toán, nhưng hắn cũng hiểu được, tương lai nếu như mình thật muốn thành tựu Thần Vương cấp, như vậy, này chút Long Thần Long tủy, đối với mình đến trợ giúp tất nhiên là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, mình bây giờ đã có tư cách đến hoạt động động Thăng Long trụ bên trong Long tủy năng lượng. Có này chút Long tủy năng lượng phụ trợ chính mình tu luyện, chỗ tốt kia quả thực là khó có thể tưởng tượng. Mười năm thành tựu Siêu Thần Cấp, tuyệt không là giấc mơ.

Thăng Long đài đỉnh.

Bạch Tú Tú tóc dài bay lên, toàn thân thất thải quang mang lượn lờ. Sau lưng sớm đã xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, chỉ bất quá vòng xoáy chung quanh, đều đã bị thất thải tia điện vờn quanh..