Chương 1426: Là ngươi Tọa Long?

Chương 1426: Là ngươi Tọa Long?

Đây là phi thường thông minh độ kiếp phương pháp, nàng đang dùng chính mình Thiên Ma thôn phệ, tới cưỡng ép thôn phệ hết oanh kích chính mình Thất Thải Thiên Địa Kiếp, tại trải qua Thiên Ma thôn phệ thôn phệ chuyển hóa, đem bên trong lực lượng đặt vào tự thân, gột rửa thân thể, độ kiếp Phá cảnh.

"Oanh" lại là một đường to lớn thất thải lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Thiên Ma thôn phệ trong nước xoáy, một cỗ cường đại hấp lực thoáng hiện, tại cái kia lôi đình sắp rơi vào Bạch Tú Tú thân thể trước đó, đem hắn hút nhiếp trong đó. Lập tức, vòng xoáy nội bộ cùng với Bạch Tú Tú trên thân, vô số thất thải tia điện xuất hiện. Lệnh thân thể của nàng run rẩy không ngừng dâng lên.

Bạch Tú Tú mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy kiên định, trên thân lân phiến màu xanh đậm nổi lên, trầm thấp tiếng long ngâm ở trong người bồi hồi.

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ không khỏi âm thầm gật đầu, có lẽ, cũng chỉ có ở trước mặt mình thời điểm, Tú Tú mới có thể toát ra nhu nhược một mặt. Tại đối mặt thiên địa này kiếp lúc, nàng phảng phất lại biến trở về lúc trước cái kia chính mình mới quen lúc Đống Thiên Thu.

Không có sử dụng Thần Long giáp, cũng không có sử dụng Đấu Khải, nàng liền là tại nương tựa theo lực lượng của mình tới đối kháng thiên kiếp oanh kích. Đây là Lam Hiên Vũ đã sớm cho nàng giảng giải qua, khi độ kiếp tận lực không dựa vào ngoại lực, dạng này mới có thể có đến khắc sâu nhất tẩy lễ, cho mình đặt vững cơ sở.

Thất thải lôi kiếp từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện, này liền đã mang ý nghĩa, nếu như Bạch Tú Tú có thể duy trì xuống tới, như vậy, tương lai nàng nhất định có khả năng thành tựu Siêu Thần Cấp cấp độ.

Nhìn xem Bạch Tú Tú lôi kiếp, Lam Hiên Vũ tâm tình lại là có chút cổ quái, cùng mình so sánh, này hoàn toàn khác biệt a! Đây mới thật sự là lôi kiếp đi. Chính mình trước đó độ đều là giả lôi kiếp a?

Mỗi một đạo thất thải lôi kiếp tiếp nhận kéo tới, Bạch Tú Tú trên người khí tức đều sẽ phát sinh một chút biến hóa, đây là siêu phàm nhập thánh quá trình. Theo phàm thai hướng Thần cấp thuế biến.

Dùng Bạch Tú Tú thiên phú tích lũy, tăng thêm Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch trợ giúp, nàng độ kiếp quá trình, toàn thể cũng đều là tại Thất Thải Thiên Địa Kiếp bên trong trải qua. Mỗi một đạo lôi kiếp đều muốn so sánh với một đạo càng thêm hung mãnh, nhưng Bạch Tú Tú trên người pháp tắc gợn sóng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên.

Nàng hiện tại độ kiếp trạng thái có thể nói là được trời ưu ái, bị Lam Hiên Vũ tương đương với dùng bảy loại nguyên tố tạo thành nhu hòa phiên bản Thiên Địa kiếp trải qua rửa tội thân thể, tiếp nhận lôi kiếp lúc dễ dàng hơn nhiều, còn có Lam Hiên Vũ trước đó chứa đựng tại trong cơ thể nàng tinh khiết sinh mệnh năng lượng.

Này chút sinh mệnh năng lượng cùng Long Thần năng lượng hòa làm một thể? Hóa thành tinh châu tại Bạch Tú Tú trong cơ thể. Đây không phải giúp nàng độ kiếp, mà là cho nàng đầy đủ tích súc. Mỗi một đạo lôi kiếp hạ xuống, đều sẽ đối tu vi của nàng cùng thân thể sinh ra phá hư? Lúc này? Liền sẽ phá toái một khỏa tinh châu? Trong đó chứa đựng năng lượng trợ giúp Bạch Tú Tú cấp tốc khôi phục. Từ đó tiếp nhận tiếp xuống lôi kiếp.

Cho nên, Bạch Tú Tú lúc này cảm thụ của mình là, độ kiếp giống như cũng không có khó như vậy.

Mặc dù bị thất thải lôi kiếp đánh cho rất đau? Nhưng nhịn một chút lại tới.

Này nếu như bị mặt khác độ kiếp tồn tại biết rồi? Còn không biết nghĩ như thế nào đâu, độ Thất Thải Thiên Địa Kiếp thời điểm, cái nào không phải là bị đánh cho đau đến không muốn sống? Hiểm tử hoàn sinh tình huống càng là cực kỳ phổ biến? Long tộc đối lập khá hơn một chút? Bởi vì Long tộc bản thân cường độ thân thể mạnh mẽ. Nhưng bị đánh cái nửa chết nửa sống cũng là chuyện đương nhiên.

Giống Bạch Tú Tú dạng này? Có thể rất bình tĩnh độ kiếp? Còn có thể trong quá trình độ kiếp cảm thụ lôi kiếp đối thân thể của mình tẩy lễ mang đến chỗ tốt? Quả thực là gần như không tồn tại. So Lam Hiên Vũ trước đó độ kiếp thời điểm? Không biết muốn dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

Cảm thụ được nàng lúc này độ kiếp tình huống, Lam Hiên Vũ cũng xem như nhẹ nhàng thở ra, dạng này trạng thái rất không tệ, tiếp tục tiếp tục giữ vững, Tú Tú độ kiếp này liền ổn.

Cảm nhận được Bạch Tú Tú vấn đề không lớn? Lam Hiên Vũ đem thần thức một lần nữa chìm vào đến Thăng Long trụ nội bộ? Đi cảm thụ những Long đó Thần Long tủy.

Thăng Long trụ nội bộ bản thân liền là cửu thải sắc. Đơn giản tới nói? Nó càng giống là một cây trường côn? Hoặc là nói là trường mâu cũng được. Thẳng tắp, thon dài, đỉnh chóp Thăng Long đài càng giống là bị nó kết nối ở trên một khối kim loại hiếm, ẩn chứa trong đó vô cùng nồng đậm kim loại nguyên tố? Không biết là từ chỗ nào hấp thu tới.

Khổng lồ như thế Long tủy, trước làm điểm trở về tu luyện? Lam Hiên Vũ khống chế thần thức của mình, thử nghiệm cùng Thăng Long trụ ở giữa tiến hành câu thông.

Dần dần, một đoàn cửu thải sắc chất keo vật, lặng yên không tiếng động theo trong lòng bàn tay của hắn chui vào, chui vào đến trong thân thể của hắn.

Này cửu thải chất keo vật mới vừa vào thể, Lam Hiên Vũ lập tức chấn động toàn thân, suýt nữa thần thức thất thủ. Vội vàng cắt đứt đối Long tủy hút vào.

Chẳng qua là rất nhỏ một đoàn, nhưng khi này Long Thần Long tủy vào cơ thể về sau, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình thân thể phảng phất giống như là muốn bốc cháy lên giống như, toàn bộ huyết mạch đều sôi trào. Nóng rực huyết mạch gợn sóng  khiến cho chung quanh thân thể hắn lập tức nhộn nhạo lên cửu thải vầng sáng.

Hắn vội vàng dùng thần thức đem vầng sáng che đậy kín, cấp tốc dùng Long Thần Chi Lực phong bế trong cơ thể mình Long Thần Long tủy, trong lòng run sợ. Liền là như thế một đoàn nhỏ Long tủy, tại cảm giác của hắn bên trong, nhưng so với chính mình cái kia ba cái cửu thải Long Hạch bên trong chứa đựng Long Thần năng lượng đều muốn khổng lồ. Tự thân huyết mạch bị kích thích, nhất là tuỷ sống bị kích thích, đều kịch liệt sôi trào.

Quá bổ, cái đồ chơi này thật sự là quá bổ a! Dùng về phần mình đã đột phá đến Thần cấp thân thể đều có chút muốn không chịu nổi dáng vẻ.

Hiện tại hắn mới hiểu được vì cái gì trước đó Thăng Long trụ cho hắn phản hồi không nhiều lắm, Thăng Long trụ bên trong này Long Thần Long tủy năng lượng căn bản cũng không phải là trước kia hắn có khả năng tiếp nhận, một khi cho hắn, hắn chỉ sợ trực tiếp liền cho chống đỡ chết rồi.

Khá lắm, này thật là là đồ tốt a! Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy, chính mình đối với cái thế giới này nhận biết đều trở nên cùng trước kia không đồng dạng. Đã từng ở trong mắt chính mình cao không thể chạm Long kỵ sĩ nhóm, tựa hồ cũng không phải không thể đuổi kịp.

Bóng mờ lấp lánh, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Lam Hiên Vũ bên người. Tại vị này trước khi đến, Lam Hiên Vũ tầm mắt đã hướng phía phương hướng của hắn nhìn sang.

Tới vị này, chính là bài danh còn tại Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phía trên Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên! Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, vẫn là tại Thăng Long đại tái, cũng là tại đây Thăng Long đài phía trên.

Ngày đó Lam Hiên Vũ độ kiếp thời điểm, hắn cũng tới.

Ánh mắt nhìn về phía Lam Hiên Vũ, La Á Nguyên trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, tùy theo nhẹ gật đầu, "Thật chính là không phải tầm thường. Ngươi huyết mạch gợn sóng, ngay cả ta đều cảm giác được có chút đè nén."

"Gặp qua Ám Ma Long kỵ sĩ." Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, hướng hắn hành lễ.

La Á Nguyên khoát khoát tay, nói: "Không cần khách khí. Theo ngươi vượt qua đại kiếp bắt đầu từ ngày đó, ngươi liền đã cùng tộc nhân khác không đồng dạng. Ngươi cùng thủ tọa ước định, ta đã nghe nói. Thời gian mười năm, ngươi phải nắm chặt mới được. Chúng ta đều hi vọng ở trên thân thể ngươi có thể thấy cơ hội xuất hiện."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp. Mặc dù tại trong Long tộc địa vị nhất định là bay lên rất nhiều, nhưng cùng này chút mạnh mẽ Long kỵ sĩ so sánh, hắn hiện tại còn chưa đáng kể.

La Á Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Thăng Long đài hướng đi, "Thất thải kiếp? Là ngươi Tọa Long?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, này hình dung mặc dù không sai, nhưng muốn cho Tú Tú nghe được, chỉ sợ lại muốn cùng chính mình phát tiểu tính tình.

"Ừm ân." Hắn chỉ có thể là gật gật đầu.

La Á Nguyên hài lòng mà nói: "Không sai, ngươi này Tọa Long thiên phú cũng là coi như không tệ, thất thải kiếp mặc dù tại chúng ta Long tộc độ kiếp bên trong thường xuyên xuất hiện, nhưng có thể đi đến cường độ như thế cũng là cực kỳ hiếm thấy tình huống. Nàng thuộc tính cùng ta có xấp xỉ chỗ. Nếu như nàng nguyện ý  chờ sau khi độ kiếp  có thể tới tìm ta, ta truyền cho nàng một chút hắc ám chi pháp."

Lam Hiên Vũ mừng lớn nói: "Vậy liền quá tốt rồi, tạ ơn ngài."

La Á Nguyên nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Mười năm ước hẹn, chúng ta đều rất chờ mong. Nhưng trên thực tế, thời gian mười năm, coi như ngươi vô pháp đi đến ngươi đến hứa hẹn, chỉ cần ngươi có thế để cho chúng ta thấy hi vọng Thự Quang, cũng là có thể. Thủ tọa cũng không là muốn ép vội vã ngươi, mà là muốn cho ngươi càng nhiều động lực. Đối với tộc ta tới nói, trọng yếu nhất cũng không phải ai đứng tại địa vị cao nhất, mà là toàn bộ chủng tộc tiến hóa, ngươi có thể hiểu ý của ta không?".