Chương 1427: Màu xanh da trời thân rồng

Chương 1427: Màu xanh da trời thân rồng

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nghiêm túc nói: "Ta biết thủ tọa khổ tâm, ta cũng nhất định sẽ cố gắng. Ta hết thảy đều là Long tộc cho, vô luận cuối cùng như thế nào, ta đều nghe theo thủ tọa an bài."

Nếu như nói Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương xem như một phương, như vậy, trước mắt vị này hẳn là liền cùng Thiên Long thủ tọa quan hệ càng thêm mật thiết, chắc hẳn cũng là tuổi tác khá lớn Long kỵ sĩ.

Hắn lời này khẳng định không chỉ là đại biểu chính hắn, cũng là đại biểu Thiên Long thủ tọa nói. Thiên Long thủ tọa đây rõ ràng là nhường La Á Nguyên chuyển cáo chính mình, đột phá Siêu Thần Cấp cũng không phải là tuyệt đối điều kiện, trọng yếu nhất chính là, thấy kiến tạo Thần giới hi vọng. Chỉ cần có Thự Quang, như vậy, Long tộc cũng đồng dạng sẽ duy trì hắn.

Đương nhiên, này chút cũng chỉ là nghe một chút, muốn là chính mình thật không có có thể đột phá Siêu Thần Cấp, lại tìm được hi vọng. Như vậy, Thiên Long thủ tọa nếu như cho là hắn chính mình cũng có thể chưởng khống này phần hi vọng, giết chết chính mình còn không phải trong lúc phất tay?

Mười năm ước định, đối Lam Hiên Vũ tới nói, trọng yếu nhất chính là cho mình một cái giảm xóc. Đối Long tộc tới nói mười năm không tính là gì, nhưng đối với nhân loại tới nói, mười năm liền dài đằng đẵng. Lột xác thành thần về sau, hắn cũng có nắm bắt tại trong vòng mười năm, đi tìm tìm càng cao đột phá. Hắn có chuẩn bị Long tộc không có rất nhiều ưu thế, thành thần về sau, cũng đều có thể dần dần bị mở phát ra tới.

"Ầm ầm!" Lôi kiếp vẫn như cũ. Lam Hiên Vũ lúc này bởi vì có La Á Nguyên tại, đã không có lại đem tay đè tại Thăng Long trụ đi lên cảm thụ phía trên tình huống.

Bất quá, vừa mới hút cái kia một đoàn nhỏ Long Thần Long tủy, rõ ràng khiến cho hắn cùng Thăng Long trụ quan hệ trong đó càng tiếp cận rất nhiều, mặc dù không có tiếp xúc, nhưng bởi vì khoảng cách rất gần, cũng có thể thông qua Thăng Long trụ mơ hồ cảm nhận được phía trên tình huống.

Độ kiếp hết thảy thuận lợi, lưu tại Bạch Tú Tú trong cơ thể những Long đó Thần năng lượng hỗn hợp sinh mệnh năng lượng làm ra tác dụng cực lớn. Nhất là trong đó sáng tạo sinh khí, có thể lệnh Bạch Tú Tú tốc độ khôi phục trên phạm vi lớn gia tăng. Mỗi một đạo lôi kiếp mang tới hủy diệt, đều do sáng tạo sinh khôi phục, Bạch Tú Tú tiếp nhận lôi kiếp càng ngày càng nhiều, tự thân thuế biến cũng là càng lúc càng nhanh. Hiện tại đã hiện ra Võ Hồn Chân Thân, đang hấp thu lôi đình quá trình bên trong, Thâm Uyên Băng Ma Long bắt đầu toàn diện thuế biến.

La Á Nguyên không có ở mở miệng, cũng là yên lặng cảm thụ được Thăng Long đài bên trên tình huống, thần trí của hắn cũng không thể đi lên. Nhưng tu vi của hắn cũng không phải Lam Hiên Vũ chỗ có thể sánh được. Có thể thông qua lôi kiếp phản hồi cùng mạnh yếu, để phán đoán phía trên tình huống.

Thất thải lôi kiếp cuồn cuộn không dứt, lôi đình một đạo hơn một đạo, La Á Nguyên trên mặt cũng dần dần toát ra vẻ kinh ngạc, này Thất Thải Thiên Địa Kiếp so hắn tưởng tượng bên trong còn cường thịnh hơn rất nhiều a! Năm đó hắn tại độ kiếp thời điểm, thừa nhận lôi kiếp cũng là chỉ đến như thế, hơn nữa còn bị thương rất nặng thế, sau này điều dưỡng thời gian rất lâu mới khôi phục lại.

Ngày đó Lam Hiên Vũ độ kiếp thời điểm, cơ hồ là rung động hết thảy Long kỵ sĩ, bằng không cũng không đến mức nhường Thiên Long thủ tọa cùng Thự Quang Long kỵ sĩ ở giữa suýt nữa xuất hiện chia rẽ.

Nếu không có Lam Hiên Vũ ngày đó đột phá rung động, hôm nay Bạch Tú Tú này đột phá tình hình cũng tuyệt đối là mấy trăm năm qua rung động nhất một lần. Thăng Long đài bên trên đều đã bắt đầu nổi lên thất thải vầng sáng.

To lớn Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân lúc này đã bành trướng đến vượt qua một trăm năm mươi mét dài. Lân phiến màu xanh đậm mặt ngoài, đạo đạo thất thải lôi đình vờn quanh, Bạch Tú Tú trong cơ thể không ngừng phun ra dòng lớn màu xanh đậm khí tức. Thiên Ma thôn phệ lúc này thể tích cũng so với trước lớn đâu chỉ gấp trăm lần. Ngay tại Thâm Uyên Băng Ma Long phía sau, không ngừng hấp thu sấm sét lực lượng.

Khổng lồ sinh mệnh khí tức tại Thâm Uyên Băng Ma Long chung quanh thân thể vờn quanh, cùng sấm sét lực lượng cùng một chỗ tiến vào trong cơ thể nàng, bị nàng tiêu hóa, hấp thu. Mỗi hấp thu một tia chớp, thân thể của nàng liền sẽ bành trướng mấy phần. Trên thân liền sẽ có càng nhiều khí lưu màu xanh đậm tuôn ra.

Tuôn ra khí lưu màu xanh đậm không chỉ tăng cường lấy Thiên Ma thôn phệ, đồng thời cũng đem trong cơ thể nàng chất bẩn mang đi, ở trong lôi kiếp luyện hóa.

Bạch Tú Tú cái kia Thâm Uyên Băng Ma Long chân thân thoạt nhìn đã kinh biến đến mức càng ngày càng thuần túy, màu xanh đậm bắt đầu biến hóa, hướng màu xanh da trời chuyển hóa, óng ánh sáng long lanh lân phiến dưới, mơ hồ có thể thấy xương cốt, kinh mạch, bắp thịt dấu vết. Phảng phất có vô số Thiên năng lượng màu xanh lam ở trong đó lưu chuyển, đồng thời ở trong người hình thành từng cái vòng xoáy nhỏ, khổng lồ hấp lực đang xoay tròn quá trình bên trong sinh ra, đem này thiên địa kiếp mang tới lôi đình năng lượng bao phủ, hút vào, xé nát, hấp thu. Lôi đình cuồn cuộn, nhưng hôm nay màu lam lại bắt đầu trở nên càng ngày càng sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy dị thường.

Đến mức từ phía dưới đi xem, đều có thể mơ hồ thấy, tại bảy màu bên trong, mơ hồ có một đoàn Thiên vầng sáng xanh lam đang nhấp nháy lấy.

Thâm Uyên Băng Ma Long thân thể còn tại bành trướng, màu xanh da trời thân thể cũng biến thành càng ngày càng chói mắt xúc động lòng người, dần dần, thất thải lôi kiếp tựa hồ đã bị nàng thích ứng. Sau lưng Thiên Ma thôn phệ cũng bắt đầu hướng màu xanh da trời tiến hành chuyển hóa, thiếu đi nguyên bản ảm đạm, nhiều một vệt kỳ dị pháp tắc gợn sóng.

Cái kia không còn là hắc ám thôn phệ, mà là một loại thuần túy thôn phệ, chuyển hóa. Đó là xoay tròn áo nghĩa.

Màu xanh da trời khổng lồ thân rồng không ngừng bành trướng, một trăm năm mươi mét, hai trăm mét, mãi cho đến 220 mét có hơn, mới dần ngừng lại sinh trưởng, mà trên bầu trời thất thải lôi đình cũng tại lúc này dần dần bình ổn lại.

Xong rồi!

Lam Hiên Vũ trong lòng vui vẻ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, bên người Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên đổi sắc mặt.

Vị này mạnh mẽ Long kỵ sĩ ngửa đầu nhìn lên trời, hai con ngươi bên trong lóe lên một vệt kinh ngạc, còn mang theo một chút sợ hãi.

Lam Hiên Vũ tiếp theo một cái chớp mắt cũng cảm thấy không đúng, trên mặt đồng dạng toát ra vẻ hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lúc, chỉ thấy giữa bầu trời kia phảng phất đang muốn tán đi lôi kiếp đột nhiên biến hóa, trăm dặm Lôi Vân bỗng nhiên hướng trung ương sập co lại, nguyên bản Thất Thải Thiên Địa Kiếp ngay tại này sập co lại quá trình bên trong cấp tốc ngưng tụ, màu sắc bỗng nhiên trở nên thâm thúy dâng lên.

Không tốt!

Lam Hiên Vũ trước tiên đã có cảm thụ, có thể là, ở thời điểm này hắn đã cái gì đều không làm được. Không người nào dám vào giờ phút như thế này đi đối kháng thiên uy.

"Ầm ầm! Ông" nương theo lấy một tiếng Lam Hiên Vũ vô cùng quen thuộc, đã từng lạc ấn tại hắn sâu trong linh hồn vù vù tiếng vang lên, Lam Hiên Vũ tự thân đều tùy theo phun ra thất thải vầng sáng, trong cơ thể ba khỏa cửu thải Long Hạch hào quang tỏa sáng.

Một đạo sáng chói cửu thải lôi đình từ trên trời giáng xuống. Thẳng đến Thăng Long đài đỉnh rơi đi.

Lam Hiên Vũ không chút do dự lách mình mà lên, mặc dù hắn biết mình hiện tại không nên đi, có thể là, ngay tại lúc này còn có cái gì phải cùng không nên đây này? Không có cái gì so với trước đem hết toàn lực cứu viện Bạch Tú Tú chuyện trọng yếu hơn.

Bạch Tú Tú từ trước đến nay hắn cùng một chỗ tu luyện, hai người sớm chiều ở chung, hắn đối Bạch Tú Tú tình huống cũng hiểu rõ nhất. Tại phán đoán của hắn bên trong, lúc trước Bạch Tú Tú chỗ trải qua nhiều như thế Thất Thải Thiên Địa Kiếp tẩy lễ, đã là nàng mức cực hạn có thể chịu đựng, cũng là nàng sẽ tiếp nhận cực hạn, căn bản không nên xuất hiện Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp, có thể là, hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, tại này thời khắc cuối cùng, vậy mà lại có một đạo Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp xuất hiện.

Đây là Bạch Tú Tú dù như thế nào cũng ngăn cản không nổi, bị dạng này lôi kiếp đánh vào trên thân, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có hình thần câu diệt kết quả.

Vô luận bình thường cỡ nào lý trí, ở thời điểm này Lam Hiên Vũ cũng đã là cái gì đều không để ý tới.

Ở bên cạnh hắn Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên lại là phản ứng cực nhanh, một thanh liền chộp tới thân thể của hắn. Nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên thân đột nhiên ánh sáng chín màu đại phóng, một cỗ không có gì sánh kịp long uy từ trên người hắn bắn ra. La Á Nguyên chỉ cảm thấy tự thân huyết mạch bỗng nhiên ngưng tụ, bắt xuất thủ chưởng đúng là chậm nửa phần, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã dâng lên tại trong trời cao.

"Oanh" Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp đã ngang tàng hạ xuống, Lam Hiên Vũ không chút do dự hướng Thăng Long đài đỉnh phóng đi, đồng thời cùng Thăng Long đài câu thông, chỉ có này siêu thần khí, ở thời điểm này mới có một khả năng nhỏ nhoi giúp hắn cứu vớt Bạch Tú Tú.

Có thể là, khi hắn phi tốc phi thăng tới tiếp cận Thăng Long đài đỉnh thời điểm, lập tức cũng cảm giác được kinh khủng uy áp, đó là thiên địa sức mạnh to lớn bàng bạc lực lượng, tràn đầy khí tức hủy diệt. Trong cơ thể tam đại cửu thải Long Hạch phi tốc xoay tròn, điên cuồng hấp thu trong đó đến năng lượng, nhưng lại áp chế Lam Hiên Vũ cũng căn bản cái gì đều không làm được, hắn vừa mới vừa bay đến cùng Thăng Long đài đỉnh chóp Tề Bình vị trí lúc, cả người liền đã ngưng kết tại nơi đó. Trơ mắt nhìn xem cái kia cửu thải lôi đình bổ vào Bạch Tú Tú trên thân..