Chương 1428: Tú Tú thành công

Chương 1428: Tú Tú thành công

"Ông ——" toàn bộ Thăng Long đài kịch liệt chấn động dâng lên, Thăng Long đài mặt ngoài, lập tức bắn ra chói mắt thải quang, tựa như là bị cái kia lôi đình chỗ phủ lên.

"Không ——" Lam Hiên Vũ trong nội tâm điên cuồng gào thét, giờ này khắc này, hắn hận không thể dùng thân thay thế.

Không thể nào, không thể nào! Hắn ở trong lòng điên cuồng hò hét, nương theo lấy hắn tự thân đột phá Thần cấp, đang trợ giúp Bạch Tú Tú hoàn thành cuối cùng thân thể trong quá trình tôi luyện, hắn hoàn toàn nắm giữ Bạch Tú Tú tình trạng cơ thể, tuyệt sẽ không có này Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp buông xuống đó a!

Có thể là lúc này vô luận hắn như thế nào gầm thét cũng không cách nào cải biến cái kia từ trên trời giáng xuống khủng bố lôi đình, Bạch Tú Tú khổng lồ thân rồng trong nháy mắt liền bị cái kia cửu thải Thần Lôi bắn trúng. Cơ hồ là tại mắt thường có thể thấy quá trình bên trong cấp tốc khí hoá.

Tâm tình tuyệt vọng trong nháy mắt tràn vào trong lòng, Lam Hiên Vũ quá rõ ràng này Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp khủng bố cỡ nào. Lúc trước nếu như không phải Thú Thần Đế Thiên vì hắn hiến tế, dùng thân thể của hắn lực phòng ngự, Long Thần huyết mạch, đều không chịu nổi a! Huống chi là hiện tại Bạch Tú Tú.

Màu xanh da trời thân thể phi tốc khí hoá, hóa thành màu xanh da trời sóng khí hướng ra phía ngoài bao phủ, Lam Hiên Vũ tâm, trong nháy mắt liền đã lâm vào điểm đóng băng.

Xong, hết thảy đều xong, Tú Tú...

Hắn trong nội tâm đang tại kịch liệt gợn sóng thời điểm, đột nhiên, một màn kỳ dị phát sinh, cái kia hướng ra phía ngoài nhộn nhạo Thiên khí lưu màu xanh lam đột nhiên dừng lại một chút, ngay sau đó, cái kia khí lưu không tiếp tục tiếp tục tán loạn, mà là phi tốc xoay quanh dâng lên, hóa thành một cái to lớn màu xanh da trời vòng xoáy.

Ánh sáng chín màu tại trong nước xoáy chấn động kịch liệt, hóa thành đạo đạo điện mang tại vòng xoáy bên trong lan tràn, thế nhưng, cái kia vòng xoáy cũng không có tan biến, một cỗ hấp lực kỳ dị tại vòng xoáy nội bộ điên cuồng tăng cường, đúng là từng tia từng sợi đem cái kia cửu thải vầng sáng dần dần hấp thu trong đó.

Đạo này Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp hạ xuống về sau, trên bầu trời Lôi Vân cấp tốc tán đi, cuối cùng một lần nữa trở nên thiên thanh khí lãng, mà cái kia màu xanh da trời lại cũng theo đó trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên.

Lam Hiên Vũ thân thể nhẹ bẫng, bị thiên địa sức mạnh to lớn chèn ép cảm giác biến mất, hắn chợt lách người liền rơi vào Thăng Long đài phía trên. Nhưng hắn lập tức liền phát hiện, chính mình thân thể vậy mà cũng bị hút nhiếp hướng về phía trước, cái kia to lớn hấp lực, suýt nữa liền hắn đều muốn ngăn cản không nổi.

Màu xanh da trời vòng xoáy kịch liệt xoay tròn đồng thời hướng trung ương không ngừng co rút lại, một loại kỳ diệu pháp tắc gợn sóng từ trong đó lan tràn ra.

Tú Tú nàng...

Nhàn nhạt bóng mờ lấp lánh, màu xanh da trời vòng xoáy cuối cùng ngưng tụ duy nhất, lặng yên không tiếng động tiêu tán. Mà tại nó tiêu tán điểm trung tâm, một đạo thân ảnh cũng theo đó bày biện ra tới. Chính là thân vô mảnh vải Bạch Tú Tú.

Nàng lúc này, toàn thân đều bao trùm lấy một tầng thiên vảy màu xanh lam, cứ như vậy nằm sấp tại Thăng Long đài phía trên, tùy thời khí tức hoàn toàn không có, nhưng sinh mệnh ba động lại hết sức rõ ràng.

Lam Hiên Vũ phi tốc xông lên trước, đi vào bên người nàng, vẫn như cũ còn sót lại Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp làm hắn không khỏi có chút thân thể tê liệt. Nhưng giờ này khắc này, nước mắt lại là không bị khống chế theo cái kia hai con ngươi chi bên trong chảy xuôi mà ra.

Không chết, Tú Tú không chết. Nàng thành công, thành công độ kiếp rồi.

Cứ việc Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ cũng không hiểu vì sao lại có Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp hạ xuống, càng không rõ Bạch Tú Tú là như thế nào vượt qua tới, nhưng chỉ cần không chết liền tốt a! Quá trình cái gì đâu còn có nửa phần trọng yếu?

Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long lực vận chuyển, tay phải dán lên Bạch Tú Tú phía sau lưng, lập tức cảm giác được, thân thể của nàng thiệt hư, khí huyết gợn sóng rõ ràng vô cùng mỏng manh, rõ ràng đã là nhận lấy trọng thương, nhưng sinh mệnh khí tức lại là phi thường ương ngạnh, một vệt như có như không thần thức gợn sóng đã tại đầu nàng vị trí đưa nhộn nhạo lên.

Độ kiếp thành công, mặc dù người bị thương nặng, nhưng trọng yếu nhất một bước vẫn là vượt qua a!

Lam Hiên Vũ không chút do dự lấy ra một khối Thiên Dưỡng tinh thạch, dùng tự thân Long lực thôi phát trong tinh thạch sinh mệnh năng lượng, lại dùng chính mình Long Thần Chi Lực rút ra, thối luyện, đem bên trong tối vi dịu sáng tạo sức mạnh của sự sống cùng sinh mệnh năng lượng rót vào Bạch Tú Tú trong cơ thể, đền bù lấy nàng lúc này thân thể, nước mắt trên mặt lúc này mới dần dần ngừng lại.

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên lúc này cũng đã đến Thăng Long đài bên trên, nhìn xem cái kia nằm tại Lam Hiên Vũ trong ngực Bạch Tú Tú, trong mắt kinh ngạc dần dần tan biến, thay vào đó, là một loại phức tạp cảm xúc.

Này một đôi, thật chính là không tầm thường a! Lam cũng không cần nói, ngày đó rung động toàn bộ Long tộc tình hình vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, lại không nghĩ rằng, cái này Tú Tú thế mà cũng có thể dẫn tới cửu thải Thần Lôi, này nhưng là chân chính vũ trụ đại kiếp a! Nàng lại còn có thể bất tử. Đây quả thực là thần tích tình hình.

Khi hắn biết được Lam Hiên Vũ cùng Thiên Long thủ tọa ước định, muốn tại trong vòng mười năm thành tựu chân chính Long kỵ sĩ thời điểm, nguyên bản trong lòng là có chút bất mãn, theo bản năng cho rằng "Nàng" quá mức táo bạo. Long kỵ sĩ là dễ dàng như vậy thành tựu sao?

Có thể là, đi qua vừa mới này thời gian ngắn ngủi, hắn phán đoán trong lòng cũng đã dao động. Đầu tiên là Lam lại có thể thoát khỏi chính mình cầm nắm, biểu hiện ra vô cùng cường đại huyết mạch cấp độ, sau đó là Tú Tú tại cửu thải Thần Lôi hạ bất tử. Dạng này một đôi, tương lai sáng tạo ra như thế nào kỳ tích tựa hồ cũng không quá đáng.

La Á Nguyên không hề rời đi, mà là yên lặng đứng ở nơi đó, mơ hồ đầy hứa hẹn "Các nàng" hộ pháp ý tứ. Dù sao, này một đôi, thật sự có có thể sẽ trở thành Long tộc hi vọng.

Lam Hiên Vũ cảm thụ được Bạch Tú Tú dấu hiệu sinh mệnh thể dần dần bình ổn xuống tới, tâm cũng dần dần buông xuống, nhưng cùng lúc đó, hắn lại sâu sâu cảm giác được đối với thực lực khát vọng.

Vừa mới cảm giác như vậy, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ ba cảm giác được. Lần thứ nhất, là tại khi còn nhỏ về sau, cùng mẫu thân Nam Trừng cùng một chỗ, đột nhiên bị Thiên Đường tinh tập kích khủng bố lúc mắt thấy mẫu thân muốn bị giết lại không cách nào làm cái gì thời điểm. Lần thứ hai, thì là tại mẹ đẻ Na Na lão sư bị Thiên Long thủ tọa đẩy vào Hằng Tinh thời điểm. Mà lần thứ ba liền là vừa vặn.

Này loại vô pháp chưởng khống sinh tử, mắt thấy chính mình người thân nhất liền phải bỏ mạng cảm giác, thật sự là quá mức thống khổ.

Lực lượng, dù như thế nào, chính mình cũng muốn có được sức mạnh lớn hơn mới được. Chỉ có trở thành cái thế giới này chúa tể, chỉ có đi hướng tầng thứ cao hơn vĩ độ, mới có thể tránh được tình hình như vậy phát sinh a!

Trong mắt lập loè trước nay chưa có kiên định hào quang, Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Bạch Tú Tú trên thân, nhàn nhạt Long lực gợn sóng lưu chuyển, còn có một vệt kỳ dị vầng sáng tại nàng long lân bên trong dao động. Như có như không thần thức hướng ra phía ngoài phát ra.

Trọn vẹn một giờ sau, Bạch Tú Tú trạng thái triệt để bình ổn xuống tới, Lam Hiên Vũ lúc này mới ôm nàng đứng người lên, cung kính hướng La Á Nguyên hành lễ cáo từ, trở về Thiên Long tinh xá bên trong.

Vừa mới độ kiếp hoàn thành, cần thời gian tiến hành chữa trị cùng cảm ngộ, loại thời điểm này đối với sau khi độ kiếp Thần cấp cường giả tới nói mười phần trọng yếu. Là đem trong quá trình độ kiếp tích lũy, cùng với đối với thiên địa sức mạnh to lớn cảm ngộ triệt để dung nhập tự thân quá trình.

Lam Hiên Vũ cứ như vậy yên lặng thủ hộ tại bên người nàng, dùng chính mình Long Thần Huyết Mạch Chi Lực tư dưỡng Bạch Tú Tú thân thể, trở về Phong Long thành tìm hiểu tin tức sự tình lại không thể không tạm thời buông xuống . Bất quá, tại hắn nghĩ đến, tạm thời hẳn là cũng sẽ không có quá chuyện đại sự phát sinh. Dù sao, tiếp xuống Long Mã tinh hệ phải đối mặt đại địch, đầu tiên là Thâm Hồng Chi Mẫu mới đúng.

...

Vũ trụ thương mang. Một mảnh tối thế giới màu đỏ bên trong.

Cái thế giới này tràn đầy băng lãnh cùng cô tịch, rồi lại phảng phất có được vô số tham lam khí tức tồn tại.

Một tòa thật to tối thần điện màu đỏ, liền đứng lặng tại mảnh không gian này bên trong.

Thần Điện cực kỳ rộng rãi, nếu như cẩn thận đi xem, sẽ có liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác, mà tại Thần Điện này chỗ tốt nhất, một tòa cao cao bảo tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một người, chính là Thâm Hồng Chi Mẫu.

Một thân màu đỏ sậm váy dài, tôn lên nàng da thịt trắng noãn, trên đỉnh đầu mang theo do bảo thạch điêu khắc thành màu đỏ thẫm mũ miện, tại thân thể nàng hai bên, đều có Lục đạo hào quang màu đỏ sậm như ẩn như hiện, phân biệt bày biện ra khác biệt đồ vật hình dạng.

Đây là Thâm Hồng Chi Mẫu đến mười hai thần khí. Nàng này mười hai thần khí dung hợp lại cùng nhau, càng có thể hóa thành hai kiện siêu thần khí cấp độ tồn tại. Chính là ức vạn năm tới tích lũy, cũng là nàng tương lai thành tựu Thần Vương chân chính nội tình..