Chương 1429: Mẫu thân

Chương 1429: Mẫu thân

Đúng lúc này, một đạo màu tím sậm vầng sáng đột nhiên như có như không tại đây tòa đỏ thẫm Thần Điện đang bên trong vị trí như ẩn như hiện lập loè.

Thâm Hồng Chi Mẫu tay phải khẽ vẫy, thân thể phía bên phải một thanh sâu quyền trượng màu đỏ đã rơi vào nàng trong lòng bàn tay, quyền trượng đỉnh, có một cái đầu người lớn nhỏ máu đá quý màu đỏ, bảo thạch nội ẩn ẩn có ánh sáng ngất lưu chuyển.

Đỏ thẫm quyền trượng hướng cái kia đạo khí lưu màu tím điểm tới, lập tức, quyền trượng mặt ngoài tản mát ra một vệt nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, đem nơi xa cái kia hư huyễn bất định màu tím bóng mờ bao phủ.

Màu tím bóng mờ lúc này mới ổn định lại, mơ hồ ở giữa, đúng là hóa thành một đạo hình người bộ dáng.

Thâm Hồng Chi Mẫu chậm rãi theo trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên lăng lệ.

"Là ngươi! Lại là ngươi!" Trong thanh âm của nàng tràn ngập phức tạp cảm xúc, có phẫn nộ, có vui mừng, có kinh ngạc...

Cái kia đạo thân ảnh màu tím thanh âm mười phần mỏng manh, hắn cung kính hướng Thâm Hồng Chi Mẫu chậm rãi khom người, "Mẫu thân."

"Mẫu thân? Ngươi còn biết ta cái này mẫu thân? Ta ở trên thân thể ngươi ký thác thâm hậu bao nhiêu kỳ vọng, nhường ngươi mang đi đỏ thẫm vị diện vượt qua bốn mươi phần trăm lực lượng, đi tìm kiếm cuối cùng thời cơ. Ngươi làm cái gì? Dùng thôn phệ mà lấy xưng chúng ta, lại bị thôn phệ, còn chọc phải Thần Vương cấp độ tồn tại. Ngươi cũng đã biết, này vạn năm qua, chính là bởi vì ngươi mang đến ảnh hưởng, ta không thể không trốn xa số cái tinh hệ tránh né, e sợ cho bị cái kia Thần Vương phát hiện, hình thần câu diệt! Nguyên bản chỉ kém một bước cuối cùng chúng ta, càng là dùng gần vạn năm thời gian, mới dần dần khôi phục nguyên khí. Ngươi vậy mà không chết, tại cảm giác của ta bên trong, ngươi cũng sớm đã tan thành mây khói mới đúng."

Cái kia thân ảnh màu tím trầm mặc, nửa ngày không có mở miệng. Trên thân dần dần nổi lên đạm ánh sáng màu xanh lam, thân hình có tán loạn xu thế.

"Ngươi này một sợi tàn hồn ở nơi nào, khả năng thức tỉnh?" Thâm Hồng Chi Mẫu cảm xúc trở nên băng lạnh lên.

"Tạm thời còn không thể thức tỉnh, nhưng đã có cơ hội. Chính là bởi vì cảm nhận được ngài xuất hiện, ta mới tại điều kiện đặc thù dưới, miễn cưỡng truyền lại thần thức tới. Mẫu thân, lúc trước sự tình cho ta kỹ càng hướng ngài bẩm báo. Sự tình, cũng không là ngươi tưởng tượng như thế, ta đúng là gặp phải Thần Vương, có thể là, cái kia Thần Vương là không thể nào gây bất lợi cho chúng ta. Ta lúc ấy thật sự là bị hắn tính toán, mới có thể như thế. Xin ngài lại cho ta một cái cơ hội, lần này, chúng ta nhất định có thể thành tựu Thần giới."

Thâm Hồng Chi Mẫu lạnh lùng nói: "Nắm lúc trước tình huống cặn kẽ nói cho ta biết. Không có ngươi, ta cũng giống vậy có thể thành tựu Thần giới."

Đúng

...

Làm Bạch Tú Tú theo trong ngủ mê tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới phảng phất đều đã thay đổi Tử.

Bên tai rõ ràng nghe được rất nhiều thanh âm rất nhỏ, có xì xào bàn tán, có côn trùng kêu vang chim gọi, có gợn nước gợn sóng, còn có lá cây ma sát.

Mở ra đôi mắt đẹp, toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên tươi đẹp nhiều màu, tự thân hết thảy, tựa hồ cũng đã hoàn toàn trở nên không đồng dạng.

Một cái giọng ôn hòa tại bên tai vang lên, "Ngươi tỉnh rồi?"

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn lên, thấy, chính là Lam Hiên Vũ mang theo mỉm cười khuôn mặt.

"Ta...  ta thành công?" Bạch Tú Tú theo bản năng xem xem hai tay của mình.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đúng vậy a! Cuối cùng là đột phá thành công  bất quá, ngươi cũng là kém chút nắm ta hù chết a! Ngươi làm sao lại dẫn phát Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp? Này không nên a! Lúc ấy ta thật cho là ngươi phải chết."

Bạch Tú Tú cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, lúc ấy ta vốn cho rằng chính mình độ kiếp sắp hoàn thành. Nhưng vào lúc này, lại đột nhiên cảm giác được chính mình huyết mạch bên trong, có càng nhiều năng lượng tuôn ra, liền thần thức tại cái kia một cái chớp mắt đều trở nên có chút mơ hồ. Tiếp xuống ta liền cái gì cũng không biết."

Lam Hiên Vũ có chút ảo não mà nói: "Đều là lỗi của ta. Mấy ngày nay ta cũng cẩn thận suy nghĩ qua, có lẽ là bởi vì ta tại trong thân thể ngươi lưu lại Long Thần năng lượng quá nhiều, từ đó mới đưa đến loại tình huống này phát sinh. Thật là không thể may mắn a! May mắn, ngươi thành công độ kiếp rồi, bằng không thì, ta thật chính là..."

"Không có chuyện gì. Ta đây không phải độ kiếp thành công rồi sao? Ngươi cũng cũng là vì ta tốt." Bạch Tú Tú khẽ cười một tiếng, độ kiếp thành thần, vừa bước một bước vào đã từng bộ tộc mãi mãi cũng vô pháp tiến vào cảnh giới, nàng lúc này, cũng là tâm tình thật tốt.

Lam Hiên Vũ đưa nàng ôm vào trong ngực, dần dần nắm chặt hai tay, "Ta thật thật là sợ mất đi ngươi. Ngươi yên tâm, nhất định sẽ không còn có tình huống tương tự phát sinh, ta nhất định sẽ không tiếc hết thảy, thật tốt thủ hộ ngươi."

"Ừm đây. Ngươi cho ta dùng Thiên Dưỡng tinh thạch a? Ta hiện tại cảm giác đến trạng thái của mình đặc biệt tốt . Bất quá, ta còn muốn chậm rãi cảm thụ một chút biến hóa của mình, nhìn một chút có thể lĩnh ngộ được cái gì, cần bế quan một quãng thời gian. Ngươi có trở về qua sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta không yên lòng ngươi, sao có thể tại lúc này về sau rời đi bên cạnh ngươi . Bất quá, lại là là muốn trở về tìm hiểu một thoáng tin tức mới được."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy ngươi yên tâm đi thôi. Chính ta tại tinh xá bên này tu luyện chính là, không có cái gì so nơi này càng địa phương an toàn . Bất quá, ngươi bây giờ đi về, Long kỵ sĩ nhóm sẽ có hay không có ý kiến?"

Lam Hiên Vũ nói: "Sẽ không. Lúc này không giống ngày xưa, chúng ta đều đã đột phá thành thần. Hơn nữa còn cùng thủ tọa đã đạt thành mười năm ước hẹn, tại Thiên Long tinh, chúng ta căn bản là an toàn. Huống chi, hiện tại coi như có người muốn tính toán ta, cho dù là đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả, thoát thân có lẽ vẫn là hết sức có cơ hội."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy ngươi liền mau đi trở về đi. Gần nhất biến hóa quá lớn, đồng bạn lâu không thấy ngươi, không có chủ tâm cốt nhất định vô cùng cuống cuồng."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu, lấy ra hai khối Thiên Dưỡng tinh thạch đưa cho nàng, nói: "Vậy ngươi dùng Thiên Dưỡng tinh thạch thật tốt ôn dưỡng thân thể, củng cố tu vi. Ta đi một lát sẽ trở lại."

"Tốt!" Bạch Tú Tú đáp ứng một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, môi của nàng liền đã bị hôn.

Rời môi, Lam Hiên Vũ thân ảnh cũng theo đó trở nên hư ảo, lặng yên không tiếng động tan biến trong không khí. Đúng là không có nửa phần không gian ba động xuất hiện.

Bạch Tú Tú trong lòng âm thầm tán thưởng, lúc này mới đột phá không bao lâu, hắn đối không gian chưởng khống đã hoàn toàn đến khác một cảnh giới.

Đây cũng không phải là đơn giản xuyên toa không gian, mà là dung nhập không gian mới đúng.

Thần thức kéo theo, dung nhập không gian. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đã về tới Phong Long thành nơi ở.

Hắn không có trước tiên trở về đồng bạn chỗ ở, cũng là vì an ổn. Mặc dù hắn có thể khẳng định không có Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ nhóm tập trung vào chính mình, nhưng vẫn là an toàn là số một.

Trở lại Phong Long thành chỗ ở, Tầm Bảo thú biến ảo năng lực phóng thích, đem khí tức của hắn hoàn toàn che lấp. Nương theo lấy hắn đột phá, Tầm Bảo thú tu vi cũng là tăng lên trên diện rộng, nhận Long Thần huyết mạch tẩm bổ, hiện tại nó, tốc độ khôi phục so trước kia không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Bóng mờ lại lóe lên, Lam Hiên Vũ này mới đi đến được Phong Long thành nguyên bản đồng bạn trong chỗ .

Không làm kinh động bất luận cái gì người. Hắn xuất hiện địa phương, là Lưu Phong cùng Tiền Lỗi nơi ở.

Hai người căn bản cũng không có cảm nhận được sự xuất hiện của hắn, đang ở riêng phần mình minh tưởng.

Lam Hiên Vũ chẳng qua là hơi cảm thụ một thoáng, cũng cảm giác được bọn hắn lúc này cảnh giới, hơn một trăm ngày không thấy, hai người tiến bộ đều tương đương không nhỏ. Tu vi vững chắc tăng lên rất nhiều.

"Khụ khụ!" Thần thức nhẹ nhàng chấn động, đem hai người theo minh tưởng trong trạng thái dẫn dắt ra tới.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tuần tự mở mắt, khi bọn hắn thấy trước mặt tuyệt sắc nữ tử lúc, cũng không khỏi ngẩn người, tiếp theo một cái chớp mắt mới phân biệt ra.

"Lão đại, ngươi cuối cùng trở về. Nhanh để cho ta ôm một thoáng." Tiền Lỗi vui mừng quá đỗi, một thoáng liền nhào về phía Lam Hiên Vũ. Trên mặt còn lộ ra sắc mị mị hào quang.

Lam Hiên Vũ tức giận tiện tay đưa hắn đánh bay, "Vẫn là như vậy không đứng đắn."

Hắn này tiện tay một thoáng, lại là dọa Tiền Lỗi nhảy một cái, Tiền Lỗi nương theo lấy tu vi tăng lên, tự thân cùng Hoàng Kim Bỉ Mông độ phù hợp càng ngày càng cao, cơ hồ thì tương đương với là nửa cái Hoàng Kim Bỉ Mông, tự thân lực lượng cơ hồ mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng trưởng. Nhưng tại Lam Hiên Vũ cái kia tiện tay một bàn tay phía dưới, cho nên ngay cả nửa điểm sức chống cự đều không có..