Chương 1430: Đấu La liên bang thất bại công kích

Chương 1430: Đấu La liên bang thất bại công kích

"Lão đại, ngươi trở nên mạnh hơn a!"

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lưu Phong, nói: "Trong khoảng thời gian này bởi vì vì một số tình huống đặc biệt, tăng thêm ta đang bế quan, không tiện trở về. Ta mang về tin tức truyền về trong nhà đi sao?"

Lưu Phong nói: "Trước tiên liền truyền trở về. Tiểu cô có biện pháp trở về."

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt." Lần này cuối cùng là không có thoát ly chưởng khống, "Trong nhà tình huống bây giờ như thế nào? Biết tin tức về sau, có tin tức gì truyền về sao?"

Nghe hắn hỏi lên như vậy, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong vẻ mặt đều trở nên có chút ngưng trọng lên.

"Tình huống không tốt lắm. Tại biết Long Mã liên bang thành lập về sau, chúng ta liên bang vô cùng kinh ngạc. Long Mã liên bang liên hợp lại, không thể nghi ngờ sẽ đối với chúng ta tạo thành phiền phức rất lớn, lo lắng nhất liền là bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn chỉnh hợp tài nguyên, sẽ trở nên càng thêm cường đại. Cho nên, liên bang quyết định, nhằm vào Long Mã liên bang thành lập bày ra hành động."

"Bày ra hành động?" Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, "Dạng gì hành động? Tình huống như thế nào?"

Lưu Phong nói: "Liên bang cho mệnh lệnh của chúng ta là án binh bất động tiếp tục ẩn núp, nhất định không muốn bại lộ. Chúng ta truyền trở về lần này tin tức phi thường trọng yếu, trả lại cho chúng ta rất nhiều công huân ngợi khen. Chúng ta liền tiếp tục bảo trì tu luyện. Ước chừng một tháng trước, tiểu cô mới truyền đến tin tức. Nói cho chúng ta biết liên bang hành động tình huống."

"Vì không đánh rắn động cỏ, nhất là không thể bại lộ là chúng ta Đấu La liên bang ra tay, chúng ta bên này điều động một nhánh do tổ tinh anh thành U Linh hạm đội, dùng mới nhất ẩn hình khoa học kỹ thuật kiến tạo chiến hạm hơn trăm chiếc. Ngụy trang thành hải tặc, hướng Long Mã liên bang vừa mới thành lập căn cứ quân sự phát khởi tiến công. Mục đích là muốn đem hắn phá hủy, nhất là phá hủy các phe tinh anh."

"Tự sát thức công kích?" Lam Hiên Vũ lập tức liền đánh giá ra loại công kích này tình huống. Tại Long Mã tinh hệ tập kích Long Mã liên bang căn cứ, nhóm chiến hạm này căn bản cũng không có thể có thể còn sống rời đi, đây quả thực là đội cảm tử giống như. Ẩn hình hiệu quả cho dù tốt, khởi xướng tiến công về sau cũng sẽ không chỗ che thân. Huống chi, tại Siêu Thần Cấp cường giả trước mặt, ẩn hình chiến hạm căn bản không có ý nghĩa gì.

"Đúng. Toàn đều đã chết. Mà lại, cái gì cũng không làm đến." Lưu Phong thanh âm có chút trầm thấp nói ra.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt ngưng tụ, trên trăm tàu chiến hạm, này muốn bao nhiêu ưu tú chiến sĩ hi sinh a!

Tiền Lỗi tiếp lời nói: "Chúng ta bên này thương vong không nhiều. Nhóm chiến hạm này, đúng là liên bang nhất công nghệ cao, là dùng điều khiển phương thức viễn trình tiến hành điều khiển. Vì thế, liên bang điều tập ba chiếc tàu mẹ, dùng tối cường công suất rađa tới chưởng khống. Mặc dù chiến hạm tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùng không có nhân viên thương vong. Nhưng lần này, cũng làm cho chúng ta thấy được Long Mã tinh hệ chân chính lực lượng kinh khủng."

Nghe xong không có nhân viên thương vong, Lam Hiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Chiến hạm bị phá hủy còn có thể xây lại tạo, người muốn là chết, vậy coi như là thật đã chết rồi.

"Không có nhân viên thương vong cũng là đại hạnh trong bất hạnh. Gặp được Long kỵ sĩ vẫn là Thiên Mã kỵ sĩ rồi?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tiền Lỗi nói: "Long kỵ sĩ. Chúng ta không thấy hình ảnh? Nhưng nghe nói, chẳng qua là ba vị Long kỵ sĩ ra tay. Liền đem chúng ta chi này ẩn hình hạm đội triệt để xé nát. Tiểu cô nói lên chuyện này thời điểm, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi. Nàng hẳn là nhìn thấy cái gì hình ảnh. Long kỵ sĩ thật chính là quá mạnh a! Ba Đại Long kỵ sĩ? Cứng rắn chống đỡ trên trăm tàu chiến hạm? Mặc dù là tự sát thức tiến công? Nhưng tàu chiến đấu liền có mười hai chiếc nhiều, mang theo đều là hỏa lực nặng. Nhưng căn bản đều không có thể tiếp cận người ta cái trụ sở kia, vô ích tổn thất."

Lam Hiên Vũ thở sâu? Trong lòng thầm nghĩ? Vậy liền coi là là hàng chiều đả kích a? Long kỵ sĩ tương đương với bốn chiều trình độ, trừ phi là đối mặt đã không chịu đến ba chiều, bốn chiều ảnh hưởng tàu mẹ cấp vũ trụ thành lũy, bằng không mà nói? Chiến hạm bình thường đâu có thể nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp?

Đột phá đến Thần cấp về sau? Mới khiến cho hắn hiểu thêm Thần cấp cấp độ là như thế nào cường hãn.

"Các ngươi có liên hệ đến cha mẹ ta qua sao?" Lam Hiên Vũ tiếp tục hỏi.

"Không có." Hai người đồng thời lắc đầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Triệu tập đại gia a? Chúng ta triển khai cuộc họp."

Sau một lát? Ở nhà bên trong hết thảy Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên? Tăng thêm đã trở về Nguyên Ân Quang Quân đều tới? Tại lớn nhất gian phòng bên trong tụ tập tại cùng một chỗ.

Thấy Lam Hiên Vũ trở về, tất cả mọi người không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ có Lam Mộng Cầm sắc mặt tái nhợt, nhìn xem hắn có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, hướng Lam Mộng Cầm truyền âm nói vài câu? Lam Mộng Cầm đầu tiên là sửng sốt một chút? Ngược lại mừng rỡ? Trên mặt vẻ mặt cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Tâm tình của nàng gợn sóng hiển nhiên là nhận Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ ảnh hưởng? Lam Hiên Vũ đem lúc trước nói với Bạch Tú Tú lời thuật lại cho nàng, tự nhiên là để cho nàng bình tĩnh lại.

Nguyên Ân Quang Quân thấy Lam Hiên Vũ, cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra.

Trong khoảng thời gian này đến nay? Nàng có thể nói là vô cùng dày vò, nhất là tại liên bang cố gắng phá hủy Long Mã liên bang mới thành lập căn cứ, hạm đội lại gặp phải tai hoạ ngập đầu về sau, càng là lo nghĩ.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi giảng thuật đơn giản, trên thực tế, vì đợt công kích kia, liên bang điều tập hàng loạt tài nguyên, vận dụng mấy loại hủy diệt tính vũ khí. Có thể trên thực tế, lại ngay cả một bên đều không dính vào, cũng làm người ta phá hủy. Này phần đả kích đối liên bang tới nói không thể bảo là không lớn.

Trọng yếu nhất chính là, có lần này trải qua về sau, liên bang hiện tại đã là sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động.

Long Mã liên bang mặc dù không có chứng cớ gì chứng minh chuyện này là Đấu La liên bang làm, nhưng có thể tổ chức nhiều như vậy hạm đội đột nhiên phát động công kích, là bình thường hạm đội hải tặc có thể làm được? Hạm đội hải tặc sẽ ngốc đến chạy Thiên Long tinh phụ cận tới phát động công kích?

Long Mã liên bang đã cho Đấu La liên bang nghiêm chỉnh cảnh cáo, nếu như lại có giống công kích xuất hiện, như vậy, cũng nhất định sẽ có Long kỵ sĩ xuất hiện tại Đấu La liên bang tinh cầu hành chính lên.

Cùng hạm đội so sánh, Siêu Thần Cấp cường giả đây mới thực sự là khó lòng phòng bị a!

Có thể là, trơ mắt nhìn Long Mã liên bang phát triển sao? Vậy đối với Đấu La liên bang tới nói, cũng đồng dạng là hướng đi diệt vong chi lộ. Long kỵ sĩ mạnh mẽ, trước đó cũng chỉ là thông qua Lam Hiên Vũ truyền trở về tin tức, chân chính ở trong không gian đối mặt, bọn hắn mới hiểu được Siêu Thần Cấp cường giả lực phá hoại là khủng bố cỡ nào.

Ba vị Long kỵ sĩ tăng thêm ba đầu Tọa Long, tương đương với sáu vị Siêu Thần Cấp cường giả. Thật muốn không tiếc đại giới liều mạng, chỉ sợ tàu mẹ đều chưa hẳn có thể cứng rắn chống đỡ đem hắn hủy diệt. Tối đa cũng liền là xua đuổi, có thể muốn giết chết loại tầng thứ này cường giả, thật sự là quá khó khăn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, liên bang nội bộ khẩn trương cao độ, không ngừng thảo luận các loại khả năng, lại đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

Động võ là không thể nào, theo tình huống hiện tại hoàn toàn có thể nhìn ra được, Long Mã tinh hệ là thật sự có phá hủy liên bang các đại tinh cầu hành chính năng lực. Có thể là  mặc cho Long Mã liên bang phát triển, đối Đấu La liên bang tới nói, hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nguyên Ân Quang Quân biết rõ lúc này liên bang khốn cảnh, cho nên đặc biệt muốn tìm Lam Hiên Vũ hiểu rõ càng nhiều tình huống cho liên bang truyền trả lại, cũng làm cho liên bang có thể có càng nhiều tư liệu tiến hành thảo luận, để tại nghĩ ra cách đối phó. Có thể Lam Hiên Vũ trước đó mang về tin tức kia về sau, liền là bỏ đi không một dấu vết, không thấy tung tích.

Phải biết, bên này một ngày có thể là ba mươi sáu giờ, hắn này một giờ, liền là hơn một trăm ngày, Nguyên Ân Quang Quân sớm đã là gấp như là kiến bò trên chảo nóng giống như.

"Ngươi cuối cùng là trở về a!" Thấy Lam Hiên Vũ lần đầu tiên, nàng thiếu chút nữa nhào lên. Ánh mắt kia, đơn giản như là oán phụ.

Lam Hiên Vũ áy náy nói: "Thực sự thật có lỗi, gần nhất trong khoảng thời gian này, bị Long kỵ sĩ chằm chằm đến quá chặt, thật vất vả mới tìm cơ hội có thể trở về."

Nguyên Ân Quang Quân ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, "Không có việc gì, an toàn là số một. An toàn của ngươi hiện tại là trọng yếu nhất." Nàng lời này tuyệt đối là phát ra từ nội tâm. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ, để cho nàng đi chỗ nào lấy tới trực tiếp tình báo, có thể biết Long Mã liên bang được thành lập? Lần này công lao vô cùng lớn, Lam Hiên Vũ bây giờ đang ở Đấu Thiên bộ bên trong địa vị có thể nói là càng ngày càng tăng. Phía trên truyền thừa cho mệnh lệnh của nàng chính là, vô luận tình huống như thế nào phát sinh, Lam Hiên Vũ an tất cả đều là vị thứ nhất. Hắn nhưng là Đấu La liên bang tại Long Mã liên bang bên trong địa vị cao nhất ẩn núp người. Can hệ trọng đại a!.