Chương 1431: Độ kiếp chính là ta

Chương 1431: Độ kiếp chính là ta

Lam Hiên Vũ nói: "Tình huống bây giờ vô cùng phức tạp, tiểu cô, ngài trước nói cho ta nghe một chút đi chúng ta liên bang bên kia hiện tại như thế nào. Nhằm vào Long Mã liên bang thành lập, tiếp xuống có hành động gì sao?"

Nguyên Ân Quang Quân cười khổ nói: "Hành động đã bày ra qua một lần. Vô cùng thất bại, tổn thất nặng nề." Ngay lập tức, nàng đem trước Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nói tới hành động quân sự nói một lần, giảng thuật muốn so hai người càng thêm kỹ càng một chút.

Lam Hiên Vũ thế mới biết, hành động lần này không chỉ là quân đội liên bang phát động, còn muốn Đường Môn cùng với Truyền Linh tháp phương diện mượn một chút tài nguyên. Đường Môn cũng vô cùng duy trì, liền cấm kỵ vũ khí đều lấy ra một chút. Có thể là, không như mong muốn. Kết quả sau cùng lại là toàn bộ hủy diệt. Vì không bị đối phương tù binh chiến hạm, tại biết rõ không địch lại lại không cách nào thoát đi tình huống dưới, phe mình chiến hạm tất cả đều lựa chọn tự bạo.

"Long kỵ sĩ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại . Bất quá, có liên quan hình ảnh tư liệu ta vô pháp mang theo mang về. Chỉ có thể chờ đợi ngươi hồi trở lại đi xem. Bọn hắn có thể hóa thân ngàn mét Cự Long, tàu chiến đấu hỏa lực trên người bọn hắn căn bản không có bất cứ tác dụng gì, thậm chí cũng căn bản là không có cách bắn trúng bọn hắn. Bọn hắn mỗi một lần công kích, đều có thể tuỳ tiện xé nát chiến hạm của chúng ta. Chiến Thần cấp tàu chiến đấu tại trước mặt bọn hắn căn bản không chỗ dùng chút nào. Coi như là Long Vương cấp tàu bảo vệ đi, ta đoán chừng cũng không hiệu quả gì. Tối đa cũng liền là miễn cưỡng tự vệ. Tàu mẹ lại không thể tuỳ tiện vận dụng. Hiện tại liên bang nội bộ một mực tại thảo luận, nhưng không có hữu hiệu biện pháp. Liên bang bên kia, cũng hi vọng chúng ta có thể truyền lại hồi trở lại càng nhiều tin tức, còn có chính là, muốn nghe nghe đề nghị của chúng ta, xem xem chúng ta có biện pháp nào hay không." Nguyên Ân Quang Quân nói ra cuối cùng, biểu hiện trên mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được nói: "Tiểu cô, chúng ta có thể có biện pháp nào? Đây chính là Siêu Thần Cấp cường giả a! Liền hạm đội đều không được, chúng ta chẳng lẽ còn có thể từ nội bộ phá hư hay sao?"

Nguyên Ân Quang Quân cười khổ nói: "Chỉ có tầng cao nhất mới biết được sự hiện hữu của chúng ta. Không có người đưa ra qua để cho chúng ta từ nội bộ thẩm thấu phá hư. Bởi vì này đem được không bù mất. Đừng nói chúng ta vô pháp đối kháng Siêu Thần Cấp cường giả. Coi như là phá hư thành công, đối phương căn cứ còn có thể trùng kiến, nhưng chúng ta bại lộ về sau, lại không có khả năng lại có người có thể ẩn núp tiến đến, cái gì nhẹ cái gì nặng liên bang vẫn có thể phân rõ."

Lời vừa nói ra, Tam Thập Tam Thiên Dực sắc mặt của mọi người lập tức dễ nhìn rất nhiều.

Lam Hiên Vũ trầm ngâm nói: "Ta lần này trở về, còn có một cái tin tức quan trọng mang về. Tiểu cô phiền toái ngài mau sớm đem tin tức truyền trả lại."

"Cái gì trọng đại tình báo, ngươi cũng đừng làm ta sợ? Ta trái tim nhỏ có thể là không chịu đựng nổi a!" Nguyên Ân Quang Quân vỗ vỗ chính mình bộ ngực đầy đặn, "Đúng rồi, quân bộ nói, nếu như có thể nói, hi vọng ngươi có thể trở về một chuyến, cùng ngươi tiến hành một lần thương thảo. Dù sao, ngươi là quen thuộc nhất tình huống người."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Tình huống hiện tại đặc thù, ta tạm thời không thể trở về đi. Mà lại phải nhanh một chút trở về Thiên Long thành bên kia. Ta trước tiên đem tin tức nói cho ngươi, lần này trọng đại tình báo tương đối mà nói, đối với chúng ta tạm thời là có lợi. Long Mã liên bang sắp đối mặt một cái đối thủ cường đại. Rất có thể sẽ phát sinh chiến tranh. Chúng ta tạm thời sống chết mặc bây tương đối tốt."

"Chiến tranh? Long Mã tinh hệ cùng ai phát động chiến tranh?" Nguyên Ân Quang Quân kinh ngạc hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Đỏ thẫm vị diện? Một cái chúng ta hoàn toàn không biết, nhưng lại có cấp độ cực cao vị diện." Ngay lập tức, hắn đem có quan hệ tại Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải? Mọi người không có nửa phần thở phào cảm giác? Ngược lại là từng cái vẻ mặt càng thêm khó coi.

Một cái Long Mã liên bang? Liền đã không phải là hiện tại Đấu La liên bang có khả năng đối kháng, này còn tới cái Thâm Hồng Chi Mẫu. Này Thâm Hồng Chi Mẫu nghe xong, liền là thực lực nhân vật cực kỳ cường hãn. Nếu như chuyển hướng đối phó Đấu La liên bang nên làm cái gì? Đấu La liên bang có thể gánh vác được sao? Liền Long Mã liên bang đều gần như vô pháp ngăn cản a!

Lam Hiên Vũ nói: "Tin tức này mau sớm truyền trở về? Nếu như chiến tranh phát sinh? Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều tin tức. Nếu như có thể nói, ta sẽ đích thân tham dự vào lần này trong chiến tranh, dùng thu hoạch được trực tiếp tình báo. Vô luận là Long Mã liên bang chiếm thượng phong vẫn là Thâm Hồng Chi Vực chiếm thượng phong? Ta đều sẽ tận lực nắm tin tức truyền về."

Nguyên Ân Quang Quân dùng sức gật đầu? Nàng biết can hệ trọng đại? "Hi vọng bọn họ có thể một mực chiến tranh? Chúng ta có thể ít điểm tồn tại cảm giác."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta kiến nghị? Chúng ta bố trí tại Long Mã liên bang phụ cận hạm đội? Tại chiến tranh sau khi bắt đầu, có thể rút lui xa một chút, tựa như ngươi nói, chúng ta tận khả năng không muốn có quá nhiều tồn tại cảm giác. Trước mắt đến xem, đỏ thẫm vị diện chuyển hướng chúng ta khả năng không lớn? Bởi vì chúng ta có tinh cầu hành chính? Đối bọn hắn tới nói? Thôn phệ cũng không cách nào thành tựu Thần giới mới đúng. Nhưng vẫn là cẩn thận là hơn? Phân bộ tại bên ngoài hạm đội, đối lập lui về một chút, tùy thời chuẩn bị ứng biến."

Nguyên Ân Quang Quân gật gật đầu? Nói: "Ta sẽ đem ý kiến của ngươi cùng một chỗ truyền tống về đi. A, đúng, còn có cái chuyện trọng yếu, không biết ngươi là có hay không rõ ràng. Trước đây không lâu, Thăng Long thành bên kia xuất hiện biến động thật lớn, có mãnh liệt màu sắc rực rỡ hào quang mãnh liệt. Lúc vừa mới bắt đầu là truyền ngôn có Long tộc độ kiếp, thanh thế cực kỳ hạo đại, toàn bộ Thăng Long thành đều suýt nữa hỏng mất. Chúng ta bởi vì khoảng cách quá xa, không nhìn thấy, nhưng kỳ quái là, không có bất kỳ cái gì tiếp sóng. Sau đó rất nhanh liền phong tỏa tin tức. Bất luận cái gì dám nhắc tới lên chuyện này chủng tộc đều sẽ bị bắt. Tin tức phong tỏa mười phần nghiêm mật, hẳn là trong Long tộc xảy ra đại sự gì. Nếu có thể, ngươi có thể không có thể nghe ngóng một thoáng. Nếu là Long tộc tái xuất cái gì bất thế ra siêu cấp cường giả, chúng ta liền quá khó khăn..."

"Chuyện này không cần nghe ngóng." Lam Hiên Vũ tự nhiên biết nàng nói là cái gì.

"Vì cái gì?" Nguyên Ân Quang Quân theo bản năng liền cảm thấy Lam Hiên Vũ tại qua loa nàng, nhịn không được hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Bởi vì độ kiếp cái kia, chính là ta."

Chính là ta...  chính là ta...  chính là ta...

"Ngươi, ngươi..."

Không chỉ là Nguyên Ân Quang Quân, ở đây Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Cảm thụ được mọi người ánh mắt khác thường, Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Bằng không thì, các ngươi cho là ta vì sao lại bế quan thời gian dài như vậy, lại vì cái gì có thể trở về? Đều là bởi vì lần này độ kiếp. Sau khi độ kiếp, ta tại Thiên Long hội quyền lực gia tăng rất nhiều, cũng biến thành linh hoạt một chút. Không sợ bị Long kỵ sĩ phát hiện cái gì. Độ kiếp động tĩnh đúng là so sánh lớn. Nhưng tương đối mà nói, ta càng thâm nhập trong Long tộc trụ cột. Tiểu cô, chuyện này nếu như ngươi muốn truyền tống cho nhà, nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật. Đối chúng ta mà nói phi thường trọng yếu."

"Ngươi thành thần?" Nguyên Ân Quang Quân tựa hồ không nghe lọt tai hắn, nhịn không được lần nữa truy vấn.

Lúc này mới mấy ngày? Mới bao lâu? Hắn độ kiếp thành thần liền? Mà lại cái kia độ kiếp tràng diện, còn rung động toàn bộ Thiên Long tinh, đây là cái gì dạng độ kiếp a?

Nói cách khác, đứng ở trước mặt mình cái này so với chính mình còn nhỏ đi rất nhiều gia hỏa, đã là Thần cấp cường giả  có thể cùng mười tám Chiến thần ngồi ngang hàng tồn tại?

Này thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc ra tới đó a! Quả thực là quái vật trong quái vật. Khó trách, hắn có thể trở thành một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu.

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng đến biểu lộ, nghi ngờ nói: "Này có gì có thể kỳ quái sao? Tiếp tục tại Thiên Long tinh tu luyện, không được bao lâu thời gian đại gia cũng đều có thể độ kiếp. Tốt, chuyện trọng yếu nói xong. Ta thời gian cấp bách. Tất cả mọi người bắt đầu minh tưởng, ta giúp các ngươi thối luyện một phiên thân thể, tăng cường các ngươi thể phách . Bất quá, vô luận các ngươi như thế nào tích lũy, cho dù là đến cửu hoàn đỉnh phong, cũng nhất định phải áp chế tu vi, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không thể độ kiếp, nhất là không thể tại Thiên Long tinh bên trên độ kiếp."

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người lập tức đáp ứng một tiếng, cùng Nguyên Ân Quang Quân kinh ngạc khác biệt, trong mắt của bọn hắn, tất cả đều là phấn chấn chi sắc.

Lớp trưởng độ kiếp rồi, trong bọn họ, vậy mà đã sinh ra một vị Thần cấp cường giả. Hiện tại nội viện ai còn sẽ cảm thấy bọn hắn tất cả đều tiến nhập nội viện là đi cửa sau? Độ kiếp rồi a! Thần cấp a!.