Chương 1432: Quần thể thối luyện

Chương 1432: Quần thể thối luyện

"Khó trách, khó trách..." Tiền Lỗi ở nơi đó tự lẩm bẩm.

"Tốt, bắt đầu minh tưởng đi. Ta từng cái tới."

Nghe Lam Hiên Vũ, ngoại trừ Nguyên Ân Quang Quân bên ngoài, ở đây Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác tất cả đều khoanh chân ngồi xuống, tiến vào người minh tưởng trạng thái.

Nguyên Ân Quang Quân nhìn xem Lam Hiên Vũ, hai mắt tỏa ánh sáng. Lúc trước gia tộc và Chiến Thần điện đưa ra để cho nàng cùng tên tiểu tử này nhiều tìm cách thân mật, trong nội tâm nàng còn có gạt bỏ cùng không vừa lòng, giờ này khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy, đó là cái ý đồ không tồi a!

Cái tên này dáng dấp đẹp mắt như vậy, thực lực còn tăng lên nhanh như vậy, bây giờ cũng đã là Thần cấp cường giả, tương lai có thể đi bao xa ai cũng không biết. Lòng của nàng có chút loạn.

"Tiểu cô, ngươi đang chờ cái gì? Minh tưởng a!" Lam Hiên Vũ thúc giục thanh âm truyền đến.

Nguyên Ân Quang Quân chỉ chỉ cái mũi của mình: "Ta cũng có phần mà sao?"

Lam Hiên Vũ buồn cười nhìn xem nàng, nói: "Vốn là không có, nhưng bây giờ có. Ngồi đi."

Hắn sở dĩ quyết định trợ giúp Nguyên Ân Quang Quân tu luyện, chủ muốn là bởi vì trong khoảng thời gian này đến nay Nguyên Ân Quang Quân biểu hiện. Nàng chưa từng có quấy nhiễu qua Tam Thập Tam Thiên Dực bất luận cái gì hành động, đối Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người chẳng qua là tại đây bên trong tu luyện cũng không có chút nào lời oán giận, càng là không có chút nào đối Lam Hiên Vũ hành động khoa tay múa chân. Mà lại, thần trí của hắn có thể cảm nhận được Nguyên Ân Quang Quân tâm địa thuần túy, vị này là thật không có cái gì tư tâm. Huống hồ, Nguyên Ân gia tộc cùng học viện Sử Lai Khắc ở giữa quan hệ thân mật.

Hiện tại thế cục phức tạp, đại gia chỉ có thể là đề cao thực lực, đồng thời cũng muốn đều có thể hắn đoàn kết, mới có thể tốt hơn ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện biến bại.

Lam Hiên Vũ tại tại chỗ ngồi xuống, lúc này, hắn thân ở đang bên trong vị trí, nhàn nhạt thất thải vầng sáng bốc lên, thần thức ngoại phóng, giám sát hết thảy chung quanh. Theo thất thải vầng sáng dập dờn, mọi người thấy chính là một hình ảnh kỳ quái.

Bảy cái bảy sắc Hồn Hoàn quay quanh tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, này bảy loại màu sắc chính như cùng Thất Thải Thiên Địa Kiếp màu sắc. Tại đây một cái chớp mắt, trong mắt bọn họ Lam Hiên Vũ thương phật bị vô hạn phóng to xem, trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ thân thể liền biến đến mức dị thường nguy nga, mà mỗi người bọn họ đều là nhỏ bé như vậy.

Tất cả mọi người huyết mạch khí tức tại đây một cái chớp mắt tựa hồ cũng cùng khí tức của hắn liên thông, tại khí tức của hắn dẫn dắt phía dưới, lặng yên không một tiếng động luật động.

Kỳ thật, Thiên Dưỡng tinh thạch phụ trợ tu luyện hiệu quả là tốt nhất, hắn ẩn chứa sinh mệnh năng lượng thật sự là quá thuần túy. Nhưng Thiên Dưỡng tinh thạch bản thân khí tức quá mạnh, nếu như tùy tiện trực tiếp cho mọi người sử dụng, rất có thể sẽ bị Phong Long thành bên trong cường giả phát hiện. Mà lại, chỉ dùng Thiên Dưỡng tinh thạch, không có người trợ giúp, hiệu quả cũng không phải tốt nhất.

Thần thức phóng thích, Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được rõ ràng đồng bạn lúc này tu vi cảnh giới, trong đó gần nửa đã đột phá đến cửu hoàn Phong Hào Đấu La cấp độ. Tốc độ này cũng không chậm, dù sao, không phải tất cả mọi người thiên phú dị phiếu.

Thiên Long tinh thật sự là rất thích hợp tu luyện, tôi thể chi pháp cũng cho đại gia mang đến chỗ tốt rất lớn, lại thêm gần nhất này hơn trăm mắt đến nay Long Thiên Dưỡng lặng yên không một tiếng động nhường bên này sinh mệnh năng lượng trở nên nồng đậm, duy trì mọi người tu luyện, đây đối với mọi người tu luyện đều có trợ giúp tương đối lớn.

Đại gia không chỉ tu vi tăng lên rất nhiều, mà lại căn cơ vững chắc, từng cái khí tức trầm ổn. Lam Hiên Vũ không khỏi âm thầm gật đầu.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ trên người thất thải vầng sáng bắt đầu khuếch tán ra đến, vô cùng cường đại huyết mạch khí tức trong khoảnh khắc đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Trong chốc lát, mọi người chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình huyết mạch phảng phất bị nhen lửa, kim châm thống khổ xuất hiện tại toàn thân các nơi.

"Bảo vệ chặt Linh Đài, ngưng thần nội thị."

Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên.

Thần cấp hắn, so với trước đây đơn giản thoát thai hoán cốt. Hắn đem tự thân Long lực yếu hóa xuống tới, căn cứ mỗi đồng bọn thân thể năng lực chịu đựng, đem Long lực chuyển hóa làm Thiên Địa kiếp sức mạnh sấm sét, kích thích thân thể của bọn hắn.

Cùng chân chính Thiên Địa kiếp so sánh, này liền một phần ngàn cường độ đều không có, lại là thân thể của bọn hắn vừa vặn có thể thừa nhận được.

Trực tiếp liền dùng Thiên Địa kiếp tôi thể, đây là lúc trước Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có cách nào làm được. Dù sao, Thiên Địa kiếp quá bá đạo, mà khi đó hắn cũng không thể đầy đủ chưởng khống ám nguyên tố. Cho dù là Quang Ám Thần Lôi tôi thể, đều từng làm hắn nơm nớp lo sợ, đau đến không muốn sống.

Mà giờ này khắc này, tại cái kia cường đại thần thức duy trì dưới, hắn trợ giúp đồng bạn tôi thể lúc trực tiếp liền vận dụng yếu hóa Thiên Địa kiếp, hiệu quả không thể nghi ngờ là rất tốt.

Mọi người tại đây bên trong, luận tu vi, dùng Đường Vũ Cách là nhất. Nàng vậy mà đã đến chín mươi bảy cấp tả hữu, còn hơi thắng Nguyên Ân Quang Quân nửa phần. Lam Hiên Vũ đưa vào trong cơ thể nàng Thiên Địa kiếp uy năng đã tăng lên tới nguyên lai một phần trăm.

Cái này cùng nàng võ hồn có quan hệ rất lớn. Thiên Địa kiếp là bảy loại thuộc tính, mà Đường Vũ Cách là thuộc tính ngũ hành, lại thêm chuyển hóa Thiên can, cùng hưởng Âm Dương, nàng tự thân đối tương sinh tương khắc thuộc tính có mạnh vô cùng lực khống chế. Cho tới nay, nàng đều dùng huyết mạch tôi thể, tiến bộ của nàng cũng bởi vậy thật nhanh.

Bất quá, nàng mặc dù tu vi là cao nhất, tiếp nhận Thiên Địa kiếp uy năng năng lực lại không phải mạnh nhất.

Tiếp nhận nhiều nhất Thiên Địa kiếp uy năng, rõ ràng là Tiền Lỗi cái tên này.

Cái kia huyết mạch bên trong kim quang lượn lờ, một khi kích thích, lập tức liền bắn ra chói mắt hào quang, toàn thân cứng cỏi dị thường. Lam Hiên Vũ đã đem Thiên Địa kiếp uy năng đề cao đến hai phần trăm, hắn cũng vẫn không có không chịu nổi ý tứ.

Đây đã là tương đương trình độ kinh người, rõ ràng tại trải qua Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch cải thiện về sau, thân thể của hắn cường độ cao bao nhiêu.

Sau đó liền là Lam Mộng Cầm. Lam Mộng Cầm năng lực chịu đựng kém xa trước hai vị, nhưng nàng năng lực khôi phục siêu quần, tự thân không ngừng mà sản xuất khổng lồ sinh mệnh năng lượng, từ đó dẫn động ngoại giới sinh mệnh năng lượng rót vào tự thân, cấp tốc chống cự Thiên Địa kiếp uy năng mang tới kích thích, khôi phục tự thân.

Lam Hiên Vũ còn phát hiện, Lam Mộng Cầm tu vi vậy mà vượt qua Nguyên Ân Huy Huy, đã là chín mươi lăm cấp trở lên.

Lam Mộng Cầm trở thành tại Đường Vũ Cách về sau cái thứ hai đột phá đến Siêu Cấp Đấu La cấp độ người.

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ, liền hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy: Một là bởi vì Lam Mộng Cầm bản thân liền là song sinh võ hồn, trở thành Phong Hào Đấu La về sau, hậu tích bạc phát; hai là bởi vì dung nhập trong cơ thể nàng Phỉ Thúy thiên nga cũng là sinh mệnh thuộc tính, thích hợp nhất tại Thiên Long tinh này tràn ngập cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng chỗ tu luyện, rõ rệt tăng nhanh Lam Mộng Cầm tu vi tốc độ tăng lên.

Sức thừa nhận xếp tại đệ tứ, là Nguyên Ân Quang Quân.

Vị này tiểu cô căn cơ cực kỳ ghim chắc, võ hồn là Thái Thản Long, nhìn qua dáng người tinh tế, trên thực tế trong cơ thể ẩn giấu đi lực lượng cường đại. Chỉ nhìn bề ngoài, sao có thể nhìn ra nàng là thuần túy lực lượng hình hồn sư a! Nàng tại lúc chiến đấu lực bộc phát nhất định vô cùng đáng sợ.

Căn cứ đồng bạn riêng phần mình đặc tính cùng với sức thừa nhận, Lam Hiên Vũ bắt đầu gia tăng Thiên Địa kiếp cường độ.

Hắn lột xác thành thần về sau, trực tiếp nắm trong tay thần lôi bảy màu. Bảy đại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, vận chuyển tự nhiên. Sau khi đột phá trở nên cực kỳ cường đại thần thức càng làm cho hắn đem sấm sét lực lượng chưởng khống đến cực kỳ tinh diệu. Cảm ngộ phía dưới, hắn đã có chính mình chuyên môn năng lực.

Lúc này mặc dù nhất tâm đa dụng, đồng thời trợ giúp hết thảy đồng bạn tu luyện, Lam Hiên Vũ nhưng như cũ bình tĩnh thong dong.

Mỗi người thân thể sức thừa nhận đều là có cực hạn, nhưng Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người biết, này đối với mình tới nói là cơ hội tuyệt hảo. Ý chí của bọn hắn lực là trải qua khảo nghiệm, hôm nay lại phải biết Lam Hiên Vũ đã đột phá thành thần, tại bị kích thích tình huống dưới, ý chí của bọn hắn càng ngày càng kiên định..