Chương 1433: Lam Hiên Vũ suy tư

Chương 1433: Lam Hiên Vũ suy tư

Nếu như dùng trước Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người còn sẽ cho là mình hiện tại còn trẻ vô cùng, cách khoảng cách thành thần đường phải đi còn rất dài, cũng không cần quá mau. Như vậy, hiện tại Lam Hiên Vũ liền đã dùng tự thân hướng chỗ có người chứng minh, thành thần cùng tuổi tác không hề có một chút quan hệ.

Tu luyện kéo dài thời gian cũng không tính là quá lâu, ước chừng sau một tiếng, Lam Hiên Vũ chậm rãi thu hồi lôi kiếp lực lượng, mà tất cả mọi người lúc này đều đã ở vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, trên người hắn bắt đầu dập dờn ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, đó là đi qua hắn tinh luyện về sau Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, có thần trí của hắn thủ hộ, cũng không sợ Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng tiết ra ngoài.

Này thuần túy mà khổng lồ, càng mang theo sáng tạo khí tức sinh mệnh năng lượng dùng đến giúp đỡ đồng bạn tôi thể về sau khôi phục tăng lên tự nhiên là hiệu quả tốt nhất.

Vừa mới hoàn thành một lần Thất Thải Thiên Địa Kiếp tôi thể, hiệu quả còn không rõ lộ ra, nhưng không bao lâu, chỗ tốt liền sẽ hiển hiện ra. Nhất là đối với tu vi cao nhất vài vị, càng là sẽ hiệu quả tuyệt hảo, có trợ giúp bọn hắn đột phá bình cảnh tiếp tục tăng lên.

Ước chừng lại kéo dài hai giờ, Lam Hiên Vũ dần dần tán đi tự thân thả ra năng lượng, yên lặng cảm thụ được đồng bạn trạng thái, đồng thời cũng lâm vào suy tư.

Liên bang lần thất bại này, đối với liên bang tới nói đả kích khẳng định là rất lớn, cũng sẽ nhường liên bang tất nhiên sẽ sinh ra mạnh hơn cảm giác nguy hiểm.

Nguyên Ân Quang Quân mặc dù vẫn luôn nói bọn hắn càng quan trọng hơn là bảo toàn chính mình, nhưng tiềm ẩn ý tứ cũng đã biểu lộ, nếu có thể, hi vọng Lam Hiên Vũ bên này có thể nghĩ một chút biện pháp. Sau này mới bởi vì chính mình nói Thâm Hồng Chi Vực có khả năng sẽ cùng Long Mã liên bang khởi xướng chiến tranh mới không nhắc lại.

Sau đó vẫn là muốn quan sát mới được, kỳ thật hắn lo lắng nhất không phải Long Mã liên bang phát triển, mà là tới từ Thâm Hồng Chi Vực mạnh đại uy hiếp.

Long Mã liên bang mạnh hơn, nghĩ muốn hủy diệt Đấu La liên bang, cũng cần thời gian rất lâu tăng lên tự thân khoa học kỹ thuật các loại, mà lại, Long tộc, Thiên Mã tộc chí hướng đều là đột phá bản thân, thành tựu Thần Vương cấp độ, Sáng Tạo Thần giới. Đối với đối ngoại xâm lược cũng không là cảm thấy rất hứng thú. Dù sao, Long Mã tinh hệ tiến hóa cũng không là dựa vào thôn phệ. Không là dựa vào thôn phệ, liền không cần quá nhiều đi xâm lược càng tinh cầu xa xôi.

Mà lại, nói thật, dùng Long Mã tinh hệ tài nguyên phong phú, người ta thật đúng là chưa hẳn để ý Đấu La tinh hệ cái kia mấy khỏa tinh cầu hành chính a!

Thế nhưng, nếu như là Thâm Hồng Chi Vực chiến thắng Long Mã liên bang, thậm chí là đem Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh thôn phệ, vậy coi như thật chính là phiền toái lớn.

Long Thiên Dưỡng đối Thâm Hồng Chi Mẫu rõ ràng vô cùng kiêng kị, vị kia có nguyên một cái vị diện làm tự thân ủng hộ nửa bước Thần Vương, mới là thật đáng sợ. Coi như nàng có thể thành tựu thôn phệ Thần giới không ổn định, nhưng ở phá diệt trước đó, đem Đấu La liên bang hủy đi lại dễ dàng cực kỳ.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại đối với Long Mã liên bang trọng yếu nhất chính là đánh lui Thâm Hồng Chi Mẫu, mà điểm này đối với Đấu La liên bang tới nói cũng giống như vậy a! Một cái do thôn phệ hình thành Thần giới, cái kia mới là thật đáng sợ. Không biết sẽ có nhiều ít có trí khôn sinh mệnh tinh cầu sẽ trở thành làm mục tiêu của nó.

Mà trái lại Long Mã liên bang bên này, nương theo lấy chính mình đột phá Thần cấp, chân chính thành tựu Long Thần huyết mạch về sau. Đã từng có chút hư vô mờ mịt ý nghĩ hiện tại đã càng ngày càng hướng phía mộng tưởng trở thành sự thật phương hướng phát triển.

Mười năm, thời gian mười năm, chỉ cần mình thành tựu Siêu Thần Cấp cường giả, đồng thời nhường các vị Long kỵ sĩ nhóm cảm giác được chính mình thật sự có cơ hội bước vào cảnh giới kia, như vậy, tự nhiên là sẽ có được toàn bộ Long tộc duy trì.

Nói đến, trọng yếu nhất vẫn là hắn lần này đột phá. Đột phá hoàn thành, hết thảy tất cả đều tùy theo rộng mở trong sáng. Thành tựu chân chính Long Thần nhất định là cực kỳ khó khăn, còn muốn vượt qua rất hơn bình cái cổ. Thế nhưng, hắn hiện tại đã phát hiện Thăng Long đài huyền bí, lại thêm mụ mụ nơi đó còn có Long Thần hạch tâm. Này chút trọng yếu nhất thành tựu Long Thần tồn tại đều tại, nói cách khác, hắn là thật sự có khả năng thành tựu Long Thần.

Một khi hắn trở thành Thần Vương cấp cường giả, có thể trùng kiến Thần giới, như vậy, tất cả có thể đề cũng là đều không phải là có thể đề.

Bởi vậy, trước mắt có hai chuyện với hắn mà nói trọng yếu nhất, một cái liền là Long Mã liên bang không thể bị đỏ thẫm vị diện thôn phệ, nhất định phải giữ được Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, còn có một cái liền là hắn muốn kéo dài không ngừng nỗ lực tăng lên tự thân tu vi, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, vì tự vệ, cũng vì chân chính tương lai.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ tâm thần đã thông thấu. Đấu La liên bang tạm thời sẽ không nhận uy hiếp, hiện tại liền muốn xem Thâm Hồng Chi Vực khởi xướng chiến tranh về sau, chiến tranh cường độ có thể đạt tới trình độ nào. Chỉ cần chiến tranh chân chính bắt đầu, liền có thể đánh giá ra hai bên người nào càng có cơ hội chiến thắng.

Cho nên, chính mình thật đúng là muốn tham dự vào trong cuộc chiến tranh này mới được.

Nương theo lấy Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng rót vào, mọi người chiều sâu minh tưởng kết thúc rất nhanh, thân thể thối luyện sau đạt được hữu hiệu bổ sung là trọng yếu nhất.

Lam Hiên Vũ một mực chờ đến Nguyên Ân Quang Quân thức tỉnh, đưa nàng mời đến một cái căn phòng đơn độc bên trong.

"Tiểu cô, tiểu cô..." Lam Hiên Vũ hợp với kêu hai tiếng, Nguyên Ân Quang Quân mới phản ứng được.

"A?" Nguyên Ân Quang Quân nhìn xem trước mặt cái này so với chính mình còn đẹp "Cô nương" khóe miệng nhẹ nhàng co quắp một thoáng.

Nàng đã là Siêu Cấp Đấu La cấp độ tồn tại, từ khi đi vào Thiên Long tinh về sau, tu luyện tăng lên liền thật nhanh. Có thể là, vừa mới chính mình đã trải qua cái gì? Nàng đơn giản vô pháp tưởng tượng, tại vừa mới trong đoạn thời gian đó, vừa mới bắt đầu thật rất thống khổ, nhưng nàng rất nhanh cũng cảm giác được này phần thống khổ mang đến chỗ tốt.

Đó là thuế biến a! Là chân chính thuế biến. Chính mình huyết mạch tại cái kia kỳ dị năng lượng bảy màu thối luyện phía dưới, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, tích lũy một thoáng liền trở nên sâu dầy, toàn bộ thân thể tựa như là kim loại hiếm bị đoán tạo. Cái loại cảm giác này, thật sự là quá kỳ diệu. Mặc dù không có một thoáng liền giúp nàng tăng lên hồn lực tu vi, có thể là, vừa mới lần này thối luyện về sau, nàng rõ ràng cảm giác được, chính mình nội tình biến tăng thêm.

Nàng nguyên bản đối thiên phú của mình, võ hồn, đều là vô cùng tin tưởng. Tại Nguyên Ân gia tộc, nàng tương lai cũng nhất định là một đời mới lĩnh quân người. Là gia tộc tại liên bang phương diện người dẫn đầu.

Có thể là, trước mặt ở độ tuổi này so với chính mình còn nhỏ không ít gia hỏa, lại làm cho nàng hiện tại một chút lòng tin cũng không có.

Nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đây là cái gì dạng tu vi, mới có thể giúp nhiều người như vậy tu luyện, hơn nữa còn là tựa như dịch cân tẩy tủy, liền Siêu Cấp Đấu La nàng đều thu được lợi ích cực kỳ lớn. Ít nhất liên bang đã biết Thần cấp cường giả bên trong, nàng chưa từng nghe nói qua có ai có thể làm đến điểm này.

Quá mạnh, thật chính là quá mạnh a!

Nguyên Ân Quang Quân lại nhìn Lam Hiên Vũ lúc, trong mắt dị sắc liên tục, nàng cảm thấy, chính mình có phải thật vậy hay không hẳn là nỗ lực một thoáng? Cái tên này đến tột cùng là như thế nào thiên phú, vậy mà có thể mạnh mẽ như thế.

"Tiểu cô, ngươi chờ một chút đem tin tức hồi báo cho chúng ta liên bang thời điểm, nhất định phải nhấn mạnh nâng lên Thâm Hồng Chi Vực. Long Mã liên bang đã thập phần cường đại, cái kia Thiên Long thủ tọa tu vi càng là ta đã thấy người mạnh nhất. Có thể là, bọn hắn đối Thâm Hồng Chi Mẫu đều thật sâu kiêng kị, rõ ràng cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu đáng sợ đến cỡ nào. Chúng ta nhất định phải để phòng Thâm Hồng Chi Mẫu đem đối tượng công kích chuyển di hướng chúng ta. Còn có chính là, Long Mã liên bang chiến bại khả năng. Một khi Long Mã liên bang chiến bại, như vậy, Thâm Hồng Chi Vực rất có thể liền sẽ đối Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh bày ra thôn phệ, này là tuyệt đối không thể phát sinh tình huống. Bằng không mà nói, dùng cái kia Thâm Hồng Chi Vực cường độ, rất có thể sẽ thực sự thành tựu Thần giới. Dùng thôn phệ làm quá trình tiến hóa Thần giới một khi xuất hiện, cái kia chính là toàn bộ sinh linh tai hoạ. Chúng ta cũng tất nhiên sẽ tai kiếp khó thoát. Nếu là xuất hiện Long Mã liên bang sắp thất bại tình huống, như vậy, hi vọng liên bang có thể trợ giúp Long Mã tinh hệ. Chung nhau chống cự Thâm Hồng Chi Vực."

Lam Hiên Vũ cũng không có phát hiện Nguyên Ân Quang Quân lúc này cảm xúc không đúng, mà là nắm chính mình sâu nhất lo lắng nói ra.

"Há, a, a?" Nguyên Ân Quang Quân nghe là nghe, nhưng bởi vì thân thể biến hóa, để cho nàng còn có chút đắm chìm trong vừa mới trong quá trình tu luyện, hơn nữa đối với Lam Hiên Vũ có một chút mơ ước ý nghĩ, cảm xúc phức tạp phía dưới, nàng đều không có quá nghe rõ ràng Lam Hiên Vũ..