Chương 1434: An bài

Chương 1434: An bài

"Ngươi nói cái gì? Trợ giúp Long Mã tinh hệ?" Một câu cuối cùng nàng là nghe được.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Tiểu cô, ngươi không sao chứ?"

Nguyên Ân Quang Quân khuôn mặt đỏ lên, chặn lại nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Ta chỉ là vừa mới có chút thất thần, vừa kết thúc minh tưởng nha. Có muốn không, ngươi lặp lại lần nữa?"

Lam Hiên Vũ lập tức có chút im lặng, nhưng vẫn là đem chính mình lúc trước lời lặp lại một bên, giảng giải cho nàng.

Nghe phân tích của hắn, Nguyên Ân Quang Quân lông mày nhíu chặt, "Ý của ngươi là, Long Mã liên bang có khả năng sẽ thua?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Không bài trừ khả năng này. Thâm Hồng Chi Mẫu cụ thể có thể đủ cường đại tới trình độ nào chúng ta bây giờ còn không rõ ràng lắm, nhưng ta theo trong Long tộc bộ dò thăm tin tức xưng, Thâm Hồng Chi Mẫu có khả năng đã là nửa bước Thần Vương cấp bậc cường giả. Nửa bước Thần Vương ta là như thế phán đoán. Nếu như nói chúng ta Thần cấp cường giả là thập giai, Chân Thần cấp cường giả là thập nhất giai cấp 110 trở lên, Siêu Thần Cấp cường giả, cũng chính là Long kỵ sĩ này chút, đều là trên 120 cấp cấp độ. Như vậy, Thiên Long thủ tọa rất có thể là tiếp cận một trăm hai mươi chín cấp Siêu Thần Cấp cường giả tối đỉnh. Mà Thâm Hồng Chi Mẫu, thì là chí ít có một trăm trên ba mươi cấp, thậm chí một trăm bốn mươi cấp trình độ."

"A? Còn có thể dạng này? Một trăm hai mươi cấp không đã liền là cực hạn sao? Vậy ngươi nói Thần Vương, lại là cái gì cấp độ?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Thần Vương là ít nhất vượt qua cấp 150, thậm chí là càng cao cấp bậc tồn tại. Mong muốn Sáng Tạo Thần giới, nhất định phải có Thần Vương cấp cường giả làm làm hạch tâm mới được. Vô luận là Long Mã liên bang vẫn là Thâm Hồng Chi Vực, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, cũng là có thể thành tựu Thần Vương, Sáng Tạo Thần giới. Tương đối mà nói, Long Mã liên bang xâm lược tính cùng phá hư tính còn không có mạnh như vậy. Thế nhưng, Thâm Hồng Chi Vực nếu như thành tựu Thần giới, vậy liền thật chính là chúng ta phiền toái lớn. Rất có thể sẽ là tai hoạ ngập đầu. Thần giới có thể bao trùm cực lớn phạm vi, đó không phải là đơn giản thời gian không gian khái niệm, mà là vĩ độ phương diện bên trên, ân, ngược lại chính là chúng ta đem tai kiếp khó thoát. Cho nên, lúc khi tối hậu trọng yếu, hi vọng liên bang cân nhắc đề nghị của ta."

Nguyên Ân Quang Quân cũng là người thông minh, lúc này đã an định tâm thần, "Ta hiểu được. Ta lập tức đem này chút trọng yếu tin tức hướng liên bang hồi báo. Ngươi tiếp xuống có thể thuận tiện liên hệ sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Có trọng yếu tin tức ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp truyền về, các ngươi chủ động liên hệ ta chỉ sợ không được. Nhưng ta tranh thủ ít nhất mỗi mười ngày một lần trở về. Liên bang bên kia có tin tức gì, liền làm phiền ngươi tập hợp. Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau thảo luận. Nếu như chiến tranh thật phát sinh, ta rất có thể sẽ tham dự vào trong chiến tranh."

"Ngươi muốn tham dự cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh? Có thể hay không quá nguy hiểm?" Nguyên Ân Quang Quân mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta muốn tham gia. Bởi vì chỉ có tham gia đến trong chiến tranh, mới có thể thu được đến có quan hệ Thâm Hồng Chi Vực trực tiếp tư liệu. Đồng thời cũng nắm giữ Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh trạng thái, để tại chúng ta liên bang làm ra đối sách tương ứng. Đây là nhất định không thể miễn."

Nguyên Ân Quang Quân biết hắn nói có đạo lý, nếu như không có thể chân chính biết chiến tranh tình huống, liên bang căn bản không có cách nào tiến hành tương ứng ứng đối.

Lam Hiên Vũ nói: "Yên tâm đi, ta hiện tại là Thiên Long hội thành viên, mà lại lần này sau khi đột phá, càng nhận Long kỵ sĩ nhóm coi trọng, phương diện an toàn sẽ không có quá nhiều vấn đề."

Cái này hắn cũng là tương đối có nắm chắc, dù sao, có được chân chính Long Thần huyết mạch, nhường Long kỵ sĩ nhóm đối với hắn lau mắt mà nhìn, còn có mười năm ước hẹn tại. Ít nhất tại mười năm này bên trong, Long kỵ sĩ nhóm đều sẽ tận lực bảo hộ hắn, quan sát hắn trưởng thành. Cho nên coi như là tham dự vào Thâm Hồng Chi Vực trong chiến tranh, chỉ cần Long Mã liên bang không có đại bại thua thiệt, bảo vệ hắn nên vấn đề không lớn.

"Vậy được rồi. Ngươi hết thảy cẩn thận. Ta hiện tại liền đi truyền lại tin tức."

Nguyên Ân Quang Quân đi đem tin tức truyền tống về đi, Lam Hiên Vũ thì là lần nữa trở lại đồng bạn ở giữa.

Tất cả mọi người đang chờ hắn, đồng thời trao đổi lẫn nhau lấy vừa mới tôi thể lúc cảm thụ, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc, lần này tăng lên, tuyệt đối là bọn hắn tu luyện từ trước tới nay hiệu quả tốt nhất một lần.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta dừng lại thời gian quá lâu, muốn mau trở về mới được. Cho nên liền nói ngắn gọn."

"Vừa mới ta bang đại gia phương pháp tu luyện, là dùng Thất Thải Thiên Địa Kiếp tôi thể, cũng chính là chúng ta từng tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên thấy qua vị kia học tỷ khi độ kiếp cuối cùng tiếp nhận thất thải thiên kiếp. Bất quá ta đem thiên kiếp cường độ khống chế tại các ngươi phạm vi có thể chịu đựng được bên trong. Đi qua dạng này thối luyện, sẽ lệnh thân thể của các ngươi không ngừng sinh ra thuế biến. Đại gia ở sau đó trong tu luyện hẳn là sẽ cảm giác được cường độ thân thể gia tăng. Cũng bởi vậy sẽ có thể hấp thu càng nhiều sinh mệnh năng lượng tới củng cố."

"Về sau ta mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ một lần trở về, bang đại gia tiến hành dạng này tu luyện. Thiên Địa kiếp tôi thể là ta trước mắt biết tốt nhất phương pháp tu luyện. Đi qua thối luyện về sau, các ngươi đối với hồn lực tiếp nhận cũng trở nên lớn hơn. Nếu như một khi tu vi đột phá đến Cực Hạn Đấu La cấp độ, như vậy, liền muốn bắt đầu áp chế tu vi, tích lũy nội tình. Vũ Cách, nhất là ngươi, ta đoán chừng nhiều nhất lại có mấy tháng, ngươi hẳn là có thể đi đến dạng này cấp độ. Các ngươi bởi vì không thể bại lộ thân phận, cho nên không thể ở chỗ này đột phá. Cho nên nhất định chỉ có thể là áp chế, mà lại áp chế tích lũy càng thâm hậu, sau khi độ kiếp trưởng thành không gian lại càng lớn. Ta hi vọng đại gia mỗi người tại về sau độ kiếp thành thần thời điểm, ít nhất đều có thể đi qua một lần chân chính Thất Thải Thiên Địa Kiếp tẩy lễ. Càng nhiều càng tốt. Chỉ có Thất Thải Thiên Địa Kiếp trải qua rửa tội thân thể, mới có thành tựu Siêu Thần Cấp cơ hội."

Lam Mộng Cầm đột nhiên nói: "Tú Tú làm sao không cùng ngươi đồng thời trở về? Nàng hiện tại thế nào?" Nàng và Bạch Tú Tú quan hệ tốt nhất, đã từng được cùng xưng là Băng Tuyết nữ thần, tự nhiên hết sức quan tâm chính mình tốt khuê mật.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, nàng không có việc gì. Nàng cũng vừa vừa đột phá đến Thần cấp cấp độ, đang ở củng cố tu vi."

"Tú Tú cũng thành thần?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi rất đỗi giật mình cùng phấn chấn.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Nàng cũng đã hoàn thành đột phá. Tốt, đại gia còn có vấn đề gì không? Không có vấn đề ta liền muốn mau đi trở về."

Đường Vũ Cách nói: "Hiên Vũ, bây giờ còn có cái vấn đề là, trước mắt chúng ta hệ Thực Vật hồn thú các tiền bối, đã có một ít tiếp cận bình cảnh. Bên này rất thích hợp chúng nó tu luyện, nhất là không biết vì cái gì, gần nhất Phong Long thành bên này, nhất là chúng ta tu luyện bên này, sinh mệnh năng lượng rõ ràng tăng cường. Hệ Thực Vật hồn thú các tiền bối bên kia cũng là như thế. Này làm sao xử lý? Muốn hay không trước dẫn chúng nó trở về hành tinh mẹ?"

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng lại, nói: "Như vậy đi, ngươi xin chúng nó tận khả năng áp chế tu vi, đối bọn nó tới nói cũng giống như vậy, áp chế càng lâu, sau khi đột phá hiệu quả liền sẽ càng tốt. Ước chừng mười ngày sau, ta sẽ một lần trở về. Sau này mỗi mười ngày một lần trở về  chờ đến có hệ Thực Vật hồn thú tiền bối sắp khống chế không nổi thời điểm, lại hướng hồi trở lại vận chuyển một lần. Một khi vận chuyển, liền là tất cả mọi người cùng một chỗ trở về một chuyến. Nắm ở chỗ này tích lũy sinh mệnh năng lượng mang về cho Vĩnh Hằng Chi Thụ."

"Tốt!" Đường Vũ Cách gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ không còn dám dừng lại lâu, cáo biệt đồng bạn, nặng mới truyền tống hồi trở lại Thiên Long tinh xá.

Hắn hiện tại là chân chính không gian Chưởng Khống giả, Long Thần huyết mạch làm hắn đối với bảy đại nguyên tố chưởng khống đều đã đạt đến cực hạn trình độ. Cho dù có Siêu Thần Cấp cường giả thần thức mong muốn tìm kiếm hắn đến tình huống, hắn cũng có thể ngay đầu tiên cảm giác được từ đó làm ra lẩn tránh.

Hết thảy thuận lợi, cũng không có người tìm kiếm.

Bạch Tú Tú đang ở minh tưởng bên trong, khí tức ổn định, nàng lần này đột phá tăng lên, đối với nàng tự thân tới nói cũng là to lớn. Thành thần về sau, liền thuộc tính đều xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị. Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, nàng tự thân hắc ám khí tức gợn sóng không rõ ràng, băng thuộc tính lại phảng phất đạt được cực lớn tăng cường. Đã không còn là đơn thuần hai loại thuộc tính, mà là giống hai loại thuộc tính đầy đủ kết hợp với nhau..