Chương 1435: La Lan thông tri

Chương 1435: La Lan thông tri

Mấy ngày kế tiếp, Lam Hiên Vũ cũng vẫn luôn ở vào minh tưởng bên trong, đi cảm ngộ chính mình thuế biến về sau biến hóa, cùng với thôi diễn năng lực bản thân vận dụng. Mãi đến thần thức bị xúc động.

Theo bản năng mở hai mắt ra, Lam Hiên Vũ thấy, trước mặt mình đã nhiều một người. Bất ngờ chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan tự nhiên cũng phát hiện hắn theo minh tưởng bên trong tỉnh lại, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi có thể cảm nhận được ta đến?"

Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, cung kính nói: "La Lan đại nhân. Ta vừa vặn tu luyện kết thúc. Bằng vào ta bé nhỏ tu vi, thế nào có thể cảm nhận được ngài đến a! Ngài là vừa tới sao?"

Hắn dĩ nhiên không thể ăn ngay nói thật, nói thần thức của mình bình chướng bị xúc động. Dù sao, hắn vừa mới là Thần cấp mà thôi. Về sau vẫn là muốn càng chú ý mới được, để tránh bị hoài nghi.

La Lan cũng không có truy đến cùng, mà chỉ nói: "Ta tới là thông tri ngươi cùng Tú Tú, các ngươi nếu đều đã thành tựu Thần cấp, là có thể đi tới Long giới một nhóm. Đây là chúng ta Long tộc tại thành tựu Thần cấp về sau đều có cơ hội. Có thể tại Long giới đạt được bao nhiêu, cái kia đều là vận mệnh của các ngươi. Thủ tọa để cho các ngươi mau sớm đi tới, dùng tăng lên cùng vững chắc thực lực bản thân."

"Vâng." Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng một tiếng.

Hắn hiện tại kỳ thật đối với Long giới khát vọng, sớm đã không còn lúc mới đầu mãnh liệt như vậy, dù sao, hắn đã phát hiện chân chính chỗ cực tốt đều tại Thăng Long trụ bên trong, có Thăng Long trụ bên trong Long Thần Long tủy tại, mặt khác đều không trọng yếu như vậy.

Mấy ngày nay tu luyện, hắn cũng chỉ là đem Long Thần Long tủy hấp thu một điểm, nhưng chính là điểm này, lại rõ ràng khiến cho hắn huyết mạch bên trong bảy màu trở nên nồng nặc mấy phần. Liền thần thức tại kích thích phía dưới đều có tiến bộ không ít.

Chính như lúc trước phụ thân phán đoán như thế, một khi chính mình thành tựu chân chính Long Thần, như vậy, tốc độ tiến bộ tất nhiên sẽ tiến triển cực nhanh. Mười năm rất ngắn? Chẳng qua là đột phá đến Siêu Thần Cấp, mười năm thật rất dài ra.

Không có Long giới, Thăng Long trụ này chút, hắn đúng là cần thời gian rất lâu tích lũy, bởi vì Đấu La đại lục bên kia căn bản là không có cách cung cấp cho hắn đầy đủ năng lượng.

Nhưng bây giờ hắn có như thế sung túc tài nguyên, Thiên Dưỡng tinh thạch, Long Thần Long tủy, tốc độ tu luyện nhất định là cực nhanh. Thành thần đã trải qua chín lần Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp tẩy lễ, mang cho hắn chỗ tốt lớn nhất liền là huyết mạch triệt để dung hợp, đem tất cả chất bẩn khu trừ, tất cả vấn đề giải quyết. Thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch.

Trên thực tế, hắn hiện tại chính thức có được Long Thần huyết mạch chỉ có vô cùng mỏng manh một tia, vẫn là tại tam đại cửu thải Long Hạch bên trong. Thất thải huyết mạch căn bản không thể xưng là Long Thần huyết mạch, hoặc là nói là ấu sinh kỳ Long Thần huyết mạch.

Nhưng huyết mạch vững chắc về sau, hắn tự thân đối với năng lượng thiên địa hấp thu liền bắt đầu trở nên bàng lớn. Cho dù là tại xuyên qua không gian quá trình bên trong, đều sẽ một cách tự nhiên hấp thu không gian năng lượng bổ sung tự thân. Cơ hồ mỗi một lần hô hấp, tu vi của hắn đều tại tăng lên lấy.

Tốc độ tăng lên như vậy là hắn trước kia trăm triệu không cách nào tưởng tượng.

Hắn mặc dù cũng không có kế hoạch đi Long giới dự định, nhưng nếu Thiên Long thủ tọa nói, hắn cũng không có lựa chọn khác. Chỉ có đi tới.

"La Lan đại nhân, ngài có thể hay không nói cho chúng ta một chút, Long giới đến tột cùng là tình huống như thế nào? Chờ Tú Tú tỉnh lại, chúng ta liền đi." Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

La Lan thái độ đối với hắn rõ ràng so trước kia càng thêm thân hòa, "Long giới đến lệnh Long Biến thời kì xuất hiện, cái này ngươi cũng biết. Trên thực tế, Long giới bên trong ẩn chứa vô cùng khổng lồ Long lực. Này chút Long lực nơi phát ra, đúng là chúng ta Long tộc tiền bối hài cốt. Hoặc là nói, chúng nó mới thật sự là Long tộc, mà chúng ta chẳng qua là nhận chúng nó huyết mạch ảnh hưởng mà biến thành Long tộc dáng vẻ. Long giới sở dĩ y tồn đến chúng ta Thiên Long tinh, căn cứ phân tích của chúng ta, hẳn là bởi vì chúng ta Thiên Long tinh có đầy đủ nội tình. Long giới kỳ thật liền là một cái đơn độc tiểu vị diện, đi vào Thiên Long tinh về sau, tương đương với ký sinh tại chúng ta Thiên Long tinh lên. Thông qua hấp thu Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng để duy trì tự thân khí tức, nhưng cũng đem tự thân khí tức phụng dưỡng đến tinh cầu mặt ngoài, từ đó sinh ra Long Biến thời kỳ tiến hóa, sinh ra chúng ta."

"Ngươi đi Long giới bên trong, chủ yếu là hai phương diện phải chú ý. Một cái là đối với Long lực hấp thu, nơi đó Long lực mặc dù khổng lồ, nhưng cũng hỗn tạp, nhất định phải tìm tới thích hợp nhất chính mình thuộc tính Long lực tiến hành hấp thu, thôn phệ, mới có chỗ tốt lớn nhất. Còn có chính là, tại Long giới bên trong tìm kiếm cơ duyên, chúng ta Long kỵ sĩ liền có rất nhiều tự thân năng lực, là tại Long giới bên trong thức tỉnh. Ngươi đi tới Long giới về sau, này mới là trọng yếu nhất. Thành thần về sau, chúng ta mỗi một cái đều chọn tương lai mình trưởng thành con đường, tại Long giới bên trong, sẽ lại càng dễ làm đến điểm này."

"Thì ra là thế, tạ ơn La Lan đại nhân." Lam Hiên Vũ đối với Long giới dù sao cũng hơi hiểu rõ. Hắn cũng nghe Đường Vũ Lân giảng giải qua có quan hệ Long giới một chút tình huống. Lúc trước Long giới còn tại Đấu La đại lục, dựa vào Đấu La tinh tồn tại thời điểm, liền là Đường Vũ Lân mai táng Thiên Long. Sau này Long giới thoát ly, tan biến. Về sau vậy mà là xuất hiện ở Thiên Long tinh bên này. La Lan nói y tồn, Lam Hiên Vũ cho rằng là đúng. Long giới hẳn là có nhất định ý thức, cái này Long tộc mộ địa, không ngừng tìm kiếm lấy có đầy đủ sinh mệnh năng lượng địa phương tiến hành ký sinh y tồn, mục đích lớn nhất có lẽ vẫn là đem Long tộc truyền thừa tiếp. Thiên Long tinh Long Biến thời kì chính là do này tới.

Hiện tại đến xem, Long giới vẫn tương đối thành công, ít nhất Long tộc lại lần nữa tại đây bên trong sinh ra. Chỉ bất quá cùng đã từng Long tộc đã không nữa giống nhau thôi.

Đi tới Long giới, thật đúng là có điểm khẩn trương đâu . Bất quá, còn là muốn đi một chuyến. Đợi đến lần này Long giới chuyến đi kết thúc, chính mình còn phải nghĩ biện pháp đi tìm tìm phụ mẫu, thời gian thật dài không có gặp bọn hắn. Cũng muốn đem tình huống bên này nói với bọn họ một thoáng, nghe nghe ý kiến của bọn hắn. Dù sao, phụ thân của tự mình đã từng là toàn nhân loại lãnh tụ a! Mà lại đối với Long tộc tình huống cũng quen thuộc nhất.

"Tốt, ta đã thông tri đến. Chờ Tú Tú tu luyện kết thúc, các ngươi liền đi tới Thăng Long đài. Nhường Thiên Long hội người thông tri ta, ta cho các ngươi mở ra Long giới lối đi." La Lan dặn dò một tiếng, bóng mờ lấp lánh ở giữa, biến mất không còn tăm tích.

Lam Hiên Vũ dùng thần thức yên lặng cảm thụ trong chốc lát, không có phát hiện có thần thức tìm kiếm về sau, nhìn thoáng qua vẫn tại minh tưởng bên trong Bạch Tú Tú, vẫn là cấp tốc không gian truyền tống mà đi.

Sau một lát, hắn đã trở về. Yên lặng cùng đợi ước định thời gian đến.

Hắn vừa mới quay trở về Phong Long thành một chuyến, nhường Đường Vũ Cách nói cho hệ Thực Vật các hồn thú chuẩn bị trở về về. Bởi vì sẽ phải đi Long giới, hắn cũng không biết sẽ đi bao lâu thời gian, vẫn là muốn đem chuyện trọng yếu trước xử lý cho thỏa đáng, để tránh phát sinh biến số. Cho nên vẫn là trước tiên đem hệ Thực Vật các hồn thú đưa ra ngoài.

Ước định cẩn thận sau sáu tiếng, tại Phong Long thành vùng ngoại ô tụ tập, đưa bọn hắn trở về Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ cho phụ mẫu viết phong thư.

Ước định thời gian rất nhanh tới đến, Lam Hiên Vũ lần nữa truyền tống về đến Phong Long thành, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người phần lớn vẫn là lưu lại nơi này một bên tu luyện. Lần này trở về, Lam Hiên Vũ nhường Đường Vũ Cách mang theo Đinh Trác Hàm trở về một chuyến. Cho hai người lưu lại một viên Thiên Dưỡng tinh thạch, đầy đủ bọn hắn tại trong khoảng thời gian này tu luyện, sẽ không chậm trễ tu luyện tiến trình. Đồng thời, còn giao cho Đường Vũ Cách năm khối Thiên Dưỡng tinh thạch, đây là mang cho Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sáng tạo tìm cách thì, đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ tới nói, nhất định có tác dụng lớn.

Tầm Bảo thú biến ảo năng lực nương theo lấy tu vi tăng lên cũng là Đại Đại tăng cường, Lam Hiên Vũ mang theo hai người, cùng với chứa đựng tại Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong hệ Thực Vật các đại lão cấp tốc trở lại vũ trụ, cùng vũ trụ bên trong trong khoảng thời gian này phụ trách ở lại giữ hai tên Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên tụ hợp. Do Đinh Trác Hàm cùng Đường Vũ Cách đổi hai vị này, hắn lại đem hai vị này mang về Thiên Long tinh.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm tại ẩn hình trạng thái cấp tốc rời đi, trực tiếp đi tìm Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, lại từ Ngân Giáp đại bằng chiến hạm trực tiếp mang về hành tinh mẹ. Hành động lần này, Lam Hiên Vũ không có thông qua liên bang phương diện, tự nhiên cũng sẽ không cần trở về hạm đội thứ bảy..