Chương 1436: Tú Tú thức tỉnh

Chương 1436: Tú Tú thức tỉnh

Hắn kỳ thật cũng muốn đi gặp phụ mẫu, nhưng nghĩ tới thời gian cấp bách, Tú Tú bên kia lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại. Vẫn là tạm thời nhịn xuống đối phụ mẫu tưởng niệm, một lần nữa trở lại Thiên Long tinh. Bang hai vị kia tiếp trở về đồng bạn cũng tiến hành một lần tôi thể về sau, cấp tốc trở lại Thiên Long tinh xá bên trong.

Thiên Long tinh xá bên trong, hết thảy như thường. Không có người quấy rầy.

"Chủ nhân, kỳ thật lần sau ngài không cần khẩn trương như vậy, ta hiện tại năng lực khôi phục không ít. Có khả năng thả một bộ ngài huyễn tượng tại đây bên trong, sau đó ngài lưu một tia thần thức tại huyễn tượng bên trong, có thần thức tại, tựu tùy lúc có thể cùng bản thể tiến hành câu thông. Chỉ cần ngài tâm điểm mà dùng, là có thể khống chế này huyễn tượng. Ta dám cam đoan, Long kỵ sĩ trừ phi là ra tay công kích, bằng không mà nói, cũng không phát hiện được ngài là huyễn tượng. Hơn nữa còn có khả năng tùy thời giám sát tình huống bên này." Tầm Bảo thú nói ra.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

Tầm Bảo thú cười hắc hắc, nói: "Ta cũng là hiện tại mới nhớ tới. Đáng tiếc không có Tiên Linh chi khí gia trì, bằng không mà nói, cảnh giới của ta còn có thể càng thượng tầng hơn lâu. Những Siêu Thần Cấp đó cường giả mặc dù theo cảnh giới đi lên nói, là tiếp cận nhất cấp thần cách, nhưng bọn hắn không có thần cách vị trí, cũng không có Tiên Linh chi khí. Trên thực tế, so đã từng Thần giới bên trong chân chính nhất cấp thần cách vẫn là muốn nhỏ yếu rất nhiều, rất nhiều. Nhất là thần thức phương diện, không có thần cách vị trí, thì tương đương với không có tọa độ. Cho nên, bọn hắn rất khó coi phá ta huyễn tượng."

"Thần cách vị trí tương đương với tọa độ?" Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, bốn chiều không gian bên trong tọa độ vẫn là năm chiều trong không gian tọa độ?

Tầm Bảo thú nói: "Đúng a! Đánh giá một cái Thần giới mạnh yếu, có thể có được nhiều ít thần cách vị trí liền rất trọng yếu. Đã từng Thần giới tồn tại thời điểm, vì cái gì hạ giới thành thần khó như vậy, hiện tại đột phá Thần cấp ngược lại dễ dàng. Cũng là bởi vì khi đó Thần giới sẽ tận lực áp chế các cái vị diện, nhường thành thần khó khăn. Bởi vì Thần giới không có đầy đủ thần cách vị trí tới tiếp thu. Hiện tại này chút cái gọi là Thần cấp, trên thực tế đều là dã thần, không có chân chính thần cách vị trí, thực lực liền muốn kém quá nhiều. Tương lai ngài nếu như có thể trùng kiến Thần giới ngài liền hiểu. A, đúng, chúng ta từng tại kia cái gì Truyền Linh tháp Thăng Linh đài bên trong thấy qua Tiên Linh chi khí mảnh vỡ, có cơ hội ngài nhất định phải làm một chút. Đây đối với ngài tương lai trùng kiến Thần giới có rất trọng yếu tham khảo ý nghĩa."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, đúng a! Chính mình cũng nắm Truyền Linh tháp Thăng Linh đài sự tình đem quên đi. Chỉ bất quá, bây giờ căn bản không có thời gian trở về, muốn các loại tình huống ổn định rồi nói sau.

Dựa theo Tầm Bảo thú nói, thần cách vị trí tương đương với tọa độ, xem ra cũng không phải là bốn chiều không gian tọa độ đơn giản như vậy, hẳn là năm chiều không gian tọa độ mới đúng.

Năm chiều không gian là cùng một thời gian đốt có khác biệt song song vũ trụ. Có khả năng xem đến quá khứ, tương lai khác biệt chi nhánh vũ trụ. Thần giới, bản thân có thể nói là một cái bốn chiều không gian, nhưng lại nắm trong tay một chút năm chiều không gian năng lực, hắn nắm giữ năm chiều không gian năng lực nhiều ít, quyết định Thần giới có thể đi đến như thế nào trình độ. Thần cách hẳn là Thần giới thông qua bốn chiều không gian tại năm chiều không gian bên trong thành lập từng cái tọa độ, do Thần cấp cường giả tọa trấn những tọa độ này điểm, từ đó liên thông này chút không gian. Bốn, năm chiều cấp độ Thần giới, hiển nhiên là vô pháp nhảy vọt song song vũ trụ, bọn hắn là dùng phương thức như vậy tới chưởng khống càng xa xôi địa phương tinh cầu, từ đó hấp thu đầy đủ năng lượng tới tăng cường Thần giới.

Xem ra, nghĩ muốn thành tựu Thần giới, thật không phải là dễ dàng như vậy a!

Hắn không có lần nữa minh tưởng, mà là thử nghiệm cùng Long Thiên Dưỡng trao đổi một phiên, nếu quyết định muốn tham gia đằng sau cùng đỏ thẫm vị diện chiến tranh, hắn cũng muốn làm chút chuẩn bị mới được, cái kia có thể là chiến tranh chân chính, mà lại không bài trừ đỏ thẫm vị diện phát hiện hắn huyết mạch tình huống đặc biệt đối với hắn "Trọng điểm chiếu cố" vẫn là chỉ có thể là nhiều chuẩn bị một chút át chủ bài mới được.

Chờ Bạch Tú Tú theo minh tưởng cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại lúc sau đã là ba ngày sau.

Mở ra đôi mắt đẹp, đáy mắt của nàng chỗ sâu, màu xanh đậm vầng sáng càng ngày càng nhu hòa, lại lại cực kỳ thâm thúy, phảng phất cái kia chính là hai cái vòng xoáy, liền linh hồn đều có thể hút nhiếp mà vào giống như.

"Thế nào?" Lam Hiên Vũ mỉm cười hỏi.

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn về phía hắn, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ mừng rỡ, "Tựa như là mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, hết thảy tất cả đều trở nên không đồng dạng. Ta hiện tại đã có khả năng cụ hiện ra ý thức của mình suy nghĩ. Đem thần thức phóng thích tại bên ngoài, cảm nhận được một chút trước ngươi cho ta miêu tả qua tình huống. Huyết mạch của ta cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hẳn là nhận ngươi huyết mạch ảnh hưởng, hiện tại ta có thể cảm giác được ngươi ở bên cạnh ta, huyết mạch của ta liền sẽ trong lúc vô hình phóng to, đối ngươi có rất mạnh ỷ lại cảm giác."

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Đối ta có ỷ lại cảm giác là được rồi."

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, "Ngươi khẳng định là cố ý. Hừ!"

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng có chút nũng nịu bộ dáng, nhịn không được đưa nàng kéo vào ngực mình, "Đúng a! Liền là cố ý. Nhường ngươi không thể rời bỏ ta à!"

Bạch Tú Tú nằm ở trong ngực hắn, trầm lặng nói: "Thật sao nghĩ đến, ta cũng có tu luyện thành thần ngày đó, mà lại một ngày này đến mức như thế nhanh chóng. Tiến vào Thần cấp, thật cảm giác được trước kia hết thảy tất cả đều hoàn toàn không cách nào bằng được, giao ra bao nhiêu vất vả phảng phất đều đáng giá. Có thần thức về sau, chúng ta liền có thể một cách tự nhiên hấp thu trong không khí đủ loại năng lượng, đi qua loại bỏ, thành làm lực lượng của mình, dần dần tăng cao tu vi, đồng thời cũng củng cố tự thân. Có được càng thêm lâu đời sinh mệnh. Cũng có được càng mạnh mẽ hơn năng lực. Thần cấp cấp độ, cơ nay đã có khả năng không dựa vào Đấu Khải hoặc là cơ giáp, chiến cơ, là có thể tại trong vũ trụ thời gian ngắn sinh tồn, trừ phi là đường dài du lịch, mới cần phụ trợ. Đến tầng thứ cao hơn, thậm chí cái gì đều không cần cũng có thể tại trong vũ trụ tùy ý ngao du, loại cảm giác này thật tốt."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Đợi đến về sau, hết thảy đều ổn định lại, ta liền mang theo ngươi, chúng ta tại trong vũ trụ đi một chút nhìn một chút, đi tìm kiếm càng có bao nhiêu hơn lấy sinh mệnh có trí tuệ thế giới, mỗi một lần du lịch đều nhất định sẽ là hoàn toàn khác biệt."

Bạch Tú Tú cười nói: "Tốt! Chẳng qua là không biết phải tới lúc nào mới có thể như vậy."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Sẽ không quá xa. Đúng, ta cũng cảm giác được ngươi tại đột phá thời điểm trở nên không đồng dạng, ngươi nguyên bản băng cùng hắc ám hai loại thuộc tính tựa hồ là tiến hành một loại đặc thù kết hợp, từ đó tại thành thần quá trình bên trong hoàn thành thuế biến, liền lân phiến màu sắc đều phát sinh biến hóa. Ngươi đây là đã thức tỉnh cái gì năng lực thiên phú?"

Bạch Tú Tú nói: "Cụ thể ứng nên gọi tên gì ta còn không có nghĩ. Ngươi xem một chút."

Vừa nói, nàng rời đi Lam Hiên Vũ ôm ấp, tay phải chậm rãi trước người bình thân ra, trong lòng bàn tay, một đám màu lam hào quang lặng yên không tiếng động sáng lên.

Cái kia từng tia từng sợi hào quang tại trong tay nàng dần dần ngưng kết thành hình, sau đó dần dần hóa thành một khối màu xanh da trời tinh thể, vô cùng xinh đẹp. Vầng sáng tại tinh thể bên trong chiết xạ. Đem bốn phía đều chiếu rọi ra một mảnh bầu trời màu lam.

Lam Hiên Vũ hiện tại có thể chưởng khống bảy đại nguyên tố, đối nguyên tố cảm giác cực kỳ nhạy cảm, thần thức ngưng tụ, hướng cái kia tinh thể bên trong tìm kiếm mà đi.

Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn liền toát ra vẻ giật mình, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, này tinh thể bên trong ẩn chứa một cỗ hấp xả lực, không chỉ là cấp tốc hấp thu trong không khí đủ loại năng lượng, thậm chí liền thần trí của hắn cũng muốn kéo túm đi vào giống như. Sau đó làm hắn có loại thần thức muốn đông kết cảm giác.

Luận thần thức cường độ, hắn khẳng định là còn mạnh hơn Bạch Tú Tú không ít, có thể giờ này khắc này cũng vẫn như cũ sẽ chịu ảnh hưởng. Phải biết, Bạch Tú Tú tự thân huyết mạch có thể là đối với hắn huyết mạch có rất mạnh tính ỷ lại.

Lạnh lẽo, thôn phệ, đông kết, ăn mòn, đồng hóa!

Đây là lúc này Lam Hiên Vũ từ nơi này khối nhìn qua cực đẹp màu xanh da trời tinh thể bên trên phân biệt ra đặc tính. Cực kỳ đặc thù, cơ hồ đối hết thảy năng lượng đều có tác dụng như vậy. Có thể nói là đem nguyên bản Thâm Uyên ma long Ma Hậu năng lực, cùng Bạch Tú Tú năng lực tiến hành một cái kết hợp hoàn mỹ thăng hoa. Thậm chí đã không thuộc về bảy đại nguyên tố chưởng khống trong phạm vi, này ngưng tụ ra màu xanh da trời tinh thể, coi như là Lam Hiên Vũ hiện tại dùng bảy loại nguyên tố thả ra Nguyên Tố Bác Ly đều không thể khiến cho tán loạn..