Chương 1437: Thiên Lam Băng Phệ Long

Chương 1437: Thiên Lam Băng Phệ Long

"Có phải hay không biến rất nhiều? Ta có thể cảm giác được biến hóa của nó, nhất là thôn phệ năng lực, tăng cường đặc biệt nhiều. Tựa như là tại huyết mạch của ta thuộc tính bên trong, trực tiếp tăng thêm Thiên Ma thôn phệ năng lực. Vô cùng kỳ lạ. Ngươi nói đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là bởi vì ta dùng Thiên Ma thôn phệ đi độ kiếp, sau đó Thiên Ma thôn phệ liền trực tiếp tác dụng tại trong thân thể ta rồi?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không có đơn giản như vậy, ngươi nguyên bản vô luận là Thâm Uyên thôn phệ vẫn là Thiên Ma Vũ, vậy cũng là thuộc về Ma Hậu năng lực. Nhưng bây giờ này huyết mạch lực lượng còn dung hợp ngươi nguyên bản băng thuộc tính, băng thuộc tính cực đại trình độ tăng cường thôn phệ lúc khống chế tác dụng."

"Vậy ngươi giúp ta đặt tên đi." Bạch Tú Tú tràn đầy phấn khởi nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Liền gọi băng phệ tốt. Băng phệ huyết mạch."

Bạch Tú Tú bĩu môi nói: "Ta đây cũng không thể gọi Băng Phệ Long đi, không dễ nghe."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Vậy liền gọi Thiên Lam Băng Phệ Long tốt. Đây tuyệt đối là độc nhất vô nhị, chỉ sợ tại toàn bộ Long tộc trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện đồng dạng loại hình."

"Thiên Lam Băng Phệ Long? Cũng được đi, giống như so xanh đậm Băng Ma long êm tai điểm. Ta trọng yếu nhất thức tỉnh năng lực, hẳn là đến từ huyết mạch này phần biến hóa. Ngươi đây? Ngươi thành thần về sau đã thức tỉnh cái gì thiên phú? Liền là Long Thần huyết mạch sao?" Nàng tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng, liền là Long Thần huyết mạch. Mà lại là có một ít Long Thần trong huyết mạch ẩn chứa năng lực cũng theo đó đã thức tỉnh. Ví như dạng này. Ngươi xem."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trên thân một tầng thất thải quang mang trong nháy mắt nở rộ, bảy màu lân phiến từ trên người hắn nổi lên, không chỉ như thế, có chừng hơn thước dày thất thải quang mang cũng theo đó theo hắn lân phiến mặt ngoài nổi lên.

Một cỗ cường đại vô cùng uy áp lập tức từ trên người hắn tán phát ra, nhưng này uy áp đối với Bạch Tú Tú tới nói, lại là để cho nàng tự thân huyết mạch trong nháy mắt sôi trào lên, toàn thân lên hơi thở tăng lên dữ dội. Đây là bởi vì nàng bản thân huyết mạch liền có nhất định Lam Hiên Vũ rót vào huyết mạch năng lượng tại, mà lại Lam Hiên Vũ đối nàng tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì địch ý.

"Ta nghe ba ba nói qua, đến trình độ nhất định, liền có thể tu luyện ra Long cương, ta đây chính là Long cương, nhưng cùng hắn nói lại có khác nhau. Ta mơ hồ theo huyết mạch bên trong cảm nhận được qua, này phải gọi Long Thần Bất Diệt thể. Công phòng nhất thể."

Bạch Tú Tú nói: "Ta thử một chút." Vừa nói, nàng dùng trong tay mình ngưng tụ ra khối kia màu xanh da trời tinh thể hướng phía Lam Hiên Vũ trên người thất thải quang mang chọc chọc.

Tinh thể vừa tiếp xúc đến Lam Hiên Vũ Thiên Long Bất Diệt thể lúc, lập tức liền có thôn phệ hiệu quả xuất hiện, một mảnh bầu trời màu lam vầng sáng tùy theo tại Thiên Long Bất Diệt thể mặt ngoài nhộn nhạo lên. Thế nhưng, quang mang này chẳng qua là hướng ra phía ngoài khuếch trương không đến một thước liền dừng lại kéo tới, ngay sau đó, Long Thần Bất Diệt thể hào quang tỏa sáng, nguyên bản đối nàng tăng phúc khí tức trong nháy mắt tự động chuyển hóa, Bạch Tú Tú trong tay màu xanh da trời tinh thể trong nháy mắt sụp đổ, chính nàng cũng cảm thấy đến một cỗ thao thiên uy áp trong nháy mắt xuất hiện tại chính mình trong lòng, theo bản năng lui lại một bước, sắc mặt tái nhợt.

Thất thải quang mang biến mất, Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng, "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì. Ngươi huyết mạch này quá khi dễ người. Ta cảm thấy Long tộc nếu là cùng ngươi chiến đấu, đều muốn tự động giảm xuống một cái cấp độ. Huyết mạch áp bách quá mạnh." Bạch Tú Tú một mặt kinh ngạc nói.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Long Thần huyết mạch cũng không phải nói một chút đó a! Áp chế mới là bình thường. Mặc dù ta vừa mới đột phá Thần cấp, nhưng chính như ngươi nói. Nếu như là đối mặt đồng cấp Long tộc khác, ta đoán chừng không có bất kỳ cái gì một cái Long tộc lại là đối thủ của ta. Nhất định phải Chân Thần cấp độ, mới có thể chống đối với ta. A Bảo nói cho ta biết, hiện tại Thần cấp, Chân Thần cấp, Siêu Thần Cấp, cùng chân chính thần cách so sánh, bởi vì không có thần cách vị trí, trên thực tế vẫn là so cùng cấp bậc thần cách yếu nhỏ rất nhiều, rất nhiều. Nhưng ta này Long Thần huyết mạch hẳn là không tại cái kia trong giới hạn. Nếu như ta có thể thật một lần nữa thành tựu Long Thần, như vậy, ta trực tiếp là có thể thành lập một cái cùng loại với thần cách tọa độ, từ đó khôi phục đã từng Long Thần đại bộ phận năng lực."

Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy, liền quá tốt rồi. Ngươi cảm thấy ngươi cần muốn bao lâu thời gian có thể tới trình độ kia?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Này cũng không biết, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương cấp độ, cần năng lượng căn bản không phải chúng ta dùng con số có thể tính toán tính ra. Chỉ có thể đi một bước xem một bước, chúng ta mỗi tăng lên một cảnh giới, đối với hết thảy cảm giác liền sẽ tăng cường mấy phần. Cũng mới có thể cảm nhận được nhiều thứ hơn. La Lan trước đó tới tìm ta, nói cho ta biết nói Thiên Long thủ tọa để cho chúng ta đi một chuyến Long giới tìm kiếm cơ duyên, đồng thời cũng là củng cố tu vi. Ngươi bây giờ tỉnh, chúng ta liền muốn chuẩn bị đi một chuyến."

Bạch Tú Tú đôi mi thanh tú cau lại nói: "Đến Long giới, có thể hay không bại lộ ngươi? Ngươi huyết mạch ở bên kia có thể ẩn giấu sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta có khả năng thu lại tự thân huyết mạch khí tức, có lúc cần thiết  có thể lan ra, không có lúc cần thiết liền thu lại ở bên trong, nên vấn đề không lớn. Long giới chúng ta đúng là muốn đi một chuyến. Ba ba, mụ mụ nói qua, tại Long giới bên trong, rất có thể có Long Thần xương cốt tại. Nếu như có thể tìm tới cái kia xương cốt, đối ta tương lai thành tựu Long Thần hẳn là sẽ có trợ giúp rất lớn."

Trọng yếu nhất long thần lực lượng, cũng chính là Long tủy, ngay tại Thăng Long trụ bên trong. Nhìn như vậy đến, tại Long giới bên trong có Long Thần xương cốt khả năng liền phi thường lớn. Theo Long kỵ sĩ trên thân nhóm, hắn không có cảm nhận được qua Long Thần Chi Lực, nói cách khác, nếu quả như thật có Long Thần xương cốt, cũng không phải này chút Long kỵ sĩ nhóm có thể đủ sử dụng. Nhưng với hắn mà nói liền không đồng dạng, hắn đã thành tựu chân chính Long Thần, vậy liền giống như là hắn đã từng xương cốt. Long Thần xương cốt, dù cho chẳng qua là một khối nhỏ, đều ít nhất là thần khí cấp độ tồn tại a! Hoàng Kim Long Thương chẳng phải truyền thuyết là Long Thần xương cốt một bộ phận sao?

Lam Hiên Vũ mặc dù vẫn luôn không có sử dụng Hoàng Kim Long Thương, nhưng hắn có thể cảm giác được, nương theo lấy đột phá của mình, Hoàng Kim Long Thương bên trên khí tức đối mình đã trở nên có chút không giống. Vừa vặn thừa dịp lần này đi tới Long giới, cũng có thể nhường Hoàng Kim Long Thương trở nên hợp pháp hóa, để cho mình có một kiện thần khí có khả năng sử dụng. Lại thêm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cái này siêu thần khí thủ hộ. Dùng mình bây giờ tu vi, tại về sau trong chiến tranh hẳn là miễn cưỡng có phần năng lực tự bảo vệ mình.

Mấy ngày nay hắn một mực tại cảm thụ được chính mình Long Thần huyết mạch sau này hướng như thế nào phương hướng tu luyện mới có thể tốt hơn tăng lên, hắn phát hiện, thành thần về sau, phương pháp tu luyện phải cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Đối thân thể thối luyện, tại thành thần trước đó liền đã hoàn thành, trải qua Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp tẩy lễ, thân thể của hắn lại trải qua tái tạo quá trình, đã tìm không thấy có khả năng tăng lên thân thể bản thân địa phương. Mà đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn Long lực cũng đã tràn ngập toàn thân, tu vi xem như vững chắc.

Làm tu vi vững chắc về sau, thân thể của hắn liền sẽ tự động hấp thu trong không khí năng lượng tới tăng cường tự thân, từng bước tăng cao tu vi.

Hắn trước kia nghe Thụ lão cùng với mặc khác Thần cấp cường giả cũng đã nói, tu vi đến Thần cấp cấp độ về sau, tốc độ tăng lên liền sẽ trở nên chậm rất nhiều, rất nhiều. Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy Thần cấp cường giả đi qua lâu đời tuế nguyệt cũng không cách nào tấn thăng tình huống xuất hiện. Một cái là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ năng lượng khổng lồ làm duy trì, nhất là sinh mệnh năng lượng. Còn có một cái vấn đề trọng yếu liền là bị tự thân tiềm năng có hạn chế. Đến Thần cấp cấp độ, trọng yếu nhất tăng lên phương thức liền là khai phá tiềm năng, tự thân lặn có thể khai phá càng tốt, tăng lên tốc độ liền sẽ càng nhanh. Đây cũng là vì cái gì nói độ kiếp thời điểm thiên kiếp càng mạnh, liền có càng cao trần nhà một dạng.

Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ đối mặt thiên kiếp đã là xưa nay chưa từng có, có thể còn sống sót cũng là kỳ tích, là Long Thần huyết mạch Long Thần Bất Diệt thể tại thời khắc cuối cùng phát huy bất tử bất diệt đặc tính, vì hắn tái tạo hoàn thành. Cho nên, trên lý luận tới nói, tiềm năng của hắn gần như vô cùng lớn. Nhưng có mạnh mẽ tiềm năng lại cũng không có nghĩa là hắn hiện tại liền có thể đem mở phát ra tới, khai phá cũng cần một cái quá trình. Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể làm từng bước thong thả tăng lên..