Chương 1438: Đi tới Long giới

Chương 1438: Đi tới Long giới

Cho nên, Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, mình muốn tiếp tục tăng lên tự thân, trọng yếu nhất phương thức không phải tại đây bên trong cảm ngộ, minh tưởng, mà là kích thích, cho tự thân huyết mạch càng thêm mãnh liệt kích thích, từ đó kích phát càng nhiều tiềm năng, lại thêm đầy đủ năng lượng hấp thu. Liền có thể càng nhanh chóng hơn tăng lên thực lực bản thân.

Hiện tại hắn đã thành tựu Long Thần huyết mạch, tự thân vô ưu, là có thể không chút kiêng kỵ đi tăng lên bản thân. Đồng thời cảm ngộ Long Thần huyết mạch bên trong ẩn chứa chân lý.

Làm sao kích thích đâu? Không hề nghi ngờ, chiến đấu mới là tốt nhất kích thích thủ đoạn.

Đây cũng là hắn muốn tham dự cùng đỏ thẫm vị diện chiến tranh một nguyên nhân khác chỗ.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra Thiên Long tinh xá, hôm nay thời tiết phi thường tốt, thiên thanh khí lãng, bầu trời xanh vạn dặm không mây, trong không khí lộ ra một cỗ tươi mát mùi vị, lại thêm nơi này vốn là tràn đầy sinh mệnh khí tức, nhất thời làm bọn hắn có loại tâm thần thanh thản cảm thụ, phảng phất cả người đều trùng sinh như vậy.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lam Hiên Vũ thần thức phóng thích, rất nhanh đã tìm được một tên Thiên Long hội nhân viên công tác.

Thời gian không dài, nhân viên công tác vội vàng chạy tới, nhìn thấy Lam Hiên Vũ lúc, lập tức khom mình hành lễ, "Lam đại nhân, xin ngài phân phó."

Lam Hiên Vũ vốn là Thiên Long hội thành viên, hiện tại cũng đã thành tựu Thần cấp, mặc dù hắn thành thần tin tức cùng quá trình bị tận khả năng phong tỏa, nhưng Thiên Long hội người lại làm sao có thể không biết đâu? Cơ hồ hết thảy Thiên Long hội thành viên đều biết, tương lai vị này nhất định là sẽ trở thành làm Long kỵ sĩ, mà lại rất có thể là bài danh phi thường cao Long kỵ sĩ, lại là như thế tuổi trẻ tịnh lệ, Kim Long công chúa uy danh hiển hách bây giờ đang ở toàn bộ trong Long tộc, tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ thần tượng.

Lam Hiên Vũ nói: "Phiền toái giúp ta liên lạc một chút La Lan đại nhân, chuyển cáo hắn, chúng ta đi Thăng Long đài chờ hắn."

"Vâng." Tên kia Thiên Long hội thành viên đáp ứng một tiếng, không có cái gì hỏi, lập tức đi.

Lam Hiên Vũ lúc này mới lôi kéo Bạch Tú Tú tay, ánh bạc lưu chuyển, lặng yên không tiếng động chui vào không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Xuyên qua không gian, Bạch Tú Tú cũng cảm nhận được khác biệt. Nàng vốn là đối thuộc tính không gian không có bất kỳ cái gì cảm ngộ, nhưng lúc này đây, nàng lại rõ ràng cảm giác được Không Gian nguyên tố biến hóa, tại thần thức của mình bên trong, không gian lạc ấn, mơ hồ ở giữa, cảm thụ được trong không gian bên ngoài biến hóa.

Lam Hiên Vũ không có cho nàng giảng giải, Bạch Tú Tú thiên phú vô cùng tốt, ngộ tính càng cao, lúc này nhường chính nàng đi thể ngộ mới có thể càng thêm khắc sâu, huống chi, mỗi một vị Thần cấp cường giả đối với không gian cảm ngộ cùng với sử dụng phương thức đều là không giống nhau, đều có chính mình đặc tính.

Quang mang lần nữa lấp lánh lúc, bọn hắn đã về tới Thăng Long đài lên. Một bước vào Thăng Long đài, Lam Hiên Vũ lập tức liền có loại về nhà cảm giác. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, nếu như là tại Thăng Long đài bên trên chiến đấu, thực lực của chính mình gần như có thể phát huy ra hai trăm phần trăm, nơi này mới là chính mình tuyệt đối sân nhà a!

Hắn không tiếp tục hấp thu một phần Long Thần Long tủy, một cái là bởi vì lập tức La Lan liền muốn tới, còn có cũng là bởi vì lần trước hấp thu những cái kia còn không có hoàn toàn tiêu hóa. Thật đi cảm thụ Long Thần Long tủy huyền bí, mới có thể hiểu đã từng Long Thần mạnh mẽ đến mức nào. Chính là như vậy một điểm Long tủy, ẩn chứa trong đó năng lượng liền vô cùng to lớn. Làm hắn cái kia ba cái cửu thải Long Hạch hiện tại cũng tràn đầy Long Thần năng lượng, tu vi của hắn cũng là tại Long Thần Long tủy bắt đầu sau khi hấp thu, mới đạt đến trước mắt đỉnh phong.

Lam Hiên Vũ bởi vì không có bình trắc thủ đoạn, cũng không biết mình bây giờ đang ở Thần cấp cấp độ bên trong là ở vào một cái như thế nào vị trí, về sau nếu là có thời gian trở về Đấu La tinh cũng là có thể tiến hành khảo thí. Một trăm hai mươi cấp trong vòng, liên bang đều có khảo thí thủ đoạn, tới bình trắc đem đối ứng cấp bậc. Bất quá thần thức liền không có cách nào tiến hành bình trắc. Thần thức cũng chỉ là chia làm Thần cấp cấp độ thần thức cùng Chân Thần cấp độ thần thức.

Không để cho hai người chờ đợi quá lâu, hào quang lấp lánh ở giữa, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đã đi tới Thăng Long đài phía trên.

Thấy đứng sóng vai Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, hắn trong ngày thường nghiêm túc khuôn mặt cũng không nhịn được toát ra một vệt mỉm cười, "Không sai, Tú Tú cũng rất tốt. Ta nghe La Á Nguyên nói, Tú Tú lần này độ kiếp cũng là không phải tầm thường a! Các ngươi này một đôi, chắc chắn có thể trở thành chúng ta Long tộc tương lai hi vọng. Lam, cái này cho ngươi."

Vừa nói, hắn tiện tay ném ra ngoài một kiện đồ vật bay về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ đưa tay tiếp nhận, đó là một khối ngọc bài, ngọc bài mặt ngoài, tản ra nhàn nhạt vầng sáng, khắc rõ một đầu bay lượn Long.

"Trong này ghi lại Long kỵ sĩ cùng Tọa Long dung hợp tác chiến chi pháp, chính là chúng ta Long kỵ sĩ căn bản nhất thủ đoạn. Các ngươi hiện tại cũng đã thành thần, về sau có khả năng thử nghiệm bắt đầu tu luyện. Long kỵ sĩ cùng Tọa Long dung hợp trình độ, cũng là quyết định Long kỵ sĩ bản thân mạnh yếu nhân tố trọng yếu. Tuyệt đối không nên không để mắt đến. Các ngươi quan hệ thân mật, hẳn là ở phương diện này làm đến tốt nhất mới được, không muốn giống ta giống như, liền là ăn thiệt thòi ở phương diện này, bằng không mà nói..." Nói đến đây, hắn ngừng lại, vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ trên mặt, thậm chí lại mấy phần vẻ hậm hực.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi nhớ tới lúc trước lần thứ nhất thấy La Lan chân dung lúc tình hình, khi đó, vị này Mặc Khủng Long kỵ sĩ cùng ngồi cưỡi Tọa Long giống như cũng không là như vậy hài hòa dáng vẻ, là một loại tương đối tàn khốc dung hợp phương thức.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú cũng là sắc mặt như thường, chẳng qua là khẽ gật đầu.

"Tốt, ta cho các ngươi mở ra Long giới, các ngươi trực tiếp tiến vào, tiến vào Long giới thời gian hết thảy có bảy ngày, thời gian của các ngươi đến thời điểm, sẽ có nhắc nhở cho các ngươi. Nắm chặt thời gian đi tìm kiếm cơ duyên của mình, có thể hay không đang trở thành cường giả, nhận Long giới tán thành trình độ cũng phi thường trọng yếu. Phương diện này, ta ngược lại thật ra không lo lắng, dù sao, huyết mạch của các ngươi đều rất không tệ. Nhất là Lam."

Vừa nói, La Lan trên thân ánh sáng màu xanh sẫm dập dờn, sau một khắc, một đường to lớn long khí phóng lên tận trời, hóa thành màu xanh sẫm Cự Long phóng tới không trung. Uy áp ngập trời bỗng nhiên bùng nổ  khiến cho toàn bộ bầu trời trong nháy mắt đều biến thành màu xanh sẫm.

Lam Hiên Vũ mặc dù huyết mạch mạnh mẽ, có thể giờ này khắc này, vẫn như cũ cảm giác được chính mình phảng phất ở vào một cỗ ngưng kết năng lượng bên trong giống như, tựa như là dính vào mạng nhện con muỗi không thể động đậy.

Thật cường đại, cái này là Siêu Thần Cấp cấp độ lực lượng a!

Đến Thần cấp về sau, hắn phản mà đối với Siêu Thần Cấp lực lượng càng nhiều hơn mấy phần lòng kính nể. Chính là bởi vì đến cấp độ này, hắn có thể càng nhiều lý giải Siêu Thần Cấp mạnh mẽ đến mức nào.

Nếu như nói Thần cấp cấp độ là tránh thoát ba chiều tiến vào bốn chiều không gian, như vậy, đến Siêu Thần Cấp cấp độ này, cũng đã là có thể chưởng khống bốn chiều không gian trình độ. Chỉ bất quá thiếu khuyết thần cách vị trí làm tọa độ, mới không cách nào kéo dài chưởng khống. Dĩ nhiên, cũng càng không cách nào như là Thần giới như vậy đi chạm đến năm chiều không gian cấp độ.

Trên bầu trời, quang mang màu xanh sẫm bắt đầu hóa thành vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, vòng xoáy ở giữa, một điểm hào quang tại lặng yên không tiếng động mở ra lấy.

Từng tại Lam Hiên Vũ trong lòng xuất hiện qua mãnh liệt kêu gọi cảm giác xuất hiện lần nữa, cái kia phần kêu gọi  khiến cho trong tâm thần hắn sáng lộ ra một loại mãnh liệt **. Huyết mạch trong người không tự chủ được kịch liệt sóng gió nổi lên, thất thải vầng sáng lưu chuyển.

"Đi thôi." La Lan thanh âm vang lên. Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, kéo Bạch Tú Tú tay phóng người lên, cùng nhau hướng cái kia màu xanh sẫm vòng xoáy trung ương bay đi.

Hắn cuối cùng có khả năng đi tới Thần giới, đi tìm tìm đã từng thuộc về Long tộc thế giới.

Lam Hiên Vũ trên cổ tay cái kia giấu ở trong tay áo vòng tay tản ra ấm áp gợn sóng, lặng yên không tiếng động thấm vào lấy thân thể của hắn.

Đường Vũ Lân đã nói với hắn, này miếng giọt nước mắt hình dáng màu sắc rực rỡ tinh thể, liền là lúc trước hắn tại Long giới bên trong ngàn ngày Táng Long về sau tự nhiên ngưng tụ mà thành, Long tộc cho hắn phản hồi. Hiện tại biểu hiện của nó, đã gần một bước xác nhận, lúc này Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đem muốn đi trước Long giới, liền là đã từng Đường Vũ Lân đi qua cái kia Long giới.

Vầng sáng chợt lóe lên rồi biến mất, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đã tan biến tại vào trong miệng.

Đứng tại Thăng Long đài bên trên Mặc Khủng Long kỵ sĩ đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm tự nhủ: "Đúng là thuận lợi như vậy sao? Một điểm trở ngại đều không có? Thật sự là huyết mạch cấp độ không giống nhau a!".