Chương 1439: Long giới bi thương

Chương 1439: Long giới bi thương

La Lan sở dĩ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, cũng là bởi vì tiến vào Long giới quá trình, đối với vừa mới thành thần Long tộc tới nói bản thân liền là một lần vô cùng trọng yếu khảo nghiệm.

Xác thực, mỗi một vị Long tộc tại thành thần về sau, đều có một lần tiến vào Long giới cơ hội, có thể trên thực tế, lại cũng không là hết thảy Long tộc đều có thể tiến vào Long giới thành công. Khi tiến vào Long giới quá trình bên trong, nếu như huyết mạch quá yếu, ví như hạ vị Long Tộc miễn cưỡng thành thần loại kia, căn bản là vô pháp đột phá Long giới hàng rào, căn bản là vào không được.

Đương nhiên, khi tiến vào trong quá trình này khảo nghiệm, đều sẽ đối Long tộc không nhỏ trợ giúp, xem như một lần tăng lên.

Giống Phong Long thành thành chủ Hoàng Đạo Kỳ, ban đầu ở tiến vào Long giới thời điểm, liền phí sức chín trâu hai hổ, nương tựa theo tự thân thượng vị Long Tộc huyết mạch mới miễn cưỡng tiến vào bên trong. Nhưng trên thực tế, lại dùng năm ngày thời gian tới khôi phục tiêu hao, chân chính tại Long giới bên trong chuyển động thời gian quả thực là ít đến thương cảm.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú là lần đầu tiên tiến vào Long giới, lại căn bản không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào giống như, trực tiếp liền tiến vào hoàn thành. Cái này khiến nguyên bản muốn cho bọn hắn kéo dài duy trì lấy lối đi cửa vào La Lan cũng không khỏi có loại cảm giác cổ quái.

Cuối cùng là các nàng huyết mạch quá mạnh? Vẫn là nói Long giới bản thân liền đối với các nàng vô cùng tán thành?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhưng không biết có có chuyện như vậy, giờ này khắc này, hai người đã xuất hiện ở một mảnh thế giới hoàn toàn khác biệt bên trong.

Bóng mờ lóe lên, bọn hắn lăng không hiển hiện, tự thân Long lực một cách tự nhiên khống chế lại thân thể, trôi nổi tại giữa không trung.

Thiên Long tinh khắp nơi đều là nồng đậm sinh mệnh năng lượng, trồng thực bị che kín cực kỳ rộng lớn, coi như lại trong thành thị, cũng không thiếu đại thụ che trời. Mà khi bọn hắn đi vào trước mắt phương thế giới này thời điểm, đầu tiên cảm giác liền là một mảnh thương mang lãnh tịch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới bên trong không có nửa điểm màu xanh lá.

Ánh mắt chiếu tới, là màu vàng nâu mặt đất, tảng đá, bùn đất, còn có màu sắc rực rỡ bầu trời.

Mặt đất bên trên, đại bộ phận địa phương đều là đồi núi khu vực, ổ gà lởm chởm, từng cái sườn núi nhỏ liên miên chập trùng. Cùng mặt đất thê lương so sánh, bầu trời ngược lại là vô cùng kỳ dị.

Bầu trời là màu sắc rực rỡ, bởi vì, trên không trung nổi lơ lửng từng đoá từng đoá màu sắc khác nhau đám mây. Căn bản không cần dùng thần thức chuyên môn đi tìm kiếm, Lam Hiên Vũ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây chút đám mây bên trong, ẩn chứa chính là bành phái Long lực.

Long vân! Do Long lực ngưng tụ mà thành long vân.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiến vào thời điểm, cũng đã bắt đầu thu lại khí tức của mình, thậm chí còn bang Bạch Tú Tú che giấu khí tức của nàng, cho nên, khi bọn hắn tiến vào cái thế giới này thời điểm, cũng không có dẫn tới bất luận là sóng năng lượng nào.

Hai người lặng yên không tiếng động rơi trên mặt đất, làm Lam Hiên Vũ cước đạp thực địa cái kia một cái chớp mắt, một cỗ mãnh liệt bi ý đột nhiên không khỏi theo sâu trong đáy lòng dâng trào mà ra, hai hàng thanh lệ cơ hồ là trong nháy mắt liền theo trong đôi mắt chảy xuôi mà xuống.

Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy bên người thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, cũng không nhịn được giật nảy mình, vội vàng quay đầu hướng hắn nhìn lại, "Ngươi thế nào?" Nhìn xem Lam Hiên Vũ mặt đầy nước mắt, nàng lập tức giật nảy cả mình.

Lam Hiên Vũ hướng nàng khoát khoát tay, nước mắt lại là không bị khống chế kéo dài chảy xuôi, hắn ngồi xổm người xuống, tay phải chậm rãi theo trên mặt đất. Làm bàn tay của hắn cùng mặt đất tiếp xúc về sau, cái kia cỗ nồng đậm bi ý lập tức trở nên cường thịnh hơn dâng lên.

Bạch Tú Tú lúc vừa mới bắt đầu còn có chút lo lắng, nhưng rất nhanh nàng liền an tĩnh lại, yên lặng hầu ở Lam Hiên Vũ bên người, bởi vì nàng cũng đã cảm thấy.

Tại một phương thế giới này từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ mỏng manh rồi lại bao trùm lấy toàn bộ thế giới thần thức, tại đây trong thần thức, tràn đầy bi thương khí tức. Đó cũng không là đơn thuần một cái thần thức, mà là tựa hồ do vô số mỏng manh thần thức tạo thành.

Tại Lam Hiên Vũ rơi lệ thời điểm, nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, hết thảy chung quanh đều tại nhẹ nhàng dao động, đều tại dùng Lam Hiên Vũ thân thể làm trung tâm dao động.

Lam Hiên Vũ thở sâu, trong mắt thần quang lấp lánh, hai tay ở trước ngực khép lại, nước mắt chảy trôi, nhưng hắn ánh mắt lại bắt đầu trở nên kiên định.

Hắn dĩ nhiên biết này bi thương là từ đâu tới, ngay tại vừa mới, trong đầu hắn đã hiện ra đã từng Long tộc ngã xuống từng màn, to lớn Long tộc thân thể từng cái chết, cuối cùng trở về với cát bụi.

Một đạo Vạn Mễ lớn lên thân ảnh to lớn bị cuối cùng một phân thành hai, hóa thành kim ngân hai đạo quang mang biến mất không còn tăm tích, thân thể cao lớn hạ xuống, trùng hợp làm một, phá vỡ không gian, ngưng tụ thế giới. Mới có trước mắt này Long tộc mộ địa.

Căn bản không cần đi tìm kiếm, chẳng qua là giờ này khắc này cảm thụ, đã rõ ràng cho hắn biết, cái này là Long tộc mộ địa, cái này là đã từng Long Thần chỗ nơi ngã xuống, cũng là Long tộc nơi ngã xuống.

Trong cơ thể hắn cửu thải Long Hạch chấn động kịch liệt lấy, nhận cái kia nồng đậm cảm xúc lây, hắn thật sự có loại mong muốn lên tiếng kêu gào để phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

Có thể là, hắn không thể làm như vậy. Giờ này khắc này, Long giới bên trong nhất định là có Long kỵ sĩ trấn giữ, một khi hắn phóng xuất ra chính mình Long Thần huyết mạch khí tức, như vậy, Long giới sẽ có như thế nào kịch biến hắn căn bản là không cách nào khống chế. Hắn hiện tại còn quá yếu ớt, hắn không thể mạo hiểm.

Cưỡng ép áp chế khí tức của mình, Lam Hiên Vũ một lần nữa đứng người lên, nội tâm bi ý dần dần hạ xuống, hắn kiên định ánh mắt, bờ môi ông động, im ắng nói.

"Ta, Lam Hiên Vũ, truyền thừa Long Thần huyết mạch, cũng chắc chắn kế thừa Long tộc ý nguyện. Ta nguyện dẫn đầu Long tộc, tái hiện rực rỡ. Nhường Long tộc tái hiện ngày xưa vinh quang."

Đây là một cái im ắng thệ ngôn, nhưng nương theo lấy này thệ ngôn lối ra, trong cơ thể hắn xao động cửu thải Long Hạch đột nhiên trở nên bình phục lại. Mà cũng là tại đây một cái chớp mắt, toàn bộ Long giới cũng theo đó an ổn lại, mà Lam Hiên Vũ lại đứng tại chỗ cả người lâm vào cứng ngắc.

Bạch Tú Tú cảm giác rõ ràng nhất, nàng ngay tại Lam Hiên Vũ bên người, tại trong chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy Lam Hiên Vũ thần thức đột nhiên biến mất, tan biến vô tung vô ảnh. Hắn mặc dù tại bên cạnh mình, có thể là, tại thời khắc này, hắn lại phảng phất đã cùng toàn bộ Long giới hòa thành một thể giống như.

"Hiên Vũ, ngươi thế nào?" Nàng thử thăm dò hô kêu một tiếng.

Lam Hiên Vũ đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì phản ứng. Bạch Tú Tú lông mày nhíu chặt, có thể nàng lại lại không dám lại kinh động hắn. Chỉ có thể là thủ hộ ở bên cạnh hắn.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, thần thức lại phảng phất kéo dài vô hạn, cấp tốc khuếch trương ra. Trong chốc lát, hắn thấy được rất nhiều, rất nhiều, cũng cảm nhận được rất nhiều, rất nhiều. Tầm mắt của hắn dần dần bao trùm toàn bộ Long giới phạm vi.

Vô số to lớn long cốt, tản tại toàn bộ Long giới bên trong. Cái kia đã từng bị Đường Vũ Lân mai táng long cốt, có một bộ phận đã bị một lần nữa đào móc ra tới, phơi thây hoang dã.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, mỗi một bộ long cốt bên trong, đều có thuộc về nó còn sót lại ý chí. Mà bọn hắn cũng đồng dạng cảm nhận được Lam Hiên Vũ tồn tại, chúng nó cái kia mỏng manh còn sót lại ý thức, lập tức hướng thần trí của hắn phát ra vô tận rên rỉ cùng phấn khởi ý niệm.

Vua của bọn chúng, bọn chúng thần, cuối cùng, hồi trở lại đến rồi!

Lam Hiên Vũ trên cổ tay đầu kia thu lại, cái kia một giọt Long tộc chi nước mắt lặng yên không tiếng động tại hắn uyển mạch chỗ tan ra, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến thần thức của mình phảng phất đột nhiên bị tưới nhuần, trở nên càng ngày càng cường đại lên, trăm ngàn đạo ý niệm ở trong đầu hắn nổi lên. Như thế đông đảo ý chí, nguyên bản hẳn là mang đến cho hắn rất lớn làm phức tạp, nhưng lúc này chúng nó lại cực kỳ có thứ tự. Chẳng qua là dùng nhất ôn hòa phương thức cùng Lam Hiên Vũ thần thức duy trì câu thông cùng kết nối.

Lam Hiên Vũ cứ như vậy đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì khí tức hướng ra phía ngoài nở rộ, có thể trong lúc vô hình, hắn giờ này khắc này lại đã trở thành toàn bộ Long giới hạch tâm.

Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó không nhúc nhích, toàn bộ Long giới lại đều tại cùng hắn tiến hành liên hệ.

Cái kia vô số cỗ thi cốt đã vô pháp một lần nữa biến trở về Long tộc, có thể là, chúng nó đối với mình thần, nhưng như cũ là như thế khát vọng. Khát vọng hắn trở về.

Lam Hiên Vũ bờ môi nhấp thật chặt, này chút long cốt truyền đến ý chí đối với hắn càng là tôn kính, quấn quýt, hắn trong nội tâm cũng thì càng thống khổ. Đã từng Long tộc chết, cùng Long Thần tự thân có cực lớn quan hệ. Nếu như không phải Long Thần tâm tình của mình xuất hiện vấn đề, cũng không đến mức sẽ làm cả Long tộc vì đó chết..