Chương 1440: Lại một cái Thiên Long thủ tọa?

Chương 1440: Lại một cái Thiên Long thủ tọa?

Vạn Long một lòng. Đây chính là hắn giờ này khắc này cảm thụ. Mỗi một cái Long tộc đều tại hướng hắn truyền lại ý niệm của mình.

Cảm giác kéo dài, hắn cuối cùng thấy được cái kia sừng sững tại Long giới ở giữa thân thể cao lớn.

Khi hắn thấy cái kia to lớn xương cốt lúc, thân thể không khỏi run rẩy một chút, cái kia đã là một bộ không có linh hồn xương cốt, tại tất cả long cốt bên trong, cũng chỉ có nó, không có bất kỳ cái gì ý chí lưu lại. Có thể nó liền là đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, liền là toàn bộ Long giới trung tâm nhất. Hết thảy long cốt đầu, dùng Lam Hiên Vũ thần thức đi cảm giác, đều là hướng phía cái hướng kia.

To lớn long cốt chẳng qua là bình thường nhất sách tái nhợt chi sắc, đã mất đi tất cả thần thái. Nhưng chính là này tôn to lớn long cốt, lại là toàn bộ Long giới hạch tâm.

Thấy nó, Lam Hiên Vũ liền phảng phất thấy được đã từng Long tộc cường thịnh, cái kia to lớn long cốt chỉ có một nửa là trên mặt đất, cũng đã là như thế khổng lồ. Tựa như liên miên chập trùng một vùng núi, rồi lại thê lương không có nửa phần khí tức tồn tại.

Đúng vậy, đây chính là hắn tìm kiếm Long Thần xương cốt, mất đi linh hồn, mất đi bản nguyên, mất đi sinh mệnh cùng tất cả mọi thứ Long Thần xương cốt.

Chỉ có như vậy một cụ cốt cách, nó bình tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, lại làm cho Lam Hiên Vũ có loại muốn xông tới cảm giác.

Hắn thật rất muốn hỏi hỏi Long Thần, đã từng ngươi, đến tột cùng đối chủng tộc của mình làm cái gì, tại sao phải dẫn theo chủng tộc hướng đi diệt vong. Ngươi lại như thế nào xứng đáng, tộc nhân của mình, như thế nào xứng đáng đã từng Thần giới.

Nhưng lạ thường chính là, Lam Hiên Vũ không có cảm nhận được bất luận cái gì một bộ Long tộc xương cốt bất mãn cùng oán niệm, chúng nó chỉ có bi ý, nhưng không có oán hận. Mà làm ý chí của bọn nó cùng Lam Hiên Vũ thần thức dung hợp lẫn nhau về sau, cái kia phần bi thương đang ở từ từ tan biến, bị hưng phấn cùng mừng rỡ thay thế. Chúng nó tràn đầy kỳ vọng, liền Long giới bên trong bi thương khí tức, đều tại lặng yên không tiếng động biến mất lấy. Có lẽ, chính là bởi vì chúng nó cảm thấy hy vọng đi, Long tộc chân chính hi vọng.

Đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Bạch Tú Tú đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, theo bản năng chuyển hướng một bên khác, nàng lập tức giật nảy mình, quét ngang thân, liền ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người.

Không biết lúc nào, tại bên người nàng vậy mà nhiều một nữ tử, dung mạo của nàng rất đẹp, nhìn qua bất quá hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, có một đầu màu đỏ sậm đại ba lãng tóc dài, từ phía sau lưng rủ xuống. Hai con ngươi là kỳ dị màu hồng phấn, khuôn mặt mang theo thần sắc tò mò, đang nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú. Trong lúc phất tay, nàng đúng là có loại cùng phương thế giới này lẫn nhau đè lên nhau cảm giác. Phảng phất nàng vốn chính là Long tộc một bộ phận.

"Tốt cảm giác quen thuộc a! Vì cái gì trên người hắn để cho ta có như thế cảm giác quen thuộc đâu?" Tóc đỏ nữ tử nghi ngờ nói ra.

Bạch Tú Tú lúc này chỉ cảm thấy có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, nàng căn bản cũng không biết đối phương là lúc nào đi vào bên cạnh mình, cái này mang ý nghĩa, tu vi của đối phương hẳn là hơn mình xa mới đúng.

"Ngươi, ngươi là ai?" Bạch Tú Tú hỏi dò.

Tóc đỏ nữ tử nghiêng đầu một chút, tầm mắt nhưng thủy chung đều là rơi vào Lam Hiên Vũ trên người, "Bọn hắn đều gọi ta thủ tọa. Ân, đúng, Thiên Long thủ tọa."

Thiên Long thủ tọa? Nghe nàng, Bạch Tú Tú không khỏi ngẩn ngơ, lập tức phản bác: "Ngươi thế nào lại là thủ tọa? Ngươi..." Nói tới chỗ này, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi thất thanh nói: "Ngươi chẳng lẽ là thủ tọa Tọa Long?"

Tóc đỏ nữ tử nháy nháy mắt, "Tọa Long, đó là cái gì? Ta không biết a! Ngươi nói là Giang Vĩ Cường cái tên kia đi. Ân, bọn hắn giống như cũng gọi hắn thủ tọa tới. Hắn cùng ta ký kết khế ước, xem như khế ước của ta đồng bạn. Bất quá hắn không ở đây, chỉ có ta ở đây. Trên người hắn khí tức, ta rất quen thuộc a! Vì cái gì thân thiết như vậy."

Vừa nói, nàng chậm rãi hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi đến. Bạch Tú Tú trong lòng xiết chặt, vẫn như cũ ngăn ở Lam Hiên Vũ trước mặt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đột nhiên cảm giác được không khí chung quanh đều trở nên sền sệt dâng lên, thân thể không bị khống chế bị chuyển chuyển qua một bên không thể động đậy. Một tầng nhàn nhạt hồng quang ôm trọn lấy thân thể của nàng.

Bạch Tú Tú lập tức trong lòng khẩn trương, trên thân Thiên vảy màu xanh lam nổi lên, băng phệ huyết mạch ứng kích mà phát, Thiên hào quang màu xanh lam hướng ra phía ngoài khuếch trương, cố gắng lao ra hào quang màu đỏ kia ôm trọn.

Băng phệ huyết mạch tác dụng trước tiên liền hiện ra  khiến cho hào quang màu đỏ kia lóe lên. Thế nhưng, nàng lại cũng không có thể xông phá cái kia hồng quang trói buộc.

Tự xưng Thiên Long thủ tọa nữ tử hơi kinh ngạc quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó tầm mắt liền lại lần nữa về tới Lam Hiên Vũ trên thân.

Trên dưới xem hắn, sau đó liền tiến đến trước người hắn, mũi nhẹ nhàng nhún nhún, tựa hồ là đang nghe trên người hắn mùi vị giống như.

"Thật kỳ quái, thật kỳ quái a! Tốt mùi vị quen thuộc. Vì cái gì, vì cái gì ta có loại cảm giác muốn khóc?" Tóc đỏ nữ tử theo bản năng đột nhiên lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bạch Tú Tú nhìn nàng cũng không có gây bất lợi cho Lam Hiên Vũ, giãy dụa cũng là giảm bớt mấy phần, cái kia nhìn như mỏng manh màu đỏ bình chướng lại là mạnh mẽ như vậy, dùng tu vi của nàng, cho dù có băng phệ huyết mạch đặc tính, vậy mà cũng không có cách nào theo bên trong tránh ra.

"Kỳ quái, thật kỳ quái a! Rất quen thuộc a! Làm sao lại quen thuộc như vậy đâu? Có thể là, lại không đúng, không đúng." Tóc đỏ nữ tử trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm, sau đó đúng là quay người đi, hướng xa xa hướng đi đi đến, trong miệng còn một mực nghĩ linh tinh tiếp tục lẩm bẩm.

Bạch Tú Tú lúc này đã đã nhìn ra, vị này tinh thần tựa hồ là có chút không bình thường. Nhưng cũng không có cái gì tiến công tính.

Vị này là Thiên Long thủ tọa Tọa Long? Thiên Long thủ tọa nguyên danh gọi là Giang Vĩ Cường?

Thật chính là thật là đáng sợ, vị này Tọa Long đến tột cùng là cái gì cấp độ tu vi? Thật thật mạnh, thật mạnh. Chẳng qua là, Thiên Long thủ tọa làm sao lại cùng một cái tinh thần thất thường Tọa Long ký kết khế ước đâu?

Bạch Tú Tú trong lòng mặc dù mang theo nghi hoặc, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra, dù sao đối phương không có đối Hiên Vũ thế nào. Tại đây Long giới bên trong, đều là tuyệt đối Long tộc cường giả, ngoại trừ những cái kia vừa mới tấn thăng Thần cấp Long tộc có tư cách tiến vào Long giới bên ngoài, cũng chỉ có Long kỵ sĩ mới có tư cách tiến vào nơi này. Cái kia đều cũng không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ tồn tại.

Nàng mặc dù không biết hiện tại Lam Hiên Vũ đang làm cái gì, nhưng cũng có thể cảm nhận được, Lam Hiên Vũ lúc này sở tác nhất định phi thường trọng yếu.

Trên bầu trời long vân vừa mới còn có chút rung động, nhưng lúc này lại đã khôi phục như thường, chẳng qua là đứng ở nơi đó Lam Hiên Vũ, tựa hồ tựa như một người bình thường giống như, cũng không có cái gì quá nhiều biến hóa.

Này nhất đẳng, liền là ròng rã ba ngày thời gian, Lam Hiên Vũ đứng ở nơi đó, như điêu khắc, kéo dài đến ba ngày.

Bạch Tú Tú mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng đã quen hắn trong tu luyện đột nhiên đốn ngộ tình huống, chẳng qua là yên lặng thủ hộ ở bên cạnh hắn  chờ đợi lấy hắn tỉnh lại.

Ba ngày đi qua, khoanh chân ngồi tại Lam Hiên Vũ bên người Bạch Tú Tú đột nhiên thần thức khẽ động, theo bản năng ngẩng đầu hướng bên người Lam Hiên Vũ nhìn lại.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, hai con ngươi bên trong đã một lần nữa có thần thái, tại đôi mắt của hắn bên trong, tràn ngập ánh sáng cực kỳ phức tạp, than nhẹ một tiếng, cứng ngắc thân thể cũng theo đó trầm tĩnh lại.

"Ngươi không sao chứ?" Bạch Tú Tú vội vàng đứng người lên, thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì, yên tâm đi. Chẳng qua là chịu đến nơi này cảm xúc cảm nhiễm. Long giới, hoặc là nói Long tộc mộ địa, thật chính là một cái nhường Long tộc bi thương địa phương."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi vừa mới bắt đầu tiến vào trước đó loại trạng thái này thời điểm, đột nhiên tới một nữ nhân..." Nàng đem lúc trước vị tự xưng Thiên Long thủ tọa, rất có thể là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường Tọa Long sự tình nói một lần.

Lam Hiên Vũ nghe nàng, lông mày cau lại. Hắn kỳ thật trước đó cảm nhận được vị kia đến, vị kia trên thân, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh, có thể cỗ khí tức này lại có chút kỳ quái mùi vị, mặc dù kỳ dị, có thể lại cũng không ngưng tụ, nhất là đối phương thần thức, tựa hồ còn có chút tán loạn giống như. Duy nhất làm hắn hơi kinh ngạc chính là, vị kia trên người khí tức, cùng lúc trước hắn đã thấy Long kỵ sĩ cùng với Long tộc đều có chỗ khác biệt, mơ hồ ở giữa  khiến cho hắn thậm chí có loại cảm giác thân cận.

—— ——.