Chương 1441: Long Thần di hài

Chương 1441: Long Thần di hài

Đối phương cũng không có hướng bọn hắn ra tay, chẳng qua là nhìn thoáng qua, nói là quen thuộc liền rời đi. Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra mà thật khó mà nói.

Nhưng bây giờ này còn không phải hắn có khả năng dính đến cấp độ, cũng không phải hắn tới Long giới mục đích.

"Chúng ta đi thôi. Đi theo ta." Vừa nói, Lam Hiên Vũ kéo Bạch Tú Tú tay, phóng người lên, quyết định một cái phương hướng bay đi.

Trên không long vân tựa hồ cũng không có bị bọn hắn dẫn động, vẫn như cũ lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung, toàn bộ Long giới bên trong vẫn như cũ là một mảnh thê lương, nhưng lại tựa hồ như thiếu đi mấy phần tĩnh lặng giống như.

Bạch Tú Tú không biết Lam Hiên Vũ muốn dẫn nàng đi đâu, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, Lam Hiên Vũ mang nàng bay lượn quá trình bên trong, tựa hồ đối với hoàn cảnh nơi này rất quen thuộc giống như, trằn trọc xê dịch ở giữa, tình cờ cải biến hướng đi đều không có chút gì do dự, tựa như là đã từng tới nơi này, cũng sẽ nhớ đến hết thảy lộ trình.

Nàng nhìn ra được, Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này là có chút trầm thấp, cho nên cũng không có hỏi nhiều, cứ như vậy bị hắn mang theo bay lượn.

Trọn vẹn phi hành mấy giờ, đột nhiên, Bạch Tú Tú cũng cảm nhận được cái gì, tầm mắt trong nháy mắt nhìn chăm chú hướng phương xa. Mà Lam Hiên Vũ tốc độ, cũng theo đó hàng thấp xuống.

Đó là một bộ to lớn bạch cốt, cho dù là bọn họ lúc này ở trên bầu trời đi xem, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Làm Bạch Tú Tú lần đầu tiên nhìn thấy cái kia to lớn xương cốt lúc, toàn thân không tự chủ được run rẩy lên, trong đôi mắt thậm chí mơ hồ ngấn lệ nổi lên.

Đó là cái gì? Nàng mặc dù không có cách nào trước tiên liền phân biệt ra, có thể là, nàng lại có thể cảm giác được, cỗ này long cốt bên trong ẩn chứa đồ vật, là cực kỳ không giống nhau. Càng làm cho nàng tâm sinh sợ hãi chính là, trong khoảnh khắc đó, nàng phảng phất có loại thấy được Lam Hiên Vũ tới trọng hợp cảm giác. Phảng phất cái kia chính là Lam Hiên Vũ xương cốt giống như.

Nàng nắm chặt Lam Hiên Vũ tay cầm trong nháy mắt nắm chặt, quay đầu hướng hắn nhìn lại, e sợ cho tại đây một cái chớp mắt hắn lại đột nhiên tan biến giống như.

Lam Hiên Vũ an ủi đập vỗ tay của nàng, mang theo nàng tiếp tục hướng phía cái kia to lớn long cốt bay qua.

Càng là bay tới gần, bọn hắn liền càng có thể cảm nhận được cái kia to lớn long cốt nguy nga. Dù cho nó chẳng qua là tái nhợt xương cốt, có thể là, tại ẩn chứa trong đó một vệt khí tức lại là bọn hắn tại bất cứ lúc nào đều không có trải qua.

Long Thần, đúng vậy, cái này là Long Thần xương cốt. Từng có lúc, đã từng thống ngự Thần giới làm người mạnh nhất một đời Thần Vương, thần thú trong thế giới kẻ thống trị.

Cứ việc trước đó tại trong thần thức, Lam Hiên Vũ sớm cũng cảm giác được qua nó tồn tại, nhưng lúc này chân chính đi tới nơi này Long Thần xương cốt trước mặt, cảm giác rồi lại là khác biệt.

Đối mặt Long Thần xương cốt, hắn giờ này khắc này, toàn thân đều có loại nhẹ nhàng rung động, thần thức thậm chí đều tại chấn động kịch liệt lấy. Trong cơ thể Tầm Bảo thú đã có chút khống chế không nổi, liền muốn thoát thể mà ra, là bị Lam Hiên Vũ cưỡng ép áp chế, mới không thể rời đi thân thể của hắn.

Thần trí của hắn cũng tại không ổn định dao động, trong mắt hắn Long Thần xương cốt cùng Bạch Tú Tú trong mắt lại không giống nhau.

Hắn thấy, không chỉ là một cụ cốt cách, càng phảng phất là đã từng Long tộc rực rỡ.

Vạn Mễ lớn lên cửu thải Cự Long áp đảo chư thiên vạn giới phía trên, thống ngự lấy toàn bộ thế giới, Thiên Long nhảy múa, vạn Long triều bái. Đó là hạng gì rầm rộ. Mà vào lúc đó, nhân loại vẫn là như thế nhỏ bé, coi như là mặt khác thần thú, cũng chỉ có thể là phủ phục tại Long tộc trước mặt, nơm nớp lo sợ.

Lam Hiên Vũ đột nhiên có một tia minh ngộ, tại năm đó lúc kia, Thần giới bên trong cũng đã là giai cấp rõ ràng, tựa như là bây giờ Thiên Long tinh, Long tộc cao cao tại thượng, chủng tộc khác đều chỉ có thể phủ phục tại hạ. Tại Long Thần dưới sự thống trị, giai cấp rõ ràng. Long tộc là chí cao vô thượng tồn tại, chủng tộc khác đều chỉ có thể là phụ thuộc. Ở tại thần giới bên trong, thậm chí chỉ có Long tộc mới có thể trở thành gần với Thần Vương phía dưới nhất cấp thần cách.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn cuối cùng cảm nhận được một tia lúc trước Long tộc diệt vong nguyên nhân. Có lẽ, giai cấp liền là nguyên nhân lớn nhất đi.

Hắn phảng phất không cam lòng thống trị các tộc thần cách, trong bóng tối lặng yên không tiếng động phát triển, cuối cùng thu được đại cơ duyên, tại nhân loại dẫn đầu dưới, thành tựu Thần Vương chí cường giả nhóm cùng với những cái khác các tộc cùng một chỗ, hướng kẻ thống trị Long tộc phát khởi khiêu chiến.

Cảm xúc không ổn định Long Thần, cuối cùng hướng đi thất bại, mà trận chiến kia, không biết bao nhiêu thần cách ngã xuống, mà Long tộc, cuối cùng trở thành kẻ thất bại. Liền thần thú nhất mạch đều vì vậy mà nhận liên luỵ. Từ đó, lại không có thể thành tựu thần vị.

Chiến tranh tựa hồ không có đúng sai, kẻ thắng làm vua. Mà này chút, cũng không biết là xa xôi bao nhiêu thời điểm phát sinh.

Làm kẻ thất bại Long Thần, lúc này đã trở thành trước mặt một bộ xương khô, có thể là, nó cái kia phần không cam lòng cùng bi phẫn, nhưng như cũ đang vang vọng lấy.

Sai là ai đã không trọng yếu, Long tộc đã hoàn toàn chết đi. Mượn nhờ Thiên Long tinh, mượn nhờ Long Biến thời kì lặng yên không tiếng động thức tỉnh lấy. Suy nghĩ lại một chút Thiên Long tinh cùng nhân loại ở giữa đối lập, này âm thầm có phải hay không có Long tộc khí tức tại dẫn dắt đâu?

Tạo hóa trêu ngươi, lại là chính mình thành tựu Long Thần huyết mạch, thành tựu Long Thần huyết mạch chính mình, lại làm sao có thể dẫn đầu Long tộc đi hủy diệt nhân loại? Chính mình cuối cùng vẫn là nhân loại a! Vô luận huyết mạch như thế nào, hắn cũng thủy chung tự nhận là người.

Huống chi, hắn hoàn toàn không đồng ý Long tộc huyết mạch phía trên, càng không đồng ý giai cấp hóa tồn tại. Coi như hắn thành tựu Long Thần, cũng không có khả năng nhường Long tộc khôi phục lại đã từng dáng vẻ. Đó không phải là hắn mong muốn.

Giờ này khắc này, nhìn xem trước mặt Long Thần hài cốt, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, nếu như mình tán đồng đã từng Long Thần lý niệm, trở thành một đời mới Long Thần quá trình tất sẽ thuận lợi nhiều. Thậm chí hiện tại Thiên Long tinh hết thảy Long tộc, đều sẽ càng thêm dễ dàng thành làm thuộc hạ của mình cùng trợ lực. Một lần nữa thành tựu Thần giới cũng không là chuyện không thể nào, dù sao, nguyên bản Thần giới đã là bỏ đi không một dấu vết.

Có thể là, đó cũng không phải hắn mong muốn đó a! Hắn cũng không hy vọng thành cứ như vậy Thần giới, chẳng lẽ còn muốn giẫm lên vết xe đổ, đem đã từng phát sinh sự tình làm lại một lần, còn nhường Long tộc lần nữa lâm vào trước mắt tình trạng thậm chí là triệt để diệt vong sao? Lại càng không cần phải nói, Long tộc nếu như tái hiện rực rỡ, tất nhiên là muốn tiêm nhiễm lấy vô số nhân loại máu tươi mới được a!

Lam Hiên Vũ ánh mắt dần dần trở nên kiên định, dù như thế nào gian nan, hắn đều sẽ không cho phép tình huống như vậy xuất hiện. Hắn là muốn thành tựu Long Thần, nhưng lại cũng không phải đã từng Long Thần. Đã từng Long Thần sai lầm, hắn sẽ không lại phạm. Tân thần giới, cũng không thể lại có giai cấp.

Đang lúc hắn nghĩ tới đây, thần trí của hắn bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt, nơi xa to lớn Long Thần hài cốt tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì  đồng dạng là một cỗ ý chí bắn ra.

Lam Hiên Vũ thân thể run rẩy một chút, có thể trong mắt của hắn ánh sáng lại không có chút nào cải biến. Hắn có thể cảm nhận được Long Thần hài cốt bên trong tán phát tức giận, tựa như cái kia Long Thần hài cốt có thể cảm nhận được hắn lúc này ý nghĩ trong lòng mà thôi.

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem cái kia hài cốt, trầm giọng nói: "Ngươi sai. Để cho ta tới cải biến ngươi đã từng sai lầm đi."

Long Thần hài cốt bên trên tản ra ý chí bỗng nhiên ngưng trệ trong nháy mắt, nhưng sau một khắc, càng thêm mãnh liệt tức giận tùy theo bắn ra.

Lam Hiên Vũ thanh âm là thông qua thần trí của hắn thả ra, cho dù là gần trong gang tấc Bạch Tú Tú cũng không cách nào nghe được.

Có thể là, toàn bộ Long giới bên trong, lại đều có loại khó mà hình dung Ý Chí lực đang chấn động, đến mức, lần lượt từng bóng người theo Long Thần hài cốt chung quanh bay lên trời.

Này chút thân ảnh bên trong, có Cự Long, cũng có hình người bộ dáng. Bọn hắn nguyên bản đều tại Long Thần hài cốt bên cạnh tu luyện, đột nhiên cảm nhận được Long Thần hài cốt bên trên tản ra ý chí cường đại gợn sóng, đều chấn kinh tới xem xét.

Long Thần sớm đã chân chính tử vong, không có Long tinh cũng không có Long tủy, chỉ có đã từng Long Thần khí tức. Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, tại đây hài cốt phía trên thế mà sẽ có ý chí lực phát ra. Đó cũng không phải thần thức, chẳng qua là một tia đã từng Long Thần lưu lại bản năng khí tức giống như, có thể coi là như thế, cũng đồng dạng kinh người.

Bọn hắn rất nhanh liền thấy trôi nổi tại giữa không trung Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, cũng cảm nhận được "Các nàng" trên người Long tộc khí tức, trên thực tế, không phải Long tộc, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng xuất hiện ở đây.

—— ——.