Chương 1442: Đã từng ngươi sai

Chương 1442: Đã từng ngươi sai

"Đã từng ngươi sai. Nhìn một chút này mộ địa bên trong tộc nhân hài cốt đi. Nếu như ngươi là đúng, vì cái gì chúng nó sẽ rơi vào tình cảnh như thế."

"Đã từng ngươi sai. Bảo thủ không giải quyết được vấn đề gì, mong muốn nhường Long tộc chân chính trùng sinh, không chẳng qua là huyết mạch của chúng ta kéo dài, càng quan trọng hơn là nhường tộc nhân của chúng ta có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời. Chúng ta không nên thành vì tất cả chủng tộc kẻ địch, mà hẳn là bọn hắn kính ngưỡng cường giả chân chính. Ngươi lý niệm, đã được chứng minh qua là sai. Như vậy, liền để ta đem hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu đi. Mặc dù ta không thể khẳng định ta làm liền nhất định là đúng, nhưng nếu như không tiến hành mới nếm thử, chúng ta kết quả sau cùng cũng sẽ chỉ là vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Lam Hiên Vũ thần thức khuấy động, đối mặt Long Thần mạnh mẽ ý chí nhưng không có nửa phần thỏa hiệp, ở thời điểm này hắn cũng tuyệt không thể thỏa hiệp. Thỏa hiệp, hắn sự thực bên trên liền cũng không có khả năng thành tựu chân chính Long Thần, chỉ có thể là sống tại nguyên bản Long Thần trong bóng râm.

Chi trước ba ngày thời gian, hắn cảm nhận được rất nhiều, rất nhiều. Đến từ rất nhiều Long tộc còn sót lại ý thức, cùng với nổi thống khổ của bọn nó.

Cái kia ba ngày thời gian, khiến cho hắn đối toàn bộ Long tộc nhận biết đều phát sinh biến hóa không nhỏ. Trước mắt lời nói này, chính là bởi vì khi đó nhận biết tới.

Không thể nghi ngờ, đã từng Long Thần là cực kỳ cường đại, cũng chính là hắn, dẫn theo toàn bộ Long tộc quật khởi, trở thành vạn tộc chi vương, thậm chí là thành lập Thần giới, thống trị Thần giới, đem Long tộc dẫn tới toàn bộ thế giới đỉnh phong đỉnh điểm.

Có thể là, cũng chính bởi vì hắn, Long tộc bắt đầu hướng đi suy sụp. Long Thần thật sai lầm rồi sao? Đúng vậy, hắn sai. Chẳng qua là, thời điểm đó Long Thần, hoàn toàn dựa theo ý thức của mình tại Sáng Tạo Thần giới, chế định quy tắc. Khi đó, ai có thể nói hắn là sai đâu? Hắn cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào, chỉ có thể là dựa theo mình muốn phương thức đi làm.

Sau đó tới Thần giới phát sinh hết thảy biến cố, đã chứng minh hắn làm chính là sai. Cho nên mới sẽ có Long tộc đại kiếp, thậm chí là toàn bộ Thần giới đại kiếp.

Ở trong đó không biết qua bao nhiêu năm, nhưng bây giờ, sự thật đã đã chứng minh, này hết thảy tất cả phát sinh, tựa hồ cũng là nhất định không thể miễn.

Long tộc dù cho diệt vong, cũng không có bất kỳ cái gì một cái Long tộc đi trách cứ Long Thần, bởi vì không có Long Thần, liền sẽ không có Long tộc rực rỡ, không có nhiều năm như vậy thống trị. Có thể là, chúng nó cũng biết là xảy ra vấn đề đó a! Lam Hiên Vũ thấy, liền là xảy ra vấn đề về sau một chút biến hóa.

Biết rõ đã từng quyết định là sai, là có vấn đề. Như vậy, nhường Long tộc một lần nữa một lần nữa, đầu tiên phải giải quyết liền là đã từng vấn đề. Cái này là Lam Hiên Vũ hiện tại muốn nói cho Long Thần. Nếu như hắn có thể thành tựu Long Thần, làm Long tộc làm, cũng không phải phục chế đã từng rực rỡ, mà là trùng kiến Long tộc vinh quang.

Thiên Long tinh bên trên, Long tộc mạnh mẽ, mười tám vị Long kỵ sĩ thống trị nơi này, thậm chí là toàn bộ Long Mã tinh hệ. Có thể là, hiện tại Thiên Long tinh bên trên, phương hướng phát triển liền là đã từng Long tộc phương hướng. Trước không nói bọn hắn có hay không có thể thành tựu Thần giới, đơn là phương thức như vậy phát triển tiếp, tại Long Mã tinh hệ cũng có thể dẫm vào năm đó Thần giới vết xe đổ. Long Mã tinh hệ chủng tộc rất nhiều, cao cao tại thượng Long tộc thật lại nhận hết thảy chủng tộc khác kính yêu sao?

Thật khó mà nói a!

Cho nên, Lam Hiên Vũ mong muốn Long tộc, nghĩ phải xây lại Long tộc, nhất định là muốn cùng trước kia không giống nhau. Hắn không sẽ bởi vì chính mình nghĩ muốn thành tựu Long Thần, liền cùng đã từng Long Thần lưu lại ý chí lá mặt lá trái, càng sớm nói rõ ràng ngược lại càng khá hơn một chút.

Đây là ý chí va chạm, là Long tộc tương lai phương hướng phát triển va chạm. Hắn không thể lùi bước.

Nếu như đã từng Long Thần còn sống, thậm chí là có thần thức lưu lại, chỉ sợ giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ đã sớm bị xé nát. Có thể là, đã từng Long Thần dù sao đã triệt để chết đi, một thân tinh hoa ngoại trừ chia làm Kim Long vương cùng Ngân Long vương bên ngoài, cũng chỉ còn lại trước mắt xương cốt, tại Cổ Nguyệt Na trong tay Long Thần hạch tâm, cùng với Thăng Long trụ bên trong Long tủy.

Này hết thảy tất cả đều tại chứng minh, nó tồn tại. Nhưng cũng đồng dạng đã chứng minh, nó đã là quá khứ thức.

Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào lấy, nhưng ý chí của hắn nhưng thủy chung kiên định. Hắn là nhân loại, không phải Long tộc. Hắn nguyện ý giúp trợ Long tộc thức tỉnh, đúc lại rực rỡ, nhưng lại cũng không phải hiện tại cái dạng này.

Ý chí va chạm không ngừng bắn ra, lại chẳng qua là tại Lam Hiên Vũ cùng một màn kia chỉ có một ít bản năng ý chí ở giữa. Không biết qua bao lâu, Long Thần hài cốt trên người khí tức dần dần bình phục lại, tựa như là trở nên suy yếu như vậy.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, Long Thần hài cốt cũng không có hướng mình thỏa hiệp, thế nhưng, hắn cũng tựa hồ không có đặc biệt kiên trì. Đó là một loại không có tán thành, nhưng cũng không bài xích cảm giác.

Này cũng không có nhường Lam Hiên Vũ cao hứng, ngược lại là cảm nhận được anh hùng Trì Mộ một màn kia bi thương. Đã từng Long Thần, bất tử bất diệt Long Thần, lại rơi đến kết quả như vậy.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính mình thật có thể tính là hắn hậu đại. Coi như là phụ thân của tự mình là nhân loại, chẳng qua là kế thừa Kim Long vương tinh hoa, có thể mẹ của mình, lại là chân chính Ngân Long vương, là Long Thần một bộ phận.

Nhưng cũng đang bởi vì chính mình là hắn hậu đại, mới càng hẳn là cải biến hắn đã từng vấn đề a!

Lam Hiên Vũ hướng phía Long Thần hài cốt, cung kính bái. Thân thể cũng theo đó chậm rãi rơi trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống, hướng phía Long Thần hài cốt bái xuống dưới.

Long Thần hài cốt bên trên ý chí gợn sóng không tiếp tục xuất hiện, nhưng Lam Hiên Vũ lại cảm giác được, trong cơ thể mình Long Thần huyết mạch tựa hồ trở nên càng thêm thông suốt. Chung quanh hết thảy tất cả đều khôi phục như thường.

"Ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng. Liền để cho ta tới đền bù ngài đã từng làm sai hết thảy, kéo dài ngài đã từng sáng tạo rực rỡ." Lam Hiên Vũ ở trong lòng dùng thần thức yên lặng lẩm bẩm.

Đúng lúc này, lần lượt từng bóng người lăng không hạ xuống, hết thảy có ba vị hình người bộ dáng, còn có bốn đầu Cự Long.

Ba vị này tự nhiên đều đã nhận ra thân phận của Lam Hiên Vũ. Bọn họ đều là mười tám vị Long kỵ sĩ một trong.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ quỳ lạy Long Thần dáng vẻ, trong đó một tên Long kỵ sĩ khoát tay áo, ba Đại Long kỵ sĩ cùng bốn đầu Long kỵ sĩ Tọa Long lặng yên tản ra, cũng không có tiến lên quấy rầy hắn.

Bọn hắn lúc này cũng đã đoán được, Lam Hiên Vũ lại tới đây là bởi vì đột phá Thần cấp về sau ban thưởng, là tới nơi này tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên. Theo vừa mới Long Thần xương cốt gợn sóng đến xem, "Nàng" hẳn là đã tìm được cái gì.

Long Thần hài cốt bên cạnh Long lực gợn sóng là tinh khiết nhất mênh mông, Long kỵ sĩ nhóm bình thường đều sẽ ở phụ cận đây tu luyện, Tọa Long nhóm cũng là như thế. Vừa mới Long Thần ý chí xuất hiện  khiến cho bọn hắn đều có loại kinh hồn táng đảm cảm giác. Rõ ràng, này ý chí là bởi vì Lam Hiên Vũ tới.

Lam Hiên Vũ hoàn thành ba bái chín khấu đại lễ về sau, lúc này mới đứng dậy, sau đó từng bước một hướng phía Long Thần hài cốt phương hướng đi đến.

Bạch Tú Tú cùng ở bên cạnh hắn.

Long Thần hài cốt thật sự là quá khổng lồ, tại đây to lớn xương cốt trước mặt, hai người bọn họ lộ ra là như thế nhỏ bé. Càng là tiếp cận, bọn hắn liền càng có thể cảm nhận được từ nơi này Long Thần hài cốt bên trên tản ra khủng bố lực áp bách. Đó đã không phải là dùng ngôn ngữ có khả năng hình dung khí tức. Vô hình uy áp  khiến cho bọn hắn đều có loại cảm giác không thở nổi, huyết mạch trong cơ thể kịch liệt sôi trào, mặt ngoài thân thể đều có riêng phần mình thuộc tính ánh sáng không ngừng lấp lánh.

Bạch Tú Tú trên thân lập loè màu xanh da trời bóng mờ, trên người Thiên vầng sáng xanh lam không ngừng hóa thành từng đoàn từng đoàn vòng xoáy, thử nghiệm hấp thu này chút mạnh mẽ lực áp bách.

Mà Lam Hiên Vũ trên thân dập dờn ra tới thì là thất thải quang ảnh, cùng Bạch Tú Tú hướng so, trên người hắn xuất hiện thất thải quang mang liền muốn ổn định nhiều, cùng Long Thần hài cốt bên trên tản ra khí tức hô ứng lẫn nhau.

Lam Hiên Vũ đột nhiên dừng bước, hướng bên người Bạch Tú Tú nhìn lại, bởi vì hắn phát hiện, Bạch Tú Tú tiến lên bộ pháp bắt đầu giảm bớt.

"Ta khả năng vô pháp tới gần thêm gần địa phương. Ta cảm giác được lại tiếp tục tiếp cận, huyết mạch của ta liền bị bùng cháy hầu như không còn như vậy. Long Thần khí tức quá cường đại. Chính ngươi đi thôi." Bạch Tú Tú buông ra tay của hắn..