Chương 1443: Tới gần Long Thần

Chương 1443: Tới gần Long Thần

Lúc này, bọn hắn khoảng cách gần nhất Long Thần hài cốt, còn có ước chừng chừng một trăm mét.

Lam Hiên Vũ hướng nàng gật đầu, tiếp tục đi đến phía trước, mà Bạch Tú Tú liền ở tại chỗ ngồi xuống.

Giờ này khắc này, lúc trước mấy vị kia Long kỵ sĩ cùng Tọa Long tất cả ở xa xa nhìn. Thấy bọn hắn vậy mà chạy tới như thế tiếp cận Long Thần hài cốt địa phương, đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Phải biết, lúc trước bọn hắn lần thứ nhất lúc đến nơi này, tu vi phương diện cũng hẳn là cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú không sai biệt lắm trình độ. Có thể thời điểm đó bọn hắn  liên tiếp gần đến Long Thần hài cốt năm trăm mét phạm vi đều làm không được.

Cũng từng có Long tộc nghĩ muốn mạnh mẽ đến gần, nhưng kết quả sau cùng lại là tự thân trong máu đốt tới chết. Từ đó về sau, lại không có ai dám tại Long Thần hài cốt trước mặt khoe khoang.

Chân chính có thể tiếp xúc đến Long Thần hài cốt, cũng chỉ có mười tám vị Long kỵ sĩ bực này tu vi cường giả, có thể coi là là bọn hắn, cũng không dám tùy tiện xúc phạm Long Thần hài cốt.

Lần thứ nhất đến đây, vậy mà liền có thể đi vào Long Thần hài cốt trong phạm vi trăm thước, này theo bọn hắn nghĩ là hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi tình huống a!

Huống chi, lúc này chẳng qua là lưu lại một cái, một cái khác vẫn còn tiếp tục đi về phía trước, gần một bước tới gần Long Thần hài cốt.

Bạch Tú Tú sở dĩ có thể như thế tới gần, tự nhiên là bởi vì nàng cho tới nay đều tại Lam Hiên Vũ Huyết Mạch Chi Lực phụ trợ hạ tiến hành tu luyện. Nàng từ trên người Lam Hiên Vũ lấy được tiền lời là lớn nhất, tại đột phá thành thần thời điểm, thân thể thậm chí đều dung nhập nhất định Long Thần huyết mạch. Nương tựa theo dạng này tăng phúc, cuối cùng độ kiếp mới nghênh đón Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp. Hoàn thành chính mình thuế biến. Lần này thuế biến, đối với nàng mà nói, tăng lên ý nghĩa là không có gì sánh kịp.

Lúc này, nàng có thể tiếp cận đến trăm mét phạm vi, còn có một nguyên nhân liền là Lam Hiên Vũ tại bên người nàng, Lam Hiên Vũ khí tức tiêm nhiễm ở trên người nàng  khiến cho nàng một cách tự nhiên liền lại nhận bảo hộ.

Nhận chân chính Long Thần khí tức kích thích, lúc này Bạch Tú Tú trong cơ thể Long lực kịch liệt sôi trào, đây tuyệt đối là nhất cơ duyên tốt. Kích thích huyết mạch của nàng thuần hóa, tăng lên, trong không khí khổng lồ Long lực điên cuồng hướng trong cơ thể nàng dâng trào mà đi, rót vào nàng huyết dịch sôi trào bên trong, Long lực hóa thành nhất năng lượng tinh thuần bổ sung thân thể của nàng. Bạch Tú Tú chung quanh thân thể, đã bày biện ra một đoàn màu sắc rực rỡ vầng sáng, không ngừng đang xoay tròn bên trong bị nàng băng phệ huyết mạch hút vào trong cơ thể.

Lam Hiên Vũ đi không nhanh, hắn trước cảm nhận được Bạch Tú Tú tình huống ổn định, mới tiếp tục hướng Long Thần hài cốt phương hướng tiến lên.

Hắn huyết mạch cũng đang sôi trào, nhưng lại rất không giống Bạch Tú Tú sôi trào kịch liệt như vậy. Giờ này khắc này, hắn cảm nhận được, chỉ có Long Thần vĩ đại. Đúng vậy, liền là vĩ đại.

Càng đến gần Long Thần hài cốt, hắn liền càng có thể cảm nhận được Long Thần ý chí, hắn lúc này đã khắc sâu hiểu rõ, Long tộc sở dĩ có thể có cuối cùng này một cõi cực lạc, có thể có này Long giới, có thể thủ hộ lấy quần long thi cốt, đều là bởi vì Long Thần này cụ cốt cách mang đến lực lượng. Không có này long cốt tồn tại, này một phương tiểu thế giới cũng cũng sớm đã không tồn tại.

Hiện tại hắn thậm chí đang nghĩ, Thiên Long tinh bên trên Long tộc sở dĩ có thể sử dụng nơi này một chút long cốt chế tạo Thần Long giáp cùng Long Thương, chỉ sợ cũng là Long Thần ý chí ngầm đồng ý a. Bằng không mà nói, này Long Thần hài cốt tuyệt không giống mặt ngoài như vậy tĩnh mịch a! Bằng không thì vì cái gì dùng Thiên Long thủ tọa thực lực như vậy, đều không thể mang đi bất luận cái gì một khối Long Thần hài cốt cho mình sử dụng đâu?

Này Long Thần hài cốt, mỗi một khối đều là tương đương với thần khí cấp độ tồn tại a!

Long Thần, chỉ dùng của mình lực lượng cuối cùng bảo vệ Long tộc tia hi vọng cuối cùng, cũng một mực tại vì này một tia tử vong mà giãy dụa cầu sinh.

Không thể nghi ngờ, cha mẹ của mình, hẳn là đời trước Long Thần ký thác hi vọng tồn tại. Có thể cuối cùng, nhưng bởi vì lẫn nhau ở giữa tình yêu, nhường mẫu thân vô pháp nhẫn tâm đi thôn phệ phụ thân, cuối cùng cũng không cách nào một lần nữa thành tựu Long Thần.

Nhưng bọn hắn lại sinh ra chính mình, để cho mình trở thành một đời mới hi vọng.

Long Thần, ngài yên tâm đi, ta nhất định có thể.

Một trăm mét, tám mươi mét, sáu mươi mét, 50 mét...

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ đã tiếp cận đến Long Thần hài cốt năm trong phạm vi mười thước, trên người hắn thất thải vầng sáng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên. Nhìn từ đằng xa đi, hắn lúc này, nhìn qua tựa như là một đoàn quả cầu ánh sáng bảy màu, trán phóng chói mắt quang thải.

50 mét vậy mà? Long kỵ sĩ nhóm hai mặt nhìn nhau. Phải biết, dùng tu vi của bọn hắn, nghĩ muốn tới gần đến Long Thần hài cốt năm trong phạm vi mười thước, đều là cực kỳ chật vật. Cũng sẽ bị áp chế trên mặt đất đi bộ tới gần, còn muốn thường xuyên cẩn thận trong cơ thể mình huyết mạch phát sinh vấn đề. Bình thường lúc tu luyện, bọn hắn cũng bình thường đều là tại trăm mét có hơn, dạng này mới có thể so với so sánh vững chắc.

Đứa nhỏ này mới lần đầu tiên tới Long giới, tại Long Thần hài cốt trước mặt, hắn vậy mà liền đã tới gần đến Long Thần hài cốt năm trong phạm vi mười thước? Này nhất định phải ghi chép lại.

Có quan hệ với Lam Hiên Vũ cùng Thiên Long thủ tọa ở giữa mười năm ước định, Long kỵ sĩ nhóm tự nhiên sớm đã biết. Chính là bởi vì biết, bọn hắn mới đúng vị này Kim Long công chúa càng ngày càng coi trọng. Đã không hoàn toàn là coi nàng là thành hậu bối đối đãi.

Thành tựu Thần cấp, tại trong Long tộc không tính là gì, chỉ cần thiên phú bình thường Long tộc đều có cơ hội, có thể thành liền Thần cấp lớn như vậy động tĩnh, vị này tuyệt đối là số một, tại toàn bộ Long tộc trong lịch sử đều không người có thể đưa ra phải.

Nàng đang đang từng bước hướng Long tộc nhóm lộ ra được nàng không giống bình thường, đang đang từng bước trở nên mạnh mẽ.

Trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên, nàng liền biểu hiện ra siêu việt mặt khác các tộc tuổi trẻ cường giả thực lực, chém giết nhiều vị Bát Tí thần ma tộc cường giả. Thiên phú như vậy, đã để Long kỵ sĩ nhóm đều công nhận nàng tương lai nhất định có thể trở thành Long kỵ sĩ bên trong một phần tử.

Có thể mười năm ước định, lại lại đưa nàng cất cao mấy phần, cái kia đã không chỉ là một phần tử đơn giản như vậy, thậm chí là có trở thành Long tộc lãnh tụ khả năng a!

Mắt thấy nàng từng bước một tới gần Long Thần hài cốt, Long kỵ sĩ nhóm cảm xúc cũng là có chút phức tạp. Bọn hắn dĩ nhiên hi vọng Long tộc có thể thành tựu Thần giới, để bọn hắn không cần tiếp tục muốn vì mình sinh mệnh lo lắng. Nhưng bọn hắn cũng đều hiểu rõ, nếu có như thế một vị quật khởi, trong Long tộc bộ nhất định sẽ xuất hiện trình độ nhất định phân loạn.

Mà lại, cục diện bây giờ  có thể nói là quá khứ mấy ngàn năm nay tối vi không ổn định thời kì. Thâm Hồng Chi Vực lúc nào cũng có thể đến bên ngoài đang uy hiếp, mới là đối Long tộc tới nói sự tình phiền phức nhất.

Bốn mươi mét, ba mươi mét...

Lam Hiên Vũ vẫn tại tới gần, hắn tiến lên tốc độ có chỗ chậm dần. Thân bên trên tán phát lấy thất thải quang mang càng ngày càng sáng ngời, tựa như là một khỏa bảy màu mặt trời nhỏ giống như.

Lúc này đã bắt đầu có dị biến xuất hiện, dùng Long Thần hài cốt làm trung tâm, chung quanh từng đoá từng đoá long vân đang theo lấy bên này bay tới, chúng nó vừa mới bắt đầu bay tới thời điểm vẫn chỉ là như tơ như sợi, nhưng rất nhanh, liền biến thành từng đoàn từng đoàn tốc độ cao bay tới, uyển như như trăm sông đổ về một biển, hướng phía dưới hội tụ mà đi.

Không phải dung nhập vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, đúng vậy, không có bay về phía Lam Hiên Vũ, trong đó một phần rất nhỏ, bay về phía Bạch Tú Tú phương hướng. Mà tuyệt đại đa số, lại tất cả đều hướng Long Thần hài cốt bên trong dâng trào mà đi.

Đây là cái gì tình huống?

Trước mắt một màn này  đồng dạng lật đổ Long kỵ sĩ nhóm nhận biết, bọn hắn tại đây bên trong tu luyện nhiều năm như vậy, đều chưa bao giờ gặp dạng này tình trạng a!

Mà tại từng đoàn từng đoàn long vân rót vào phía dưới, Long Thần hài cốt tựa hồ trở nên chẳng phải tái nhợt, bắt đầu xuất hiện một chút sáng bóng, thậm chí là một điểm trơn bóng màu sắc rực rỡ.

Mười mét!

Lúc này, Lam Hiên Vũ khoảng cách Long Thần hài cốt, cũng chỉ có cuối cùng mười mét.

Hắn lúc này trong lòng cũng đồng dạng là khiếp sợ, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trước mặt mình cỗ này to lớn hài cốt phảng phất là đang thức tỉnh bên trong. Trên thân chỗ năng lượng ẩn chứa cùng Ý Chí lực, đang ở bằng tốc độ kinh người tăng lên dữ dội lấy.

Chẳng lẽ nói, Long Thần không chết? Hoặc là nói, trình độ nhất định, nó còn sống?

Lam Hiên Vũ đơn giản có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Long vân hội tụ mà đến càng ngày càng nhiều, tái nhợt Long Thần xương cốt bên trên, trơn bóng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Long kỵ sĩ nhóm đã dồn dập rơi trên mặt đất, khẩn trương nhìn trước mắt một màn này..