Chương 1444: Long Thần trừng phạt?

Chương 1444: Long Thần trừng phạt?

Long kỵ sĩ nhóm mặc dù không biết có Long Thần tồn tại, nhưng cũng đều hiểu, cỗ này to lớn hài cốt, nhất định là đã từng Long tộc chi vương, thống trị toàn bộ Long tộc tồn tại. Cũng có thể nói là Long Biến thời kì về sau, một mực phù hộ lấy bọn hắn, phụ trợ bọn hắn tiến lên tồn tại.

Lúc này vậy mà xuất hiện biến hóa to lớn như vậy, sao có thể không để bọn hắn kinh hồn táng đảm đây. Chẳng lẽ nói, cái này Lam, thật chính là Long tộc chi vương lựa chọn người thừa kế?

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, đột nhiên, Long Thần hài cốt bên trên phảng phất có một đoàn quang mang lấp lánh, ngay sau đó, tựa hồ là một cỗ tức giận bắn ra. Lần này, hết thảy Long kỵ sĩ tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia phần lửa giận tồn tại.

Ngay sau đó, một đoàn thất thải quang mang liền như là như đạn pháo bắn ra, bay thẳng đến ra gần Vạn Mễ, mới hung hăng đập vào mặt đất lên.

Một tên Long kỵ sĩ nhịn không được nói: "Ta vừa mới có phải hay không hoa mắt? Cái kia long cốt long trảo giống như đánh nhúc nhích một chút?"

"Giống như là? Ta cũng không quá chắc chắn, khí tức quá cường liệt." Một tên khác Long kỵ sĩ nói ra.

"Lam bị đẩy lùi, mau đi xem một chút." Vị cuối cùng Long kỵ sĩ lời nói lệnh trước hai vị đột nhiên hiểu được, vội vàng phi thân lên, hướng phía bay ra màu sắc rực rỡ hào quang hướng đi phóng đi.

Trên bầu trời long vân gợn sóng tùy theo dừng lại, Long Thần hài cốt bên trên tầng kia trơn bóng chi sắc, nương theo lấy phẫn nộ ý chí đồng thời biến mất.

Lam Hiên Vũ đúng là bị đẩy lùi đi ra, hắn gần trong gang tấc, sao có thể không cảm giác được? Long cốt thật động, trong khoảnh khắc đó, hắn căn bản cũng không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Liền là cong ngón búng ra, hắn liền bay, lực lượng khổng lồ  khiến cho toàn thân hắn chấn động, phảng phất tan rã.

Mà lại, liền trong khoảnh khắc đó, trong đầu hắn tựa hồ là vang lên một cái mang theo thanh âm tức giận: "Hèn mạt tiểu tử, mạnh lên lại đến."

...

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cao tốc phi hành.

Đường Vũ Lân tự mình thao túng chiến hạm, bằng vào hắn thực lực cường đại, nhường Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tốc độ phi hành đã đạt đến cực hạn. Đây tuyệt đối là nhân loại từ trước tới nay tốc độ phi hành nhanh nhất chiến hạm.

Theo Thụ lão nơi đó, bọn hắn đã biết được, Lam Hiên Vũ đột phá thành thần, mà lại hết thảy mạnh khỏe. Cái này khiến hắn cùng Cổ Nguyệt Na cũng là rất đỗi an tâm. Trong lòng hai người cũng đồng thời đều tại vui mừng lấy.

Bọn hắn vốn là dự định, làm Lam Hiên Vũ đột phá thành thần thời điểm, nhất định phải ở bên cạnh hắn thủ hộ lấy hắn. Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Lam Hiên Vũ đột phá thành thần quá trình này mới là gian nan nhất, Kim Long vương, Ngân Long vương hai đại huyết mạch dung hợp, rất có thể sẽ cho hắn tạo thành trí mạng ảnh hưởng.

Có thể là, bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, Lam Hiên Vũ dĩ nhiên cũng liền như vậy bằng vào sức một mình hoàn thành. Vượt qua này một cửa ải, coi như là Siêu Thần Cấp bình cảnh đều không thể ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp. Làm vì cha mẹ, tại hưng phấn đồng thời, cũng tự nhiên là Đại Đại nhẹ nhàng thở ra.

Mà lại bọn hắn đều hiểu, Lam Hiên Vũ càng là giống Long tộc, tại Thiên Long tinh liền càng an toàn.

"Vũ Lân!" Trong thần thức, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên, dọa Đường Vũ Lân nhảy một cái.

Thân hình trong nháy mắt lấp lánh, sau một khắc, hắn liền đã đến cái kia chủ nhân thanh âm trước mặt.

Cổ Nguyệt Na lúc này đang sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lên trước mắt. Trong cả căn phòng, lúc này đã hoàn toàn bị ánh sáng chín màu chiếu sáng.

Đường Vũ Lân mới vừa tiến đến, lập tức cũng cảm giác được trong cơ thể mình Kim Long vương huyết mạch bắt đầu chấn động kịch liệt, tầng thứ mười tám phong ấn phía sau lực lượng đều tại rục rịch.

Này một đoàn ánh sáng chín màu, không thể nghi ngờ chính là Long Thần hạch tâm. Năm đó Cổ Nguyệt Na theo Long giới bên trong mang đi, vốn là định dùng để thôn phệ Đường Vũ Lân, thành tựu Long Thần tồn tại.

"Làm sao vậy?" Đường Vũ Lân vội vàng hỏi nói: "Ngươi làm sao nắm Long Thần hạch tâm lấy ra rồi?"

Cổ Nguyệt Na lắc đầu, nói: "Không phải ta lấy ra, là chính nó ra tới. Vừa mới lúc đi ra, ta rõ ràng cảm giác được Long Thần hạch tâm năng lượng chấn động kịch liệt một thoáng. Sau đó lại dần dần khôi phục bình tĩnh. Có phải hay không là nhi tử bên kia xảy ra chuyện rồi?"

Đường Vũ Lân lông mày cau lại, lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, dùng chúng ta bây giờ thần thức, nếu như nhi tử xảy ra chuyện, chúng ta theo bản năng liền sẽ cảm ứng được. Hẳn không phải là hắn. Chẳng lẽ là Long giới bên trong xảy ra chuyện gì? Vẫn là cùng Long Thần có liên quan?"

Cổ Nguyệt Na giật mình nói: "Ta cũng là quan tâm sẽ bị loạn. Đúng vậy, hẳn không phải là Hiên Vũ, chỉ cần không phải Hiên Vũ liền tốt."

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi còn nhớ rõ thành tựu Long Thần cần muốn như thế nào quá trình sao?"

Cổ Nguyệt Na liếc mắt nhìn hắn, "Cụ thể cần muốn như thế nào, ta cũng không biết. Hẳn là muốn đột phá thời điểm mới có thể biết a?"

Đường Vũ Lân ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Chỉ cần không có việc gì liền muốn, nếu là Long Thần hạch tâm lại gợn sóng, ngươi liền đuổi mau nói cho ta biết. Ta cũng là không yên lòng Hiên Vũ. Chúng ta nắm chặt thời gian trở về."

"Ừm. Sớm biết liền để Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm trực tiếp trở về, bớt cho chúng ta đi một chuyến nữa. Lần sau ta có thể không rời đi Thiên Long tinh phạm vi." Cổ Nguyệt Na vẫn là có chút không yên lòng.

Đường Vũ Lân khóe miệng co giật một thoáng, thẳng thắn nói, hắn có chút ghen ghét.

Giang hai cánh tay, đưa nàng ôm vào lòng, "Không có chuyện gì, sẽ không...  ai, ngươi làm sao đẩy ta."

Cổ Nguyệt Na tức giận nhìn xem hắn, "Lại muốn nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi. Chuyện ngày đó ta còn không có tính sổ với ngươi. Nhanh đi điều khiển chiến hạm của ngươi." Vừa nói, còn dùng lực tại chân hắn bên trên đạp một cước, sau đó đem hắn đẩy ra gian phòng.

"Ta..." Đường Vũ Lân gương mặt bi phẫn, đãi ngộ này kém hơi nhiều a!

...

Ngã trên mặt đất, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân không một chỗ không đau. Phảng phất muốn tan rã. Vừa mới cái kia một thoáng, thật chính là nặng a! Dùng hắn Long Thần Bất Diệt thể đều có chút ngăn cản không nổi.

Ba Đại Long kỵ sĩ lúc này đã đi tới bên cạnh hắn, đem "Nàng" nâng đỡ lên.

"Cánh tay phải xương cánh tay lớn chặt đứt, xương sườn gãy mất bốn cái. Nội tạng còn tốt, hẳn là không có có thụ thương. Thoạt nhìn, 'Nàng' giống như là bị cái kia Long tộc chi vương xương cốt bài xích?"

Một vị khác Long kỵ sĩ cười khổ nói: "Không phải là bị tán thành, có lẽ cũng là chuyện tốt đây. Ngược lại chúng ta liền đầu đuôi nắm nơi này phát sinh đều hướng Thiên Long hội hồi báo chính là."

"Ừm. Cái kia Lam làm sao bây giờ?"

"Dùng chúng ta Long tộc thể phách, điểm này thương thế không tính là gì, thoạt nhìn 'Nàng' tựa hồ là hôn mê. Nhường 'Nàng' tại đây bên trong tự lành đi."

"Cũng chỉ có thể là như thế. Xem ra, lần này 'Nàng' thu hoạch hẳn là còn không bằng Tú Tú. Nói đến cũng nha bờ bên kia đáng tiếc."

Phía ngoài những âm thanh này, Lam Hiên Vũ kỳ thật đều nghe được.

Hắn hiện tại chẳng qua là trong lòng có chút rút rút, quá độc ác, Long Thần ngươi thật là quá tàn nhẫn đi. Tốt xấu ta cũng là ngươi hậu đại, không phải liền là trước đó nói ngươi sai lầm rồi sao? Ngươi đến mức đối với ta như vậy sao?

Trong lòng mặc dù tại phàn nàn, nhưng hắn cũng đồng thời cảm thụ được mình lúc này cái kia trạng thái kỳ dị. Tại ba Đại Long kỵ sĩ xem ra, hắn là thụ thương, bởi vì thụ thương mà hôn mê. Nhưng Lam Hiên Vũ chính mình cũng hiểu được, cũng không là chuyện như vậy.

Vừa mới cái kia bắn ra, không bài trừ Long Thần có trả thù chính mình thành phần, nhưng cùng lúc còn có một số vật gì khác bị rót vào trong thân thể của mình.

Lam Hiên Vũ đầu tiên phát sinh biến hóa liền là cánh tay phải, hắn toàn bộ cánh tay phải xương cốt, lúc này đều đã biến thành cửu thải sắc. Ngay tiếp theo chung quanh cơ bắp, kinh mạch, huyết mạch cũng bắt đầu hướng phía cửu thải màu tóc sinh biến hóa. Đúng vậy, liền là cái kia gãy mất cánh tay phải.

Sau đó liền là cái kia bốn cái tách ra xương sườn. Này bốn cái xương sườn cũng thay đổi thành cửu thải sắc, không có trước tiên nối liền, nhưng này cửu thải sắc cùng cánh tay phải lại không giống nhau lắm. Hắn có thể cảm giác được, này bốn cái xương sườn bên trong, riêng phần mình có một cỗ ý chí tồn tại, thuộc về Long Thần ý chí. Mỗi một cây xương sườn bên trong này phần Long Thần ý chí còn áp súc chứa đựng một cỗ đặc thù năng lượng. Chỉ cần thần trí của hắn đi dẫn động, tựa hồ là có thể điều động dáng vẻ.

Đây là Long Thần cho hắn chỗ tốt? Này bốn cái xương sườn bên trong chứa đựng lực lượng, đến cùng là dạng gì? Vừa mới Long Thần cũng không cho mình nói rõ. Còn có chính là, cái kia rõ ràng chỉ còn lại có một cụ cốt cách, liền đại não, Long tinh cũng không có, thanh âm kia lại là từ đâu tới? Chẳng lẽ là chỉnh cái vị diện truyền đưa cho mình thanh âm. Có thể lại không đúng, này vị diện bên trong hết thảy long cốt đều chỉ có một ít bản năng, cũng không có chân chính ý thức a! Như vậy, cái thanh âm này từ đâu tới, này bốn cái xương sườn bên trong chứa đựng lại là cái gì?

Hoàng Kim Long Thương còn không có cách nào nói rõ lí do đây. Được rồi, cùng lắm thì trở về liền nói, mình tại Long giới nhặt. Vì cái gì vận khí tốt như vậy? Ban đầu vận khí liền tốt a! Vận khí không tốt, huyết mạch ban đầu ở Thăng Long đài có thể tiến hóa sao?.