Chương 1445: Để bọn hắn hiểu lầm tốt

Chương 1445: Để bọn hắn hiểu lầm tốt

Bạch Tú Tú lúc này sớm đã tiến nhập vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong, đang hấp thu lấy tràn vào trong cơ thể Long lực. Vài vị Long kỵ sĩ tại xác định Lam Hiên Vũ không có nguy hiểm tính mạng về sau, cũng không có lại quay quanh tại "Nàng" bên người, chẳng qua là biểu lộ đều có vẻ hơi cổ quái. Có chút thất vọng, nhưng cũng có chút thoải mái.

Thất vọng là bởi vì bọn hắn cảm thấy rất khả năng thiếu đi một hy vọng, tọa trấn tại Long giới trung tâm này tòa hài cốt, vẫn luôn là Long tộc cho rằng bọn họ tương lai bước về phía Thần giới cấp độ trọng yếu con đường. Bây giờ nhìn lại, Lam lại là bị cái này hài cốt chỗ gạt bỏ, vẫn là trước nay chưa có gạt bỏ, như vậy nói cách khác, Lam rất có thể vô pháp mượn nhờ cái này hài cốt lực lượng a! Thành tựu Thần Vương, thành lập Thần giới khả năng cực lớn cắt giảm. Mà để bọn hắn thoải mái chính là, nếu là như vậy, như vậy, Lam thành tựu, tối đa cũng liền là giống như bọn họ trở thành Long kỵ sĩ thôi, sẽ không cải biến hiện tại Thiên Long tinh hiện trạng, đây cũng là chuyện tốt. Nhất là tại sắp bày ra chiến tranh trước đó, thủ tọa hẳn là cũng tính là có thể an tâm.

Lam Hiên Vũ chưa thức dậy, hắn hiện tại dâng lên cũng không thể rời đi a! Cũng nên chờ Tú Tú tu luyện hoàn tất, dứt khoát liền nằm ở nơi đó, yên lặng cảm thụ được tràn vào trong cơ thể mình này chút cửu thải năng lượng.

Mặc dù đều là cửu thải, nhưng tác dụng lại rõ ràng là không giống nhau, ẩn chứa tại xương sườn bên trên cửu thải năng lượng, mang đến cho hắn cảm giác là từ bên ngoài đến, chẳng qua là tạm thời chứa đựng ở nơi đó, chỉ cần điều động, là có thể phóng xuất ra, nhưng lại cũng không có thể tiêu hóa hấp thu. Cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn cũng cảm thụ không rõ.

Mà cái kia dung nhập vào hắn trong cánh tay phải, cắt ngang hắn xương cốt về sau cửu thải Long lực, lại là trực tiếp dung nhập vào cánh tay của hắn bên trong, cùng cánh tay của hắn tốc độ cao kết hợp, dần dần cải biến toàn bộ cánh tay phải hết thảy. Cái này là chân thực tăng lên.

Cải tạo là từ nội bộ cốt tủy bắt đầu, cốt tủy chảy xuôi dần dần biến thành cửu thải, sau đó lại từ trong ra ngoài, phủ lên xương cốt, kinh mạch, cơ bắp, mãi cho đến phía ngoài cùng làn da, móng tay. Cánh tay phải này đang không ngừng tiến hóa bên trong, tựa hồ đang trở nên hoàn toàn khác biệt. Vô cùng kỳ dị.

Long Thần đây coi như là tán thành chính mình rồi? Dĩ nhiên, vẫn là đối với mình có chút nộ tức giận, nói thế nào, chính mình cũng xem như hắn hậu đại, bị đời sau của mình chỉ trích sai lầm, đoán chừng do mặt mũi hắn có chút quá không đi?

Lam Hiên Vũ thận trọng thử nghiệm dùng thần thức của mình dò xét đi qua, lại phát hiện Long Thần hài cốt sớm đã khôi phục bình tĩnh, không tiếp tục phóng xuất ra Ý Chí lực, càng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì cùng thần thức gợn sóng tồn tại, vẫn như cũ khôi phục lúc trước tái nhợt xương cốt dáng vẻ.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ trong lòng ngạc nhiên đồng thời, mơ hồ ở giữa hiểu rõ một chút. Vừa mới bị rót vào trong cơ thể mình này chút Long Thần Long lực, tựa hồ là cái kia Long Thần hài cốt lăng không hấp thu hàng loạt long vân bên trong Long lực sau đó đi qua xương cốt chuyển hóa về sau lại thua vào cho mình. Nhìn qua là nắm chính mình bắn bay, trên thực tế, lại là mượn nhờ trong nháy mắt đó bùng nổ, đem những lực lượng này tác dụng trên người mình.

Phải biết, đây chỉ là một cỗ hài cốt a! Lại còn có thể linh tính như vậy, nhường ở đây Long kỵ sĩ nhóm đều nhìn không ra mánh khóe. Năm đó đỉnh phong thời kỳ Long Thần, đến tột cùng sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Lam Hiên Vũ trong lòng cảm thán, đồng thời cũng yên lặng cảm thụ được biến hóa của mình. Lẳng lặng tăng lên tự thân.

Bạch Tú Tú là bị cưỡng ép theo minh tưởng bên trong kéo lôi ra ngoài, một tên Long kỵ sĩ đứng tại trước người nàng, dùng thần thức đưa nàng theo minh tưởng bên trong dẫn dắt đến tỉnh lại.

Giờ này khắc này, trong cơ thể nàng sẽ còn tụ lấy tương đương không ít long vân Long lực, cũng không có triệt để hấp thu xong tất.

"Đến thời gian, các ngươi cần phải đi." Long kỵ sĩ vẻ mặt bình tĩnh nói.

Bạch Tú Tú vội vàng đứng người lên, hành lễ, sau đó tầm mắt tựa như chung quanh tìm kiếm.

Rất nhanh nàng liền thấy Lam Hiên Vũ, lúc này Lam Hiên Vũ cũng đã thanh tỉnh lại, vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt, vẻ mặt ở giữa càng có mấy phần khó coi. Không biết là vì cái gì, giống như cảm xúc rất hạ giống như.

Nàng vội vàng đi tới, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, "Làm sao vậy tỷ tỷ? Ngươi không sao chứ?"

Lam Hiên Vũ yên lặng lắc đầu, không nói gì. Bên người một tên khác Long kỵ sĩ lại ném có chút đồng tình tầm mắt.

Hắn đã sớm biết Long kỵ sĩ nhóm là hiểu lầm hắn tình huống lúc đó, nếu đối phương hiểu lầm, vậy liền để bọn hắn hiểu lầm tốt. Cũng làm cho Thiên Long thủ tọa đối với mình ít mấy phần cảnh giác. Ngược lại đổ ước là thủy chung tồn tại, trong vòng mười năm, chỉ cần mình có thể thành tựu Siêu Thần Cấp, như vậy, quá trình như thế nào căn bản không trọng yếu. Mà lại Lam Hiên Vũ có lòng tin, nếu như mình có thể thành tựu Siêu Thần Cấp cường giả, cho dù là mới vào Siêu Thần Cấp, nương tựa theo Long Thần huyết mạch ưu thế, tại trong Long tộc, hắn liền không cần sợ bất kỳ kẻ nào.

"Đưa các ngươi rời đi!"

Hai tên Long kỵ sĩ đem bọn hắn đưa đến nơi xa, mạnh mẽ Long lực bay lên không, trên không trung nứt ra một cái khe, đem hai người truyền đưa trong đó.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm ứng đến toàn bộ quá trình. Này kỳ thật liền là tương đương với đem không gian xé mở, chỉ bất quá xé mở không gian lúc nhất định phải sử dụng thuần túy nhất Long lực mới được. Nói cách khác, trên thực tế Thần cấp cấp độ bọn hắn, chỉ cần là Long tộc, cũng là có thể làm được.

Đương nhiên, cũng không phải ai đều có thể đến đây Long giới, nơi này thủy chung có Long kỵ sĩ tọa trấn, mạo muội đến đây cái kia nhất định phải chết.

Trở về quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ cũng không nói gì, Bạch Tú Tú cũng không có hỏi, chẳng qua là nắm chặt tay của hắn.

Hai người từ trên trời giáng xuống lúc, vẫn như cũ là rơi về tới Thăng Long đài lên. Chỉ bất quá, lần này nhưng không ai Long kỵ sĩ ở chỗ này chờ đãi hắn nhóm thôi.

Lam Hiên Vũ không có vội vã rời đi, mà là ngồi xổm người xuống, yên lặng dùng tay phải ấn tại Thăng Long đài mặt đất lên.

Lập tức, hắn lập tức cũng cảm giác được, chính mình toàn bộ cánh tay phải đều trở nên nóng bỏng, mà dưới thân Thăng Long đài hoặc là nói là Thăng Long trụ, cũng trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, nội bộ Long Thần Chi Lực phảng phất muốn sôi trào hướng hắn vọt tới.

Lam Hiên Vũ vội vàng giơ tay lên, trong thời gian ngắn ngủi này, hắn chẳng qua là lộ ra một điểm Long Thần Long tủy năng lượng chứa đựng ở trong cơ thể mình. Hướng Bạch Tú Tú ra hiệu một thoáng, không gian ba động hiển hiện, mang theo hai người truyền tống mà đi.

Thăng Long trụ tại hắn rời đi trong nháy mắt, hết thảy liền đã khôi phục như thường, nội bộ nóng bỏng cũng biến mất theo.

Thế nhưng, Thăng Long trụ bên trên, một cỗ tâm tình hưng phấn lại là ở trên đỉnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Lam Hiên Vũ sở dĩ dùng tay phải đi chạm đến Thăng Long trụ, là để ấn chứng một số việc, sự thật chứng minh, suy đoán của hắn là chính xác.

Lúc này hắn cánh tay phải gãy xương cũng sớm đã tiếp tục hoàn tất, theo bề ngoài đi xem, cùng nguyên bản cũng không hề khác gì nhau. Nhưng chỉ có Lam Hiên Vũ chính mình mới biết, nó cũng sớm đã có biến hóa long trời lở đất.

Trở lại Thiên Long tinh xá, Lam Hiên Vũ lúc này mới nhìn về phía Bạch Tú Tú, "Thế nào, thu hoạch như thế nào?"

Bạch Tú Tú nói: "Thu hoạch rất lớn, ta cảm giác mình huyết mạch lại có tăng lên, này là trọng yếu nhất. Sau đó tu vi hẳn là tăng lên không ít. Long giới bên trong Long lực vô cùng thuần túy mà khổng lồ. Đối huyết mạch của chúng ta hẳn là có rất lớn tẩm bổ tác dụng. Ngươi đây? Làm sao nhìn qua sắc mặt của ngươi không tốt lắm."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Không có gì, ta giống như bị cái kia cỗ hài cốt bài xích. Bất quá cũng không quan hệ, không ảnh hưởng ta tu luyện."

Bạch Tú Tú an ủi: "Không có chuyện gì, ngươi đã vô cùng được trời ưu ái. Ta có thể cảm giác được, lực lượng của ngươi mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, ngươi bây giờ cần chẳng qua là thời gian thôi."

Lam Hiên Vũ không có đem Long Thần tình huống lúc đó nói ra, cũng không là lo lắng Bạch Tú Tú biết sẽ như thế nào, mà là hắn không muốn để cho Long Thiên Dưỡng biết. Long Thiên Dưỡng thần thức ở khắp mọi nơi, mặc dù nàng bị Long kỵ sĩ nhóm hạn chế, nhưng nàng trước đó đều có thể trực tiếp tiến vào Lam Hiên Vũ thế giới tinh thần đồng thời biết ý nghĩ của hắn.

Hiện tại mặc dù Lam Hiên Vũ tiến vào Thần cấp, bị biết ý nghĩ tình huống rất không có khả năng. Nhưng duy nhất khiến cho hắn không có nắm bắt có thể che giấu liền là Long Thiên Dưỡng. Hắn không thể khẳng định chính mình cùng Tú Tú ở giữa truyền âm thời điểm, Long Thiên Dưỡng thần thức có phải hay không tại đây bên trong.

Có quan hệ với Long Thần hài cốt sự tình thật sự là quá là quan trọng, vẫn là muốn chú ý cẩn thận một chút mới được..