Chương 1446: Thích đáng an bài

Chương 1446: Thích đáng an bài

Thu hoạch lần này, trên thực tế muốn so trong tưởng tượng càng lớn, cũng làm cho Lam Hiên Vũ đối Long giới có toàn diện hiểu rõ. Cũng chỉ có chính hắn, mới biết mình lần này thu hoạch là cỡ nào khả quan. Chỉ bất quá, những thu hoạch này tuyệt không thể tuỳ tiện cho hấp thụ ánh sáng thôi.

"Tú Tú, ngươi nhanh tiếp lấy tu luyện đi, mau sớm đem lần này hấp thu Long lực toàn bộ tiêu hóa. Theo Long giới mấy vị kia Long kỵ sĩ cảm xúc đến xem, cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh, đoán chừng khoảng cách bắt đầu đã không xa."

"Được." Bạch Tú Tú đáp ứng một tiếng, ôm lấy hắn, sau đó tại tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng.

Lam Hiên Vũ nhưng không có nóng lòng minh tưởng, mà là nhấc lên tay phải của mình, hướng tay cầm nhìn lại. Trong lòng bàn tay, làn da trắng ngần hồng nhuận phơn phớt, tản ra nhàn nhạt sáng bóng, toàn bộ cánh tay tại cảm giác của hắn bên trong phảng phất độc lập với bên ngoài giống như, hắn có khả năng chưởng khống, nhưng lại tựa hồ như đã không phải là thuộc về một phần của thân thể hắn.

Đây cũng là lá bài tẩy của mình đi. Chẳng qua là hiện tại còn không thể nếm thử nhìn một chút uy năng của nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Bóng mờ lóe lên, một đạo thân ảnh từ trên người Lam Hiên Vũ tách rời mà ra, tại Bạch Tú Tú ngồi đối diện xuống tới, nhàn nhạt thất thải vầng sáng lưu chuyển, bày ra minh tưởng tư thái. Chính là Tầm Bảo thú biến ảo lực lượng.

Lam Hiên Vũ phân ra một sợi thần thức, rót vào thân ảnh này bên trong. Chính mình bản thể thì là lặng yên không tiếng động dung nhập không gian bên trong, không có mang theo nửa phần gợn sóng, lặng yên không tiếng động biến mất.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới Phong Long thành Tam Thập Tam Thiên Dực trụ sở bên trong.

Lần nữa bang đồng bạn tu luyện, đồng thời cũng đã nhận được tương ứng tin tức. Nguyên Ân Quang Quân lần trước ngay đầu tiên cũng đã đem tin tức truyền về liên bang, đưa tới liên bang to lớn coi trọng, nhất là có quan hệ Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống, cùng với Thâm Hồng Chi Vực cùng Long Mã hai đám muốn bắt đầu chiến tranh, duy trì mật thiết quan tâm. Đồng thời dựa theo Lam Hiên Vũ kiến nghị, thất đại hạm đội chậm rãi lùi lại, tại khoảng cách Đấu La liên bang tinh cầu hành chính càng gần một chút địa phương tiến hành đóng quân.

Đồng thời, cũng thông qua Nguyên Ân Quang Quân cho Lam Hiên Vũ truyền lại tin tức, khiến cho hắn hết thảy dùng tự thân an nguy làm trọng, dùng truyền lại tin tức làm chủ, không cần đi nghĩ biện pháp phá hư Long Mã liên bang nghiên cứu công trình cùng căn cứ. Nhưng hi vọng hắn có thể tại chiến tranh sau khi bắt đầu, đem chiến tranh phương diện tin tức kịp thời truyền lại hồi trở lại Đấu La liên bang, để tại liên bang đối với chiến tranh tình huống tiến hành phán đoán.

Không cần nói rõ, Lam Hiên Vũ cũng vô cùng rõ ràng Đấu La liên bang ý tứ. Chiến tranh tiếp xuống hướng đi, đem quan hệ đến Đấu La liên bang quyết đoán.

Long Mã liên bang chiếm thượng phong là một loại ứng đối phương thức, nếu như Thâm Hồng Chi Vực chiếm thượng phong thì là một loại khác ứng đối phương thức.

Tương đối mà nói, đối với Đấu La liên bang kết quả tốt nhất liền là này hai đại lĩnh vực thế lực ngang nhau, đem chiến tranh kéo dài tiếp lẫn nhau tiêu hao. Dĩ nhiên, loại tình huống này xuất hiện khả năng cũng là thấp nhất. Nhưng vô luận là phương nào chiếm thượng phong, Đấu La liên bang chỉ cần có thể ngay đầu tiên biết, cũng là đều có thể làm ra tương ứng ứng đối chi pháp, này mới là trọng yếu nhất.

Trừ cái đó ra, còn có liền là đối với Thâm Hồng Chi Vực tư liệu thu thập. Phương diện này, liên bang có thể nói là trống rỗng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tư liệu tồn tại.

Cho nên, Lam Hiên Vũ đưa ra muốn tham dự vào trong chiến tranh, Đấu La liên bang phương diện chẳng qua là căn dặn hắn muốn hết thảy cẩn thận, cũng không có ngăn cản. Chỉ có chân chính tham dự vào, mới có thể chân chính đi tìm hiểu Thâm Hồng Chi Vực tình huống, phần tài liệu này trân quý trình độ có thể nghĩ.

Không hề nghi ngờ, hiện tại Lam Hiên Vũ, đã là liên bang Đấu Thiên bộ trọng yếu nhất một người. Hắn chỗ mang về bất luận cái gì một phần tư liệu, đều có thể đủ ảnh hưởng liên bang quyết sách.

Thất đại hạm đội bên trong, duy nhất không có rút lui hồi trở lại Đấu La liên bang phạm trù, cũng chỉ còn lại có hạm đội thứ bảy, liền là lưu lại vì tùy thời tiếp ứng hắn.

Hết thảy hệ Thực Vật hồn thú đều đã trở về Đấu La tinh đi, trong đó đã đến bình cảnh hệ Thực Vật hồn thú sẽ lưu lại tiến hành đột phá, mặt khác hệ Thực Vật hồn thú vận chuyển xong sinh mệnh năng lượng về sau sẽ một lần nữa trở về Thiên Long tinh bên này. Trước mắt còn chưa có trở lại, nhưng tính toán thời gian, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều.

Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tin tức, cần bọn hắn mang về mới được, cho nên lần này còn không có cho Lam Hiên Vũ bất luận cái gì thông tri.

Bang đồng bạn hoàn thành một lần tôi thể về sau, Lam Hiên Vũ liền vội vàng trở về tới Thiên Long tinh xá đi.

Hắn hiện tại mang cho đồng bạn tôi thể hiệu quả, so với trước bọn hắn tự động tôi thể lại muốn tốt hơn nhiều, mỗi lần tôi thể đều tương đương với một lần thoát thai hoán cốt, lại thêm có sung túc sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân, nhường mọi người tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng  có thể nói là tiến triển cực nhanh. Đường Vũ Cách đã càng ngày càng tiếp cận Cực Hạn Đấu La trình độ, mà nàng chỉ là cái thứ nhất, những người khác tốc độ tu luyện đều đang kinh người tăng lên lấy.

Lam Hiên Vũ nói cho Đường Vũ Cách  chờ đến hệ Thực Vật các đại lão sau khi trở về, lần sau chính mình trở về sẽ đi đón ứng bọn hắn, nhường Đường Vũ Cách đám người đem gần nhất thu tập kim loại hiếm chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó cùng một chỗ mang về. Không phải cho học viện hoặc là liên bang, mà là cho phụ thân của tự mình, Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân.

Hiện tại bọn hắn cần đã không chỉ là tam tự Đấu Khải, càng là tứ tự Đấu Khải. Chính hắn mặc dù rèn đúc trình độ cũng đã tiếp cận có khả năng tiến hành Thần cấp kim loại đoán tạo, nhưng hắn hiện tại đúng là không có nhiều thời gian như vậy đến giúp đồng bạn hoàn thành rèn đúc. Vậy cũng chỉ có thỉnh phụ thân hỗ trợ. Nếu như muốn tại Đấu La liên bang bên trong bình chọn ra một vị xếp hàng thứ nhất Đoán Tạo đại sư, thần tượng. Như vậy, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể cùng Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân so sánh. Tưởng tượng năm đó, vạn năm trước hắn cũng đã là rèn đúc giới người thứ nhất, huống chi hiện tại hắn vẫn là Siêu Thần Cấp cường giả. Phổ thông thần tượng sẽ gặp phải vấn đề ở trên người hắn căn bản liền sẽ không xuất hiện.

Ưu tú như vậy tài nguyên không lợi dụng, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?

Đương nhiên, Lam Hiên Vũ chính mình Đấu Khải, còn muốn chính hắn rèn đúc mới được. Bằng không mà nói, hắn liền không có bất kỳ cái gì phương diện cùng Đấu Khải tương quan . Còn chế tạo  chờ đến rèn đúc xong, cũng là có thể phiền toái phụ mẫu hỗ trợ tiến hành.

Tại Thiên Long tinh bên trên, hắn Đấu Khải cũng không thể tuỳ tiện sử dụng. Không biết vì cái gì, tại biết rõ hắn Long Thương cùng Thần Long giáp tổn hại tình huống dưới, Thiên Long hội phương diện cũng không có cho hắn Thần Long giáp cùng Long Thương ý tứ.

Sau đó một quãng thời gian đem sẽ phi thường trọng yếu, mà lại khẩn trương. Lam Hiên Vũ thật vô cùng hi vọng đồng bạn có thể phát triển nhanh hơn dâng lên, ít nhất đều có thể tăng lên tới Thần cấp cấp độ trở lên, từ đó có năng lực tự vệ nhất định.

Có thể là, nghĩ muốn tăng lên đến Thần cấp cũng không phải một lần là xong chính là, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn không thể tại Thiên Long tinh bên trên đột phá, bằng không mà nói, vô cùng dễ dàng bị chú ý.

Vẫn không thể quá nóng nảy, chỉ có thể là tiến hành theo chất lượng.

Lam Hiên Vũ sở dĩ vội vã trở lại Thiên Long thành Thiên Long tinh xá, còn có một nguyên nhân chính là có người tới chơi.

Đương nhiên, cũng không là Long kỵ sĩ, bằng không, hắn sẽ càng khẩn trương một chút.

Thiên Long hội một tên nhân viên công tác chờ ở bên ngoài, bọn hắn đều rất rõ ràng Long kỵ sĩ nhóm lúc tu luyện là nhất không hy vọng bị quấy rầy, cho nên, chẳng qua là chờ ở bên ngoài về sau. Dùng Long kỵ sĩ thần thức cường độ, tự nhiên có thể cảm nhận được bọn hắn đến. Chỉ cần bọn hắn ra bên ngoài bây giờ, kỳ thật liền đã xúc động thần thức.

Lam Hiên Vũ hiện tại dĩ nhiên còn không phải Long kỵ sĩ, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn tại Thiên Long hội đãi ngộ đã cùng Long kỵ sĩ cũng không kém là bao nhiêu.

Bản thể trở về, cùng huyễn tượng dung hợp duy nhất, Bạch Tú Tú vẫn tại tu luyện.

Lam Hiên Vũ đi ra khỏi cửa phòng, ánh mắt nhìn về phía tên kia Thiên Long hội nhân viên công tác, người này hắn nhận biết, gọi Trương Trạch Long, tuổi chừng tại chừng ba mươi tuổi, thượng vị Long Tộc. Đã cách Thần cấp rất gần. Dĩ nhiên, luận thiên phú và Tề Thiên Long, Từ Ngôn Mạc bọn hắn so sánh vẫn là kém một chút.

"Lam đại nhân." Trương Trạch Long cung kính hướng Lam Hiên Vũ hành lễ.

"Chuyện gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Trương Trạch Long cung kính nói: "Ta là tới truyền đạt thông báo. Thủ tọa, Thứ Tọa xin ngài đi tới tham dự hội nghị. Hội nghị là tại ba ngày sau cử hành."

"Tốt, ta biết rồi." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu..