Chương 1447: Long Mã buổi đấu giá lớn

Chương 1447: Long Mã buổi đấu giá lớn

Trương Trạch Long lần nữa khom mình hành lễ liền muốn ly khai, Lam Hiên Vũ lại gọi hắn lại, "Ta có chút việc muốn hỏi ngươi."

Trương Trạch Long cung kính nói: "Ngài phân phó."

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đó thần long của ta giáp cùng Long Thương đều hư hại, địa phương nào có thể bổ sung? Ta cái kia đã không có cách nào chữa trị."

Trương Trạch Long sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối với này loại chuyện đơn giản Lam đại nhân ngược lại là không biết.

"Lam đại nhân, Thần Long giáp cùng Long Thương, đều là chúng ta Long tộc trân quý nhất tài nguyên . Bình thường tới nói, đều cần chúng ta Long tộc chính mình tốn hao tài nguyên tới tiến hành mua sắm."

"Chính mình mua sắm?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút. Lại muốn mình mua sao?

Trương Trạch Long nói: "Đúng thế. Nói như vậy, Long kỵ sĩ các đại nhân đều do các đại chủ thành cung cấp nuôi dưỡng, cần gì tài nguyên, các đại chủ thành đều sẽ cung cấp. Ngài bên này, không biết là bên nào cung cấp nuôi dưỡng, bọn hắn hẳn là sẽ cho ngài cung cấp tài nguyên a?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, này hắn cũng là thật không biết  bất quá, Hoàng Đạo Kỳ cùng Hoàng Nguyên Lãng hẳn là biết mình Thần Long giáp cùng Long Thương hư hại a! Làm sao vẫn luôn không có gì âm thanh. Ân, nên trở về quản bọn họ đòi tiền thời điểm.

"Cái kia ở nơi nào có thể mua được đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Trương Trạch Long nói: "Tự nhiên là tại chúng ta Thiên Long hội. Chỉ có chúng ta Thiên Long hội, mới có chân chính mạnh mẽ Thần Long giáp cùng Long Thương ra tay. Ngài là cao quý Thiên Long hội thành viên, mua sắm hết thảy chúng ta Thiên Long hội sản xuất vật phẩm, đều chỉ cần thanh toán năm thành giá cả."

Lam Hiên Vũ nói: "Thiên Long hội thành viên cũng không thể miễn phí?"

Trương Trạch Long cười khổ nói: "Cái kia là không được. Đây là đời thứ nhất thủ tọa quyết định quy củ  bất kỳ người nào không thể không làm mà hưởng . Bất quá, chúng ta 50% giá cả, trên cơ bản đã coi như là thấp hơn giá vốn. Phía ngoài Long tộc, có tư cách tới Thiên Long hội mua sắm đều là ít càng thêm ít. Ví như  bình thường Long tộc chỉ có tại đột phá thành thần về sau, mới có đến đây Thiên Long hội tham dự một lần cơ hội mua. A, đúng, gần nhất trong khoảng thời gian này, vật liệu giá cả đều tại tăng lên. Chúng ta Thiên Long hội sản xuất trân quý vũ khí trang bị loại hình, giá cả còn tăng trưởng ba mươi phần trăm."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút đau đầu, nói: "Được a. Ta cần muốn mua lúc mua, tìm chúng ta tinh xá bên này nhân viên công tác mang theo đi là có thể?"

Trương Trạch Long gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngài tùy thời phân phó. Ngài làm Thiên Long hội thành viên, có đặc thù lối đi có khả năng đi tới. Ngoại trừ chúng ta Long Mã buổi đấu giá lớn bên ngoài, đồ tốt nhiều nhất liền là chúng ta Thiên Long hội."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Long Mã buổi đấu giá lớn lại là cái gì tình huống?"

Trương Trạch Long nói: "Đó là chúng ta liên bang loại lớn nhất đấu giá hội  bình thường tới nói, mỗi mười năm mới có thể cử hành một lần. Bất quá không biết vì cái gì, gần nhất sẽ gia tăng một lần. Đã tại tổ chức, ngay tại chúng ta Thiên bên trong tòa long thành tiến hành, hẳn là còn có nửa tháng tả hữu. Đến lúc đó ngài có khả năng quan tâm một thoáng. Long Mã buổi đấu giá lớn bên trên, sẽ xuất hiện rất nhiều các tộc kỳ trân dị bảo. Mỗi lần đấu giá, đều sẽ sáng tạo giá trên trời ghi lại. Ngài nếu là muốn tham gia, không ngại sớm chuẩn bị một chút."

"Được rồi, ta biết rồi, cám ơn ngươi."

Đuổi đi Trương Trạch Long, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi khẽ động. Thần Long giáp cùng Long Thương, với hắn mà nói vẫn hữu dụng, nhất là Thần Long giáp, cái kia tương đương với đệ nhị bộ Đấu Khải. Cao tầng thứ Thần Long giáp, tuyệt đối có không kém hơn tứ tự Đấu Khải uy năng, thậm chí có thể đi đến thần khí cấp bậc. Thần khí cấp độ Thần Long giáp, hẳn là có thể cùng Đấu La liên bang lục tự Đấu Khải so sánh đi.

Đấu Khải phương diện, chế tạo chỉ có thể đến tứ tự Đấu Khải trình độ, sau đó liền cần tự thân thai nghén. Không biết bên này Thần cấp cấp bậc Thần Long giáp có thể hay không lấy tới.

Mặc dù mình hiện tại đã đột phá đến Thần cấp cấp độ, nhưng nhiều một ít thủ đoạn bảo mệnh vẫn là hết sức trọng yếu. Dù sao, nếu như tham dự vào cùng Thâm Hồng Chi Vực trong chiến tranh, đây chính là độ chấn động đi đến Siêu Thần Cấp cấp độ chiến trường. Một khi bị trọng điểm quan tâm, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Nếu muốn tham gia chiến tranh, chính mình vẫn là muốn chuẩn bị thêm một chút mới được, át chủ bài không sợ nhiều, liền sợ không đủ.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng đã có dự định, không hề lưu lại minh tưởng, lần này hắn liền huyễn tượng đều không có để lại, trực tiếp xé mở không gian truyền tống mà đi. Lần này nhưng là muốn quang minh chính đại trở về Phong Long thành.

Nên Hoàng Gia phụ tử vì chính mình trả giá điểm thời điểm.

Quang mang lấp lánh, Lam Hiên Vũ về tới đã lâu Phong Long thành chỗ ở. Lần trước rời đi về sau, vẫn đều chưa có trở về. Long Lực sảnh bên kia, đều hẳn là đóng lại thời gian rất lâu.

Hiện tại hắn có Long Thần Long tủy phụ trợ tu luyện, bên này Long Lực sảnh tác dụng đã phi thường nhỏ.

"Người tới." Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Rất nhanh, bên ngoài liền có người làm chạy vào, vừa nhìn thấy "Nàng" vội vàng quỳ mọp xuống đất.

Hiện tại Kim Long công chúa, tại toàn bộ Thiên Long tinh lực ảnh hưởng sớm đã là không phải tầm thường. Liền Phong Long thành đều là cùng có vinh yên, đã không có người nào cho rằng Phong Long thành hiện tại vẫn là bài danh cuối cùng. Ai nấy đều thấy được, Kim Long công chúa chỉ cần như thường trưởng thành, tương lai tất nhiên sẽ thành tựu Long kỵ sĩ. Phong Long thành bản thân liền có Mặc Khủng Long kỵ sĩ duy trì, lại nhiều một vị Long kỵ sĩ, tài nguyên phương diện chỉ sợ đều muốn tẩy bài.

"Thay ta đi thỉnh Hoàng Nguyên Lãng huynh trưởng tới một chuyến." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói.

Đúng

Hắn không có trực tiếp dùng thông tin thông tri Hoàng Nguyên Lãng, là muốn cho đối phương một chút thời gian chuẩn bị. Dạng này Hoàng Nguyên Lãng đi thỉnh Hoàng Đạo Kỳ trực tiếp tới khả năng liền lớn hơn.

Hắn không thể trực tiếp giao Hoàng Đạo Kỳ tới một chuyến, dù sao, theo thân phận tới nói, Hoàng Đạo Kỳ cũng xem như hắn Bá Nhạc, càng là đứng đầu một thành, cần thiết tôn trọng vẫn phải có. Nhưng chỉ muốn đi thỉnh Hoàng Nguyên Lãng, Hoàng Nguyên Lãng nói cho Hoàng Đạo Kỳ, cha con bọn họ chính mình tới, cái kia không coi là thất lễ.

Quả nhiên, thời gian không dài, Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng hai cha con kết bạn tới. Vừa thấy được Lam Hiên Vũ, tự nhiên là vui mừng quá đỗi, bước nhanh về phía trước.

Trong mắt bọn hắn Lam Hiên Vũ có tương đương biến hóa cực lớn, chủ yếu là khí tràng phương diện. Mặc dù "Nàng" nhìn qua vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, có thể trong lúc vô hình cái kia phần huyết mạch uy áp, lại ngay cả Hoàng Đạo Kỳ đều có chút muốn không đứng lên nổi cảm giác.

Bọn hắn dĩ nhiên đều là biết Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đài bên trên đột phá tình huống, một màn kia đối với Long tộc rung động thật sự là quá lớn. Mà lại, theo Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan bên kia, cũng biết một chút càng thêm khắc sâu đồ vật. Bọn hắn đều hiểu, Lam đã là nhất phi trùng thiên. Không nói trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện. Riêng là "Nàng" hiện tại cho thấy thiên phú, đã không chỉ là Long kỵ sĩ đơn giản như vậy, sao có thể không cho Hoàng Gia phụ tử vui mừng quá đỗi? Huống chi, hiện tại bọn hắn đều đã bởi vì Lam tấn thăng mà nước lên thì thuyền lên. Coi như là mấy cái đại tộc tộc trưởng, nhìn thấy Hoàng Đạo Kỳ thời điểm đều trở nên khách khí.

"Gặp qua tộc trưởng." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Hoàng Đạo Kỳ thi lễ một cái.

"Không dám không dám, ngươi bây giờ có thể là Thiên Long hội thành viên, luận thân phận địa vị, tuyệt không dưới ta. Về sau chúng ta liền ngang hàng mà nói liền tốt, ta đã hướng tộc bên trong đưa ra, đặc biệt mời ngươi làm tộc bên trong trưởng lão đây." Hoàng Đạo Kỳ cười ha ha một tiếng, đem Lam Hiên Vũ đỡ lên.

Lam Hiên Vũ sau khi tạ ơn, lại chuyển hướng Hoàng Nguyên Lãng gật đầu thăm hỏi.

Hoàng Nguyên Lãng nhìn xem "Nàng" ánh mắt quả thực là có chút phức tạp. Từng có lúc, trong lòng của hắn đối vị này nhớ thương có thể là tương đương sốt ruột, mà cho tới bây giờ, lại là sớm đã không có cái kia một phiên tâm tư, hắn rất rõ ràng, chính mình cùng vị này ở giữa khoảng cách thật sự là quá xa, đã hoàn toàn không thể đuổi kịp. Hắn cũng sẽ không đi tự chuốc nhục nhã nhiều suy nghĩ gì. Tương lai vị này, có thể là tộc bên trong chỗ dựa a! Chờ mình kế thừa tộc trưởng vị trí, không thể nói trước còn phải nhiều hơn ỷ vào "Nàng" đây.

Hiện tại Hoàng Đạo Kỳ cùng Hoàng Nguyên Lãng phụ tử may mắn nhất chính là, lúc trước ngàn năm khế ước. Có này phần khế ước tại, ít nhất mặt khác các đại tộc tộc trưởng đều không cách nào đến cướp đoạt vị này đại tài..