Chương 1448: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 1448: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

"Ngày đó từ biệt, không nghĩ tới đúng là qua thời gian dài như vậy, Lam, ngươi gần nhất có thể là uy chấn toàn bộ liên bang a!" Hoàng Nguyên Lãng tán thán nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngày đó rời đi về sau gặp qua lâu như vậy. Lúc ấy lưu tại Thiên Long tinh xá bên trong tu luyện, về sau lại tham gia liên bang thành lập, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, sau khi trở về có cảm giác mà bế quan, sau này đột phá. Vẫn trì hoãn cho tới bây giờ."

Hoàng Đạo Kỳ cười nói: "Trở về liền tốt, ta nghe Nguyên Lãng nói ngươi trở về, liền đuổi nhanh ghé thăm ngươi một chút, đã để người đi chuẩn bị đồ ăn, chờ một chút trực tiếp đưa đến ngươi bên này. Chúng ta thật tốt tâm sự."

"Đa tạ tộc trưởng quan tâm." Lam Hiên Vũ đối với hắn tôn kính giống như trước đây, không có bất kỳ cái gì cải biến, cái này khiến Hoàng Đạo Kỳ thấy vô cùng dễ chịu.

Hắn làm sao biết, này phần tôn kính nguyên nhân trọng yếu nhất, là chuẩn bị khiến cho hắn chảy máu a!

Lam Hiên Vũ thỉnh cha con bọn họ đến trong phòng khách, ba người dứt khoát nhàn trò chuyện, Lam Hiên Vũ đem tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu chứng kiến hết thảy nói đơn giản nói, cũng đại khái giảng thuật một thoáng chính mình đột phá thời điểm tình huống . Còn hắn cùng Thiên Long thủ tọa ở giữa mười năm ước hẹn, vậy thì không phải là Hoàng Đạo Kỳ phụ tử cấp độ này có thể biết, chỉ có Long kỵ sĩ cái kia phương diện mới biết được cái này bí mật. Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng sẽ không nói ra.

Càng là nghe nàng giảng giải, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử trong lòng thì càng giật mình. Bọn hắn mặc dù đều rất xem trọng Lam, có thể là, này Lam quật khởi tốc độ cũng thật sự là quá nhanh a!

Thật sự là nhanh để cho người ta khó có thể tưởng tượng. Trong khoảng thời gian ngắn, "Nàng" không chỉ đã thành tựu Thần cấp, liền Hoàng Nguyên Lãng đều mơ hồ cảm giác được, phụ thân của tự mình hiện tại cũng chưa chắc là Lam đối thủ. Càng quan trọng hơn là, "Nàng" thiên phú, nội tình, chỉ sợ trở thành Long kỵ sĩ đều sẽ không dùng quá nhiều thời gian.

Rất nhanh, đủ loại đồ ăn đã vận đưa tới. Đều là cấp cao nhất trân tu mỹ vị.

Ba người phân chủ khách ngồi xuống. Tại Lam Hiên Vũ khăng khăng yêu cầu dưới, thỉnh Hoàng Đạo Kỳ làm chủ vị. Cái này khiến vị này Phong Long thành thành chủ cũng không nhịn được có mấy phần hăng hái cảm giác. Trước mắt vị này, có thể là có có thể trở thành Long kỵ sĩ đó a!

Mặc Khủng Long kỵ sĩ tuy nói xem như duy trì Phong Long thành, nhưng đó là bọn họ chủ động đụng lên đi nịnh bợ người ta, hàng loạt cung phụng chống đỡ. Mà Lam lại khác, "Nàng" có cùng gia tộc ngàn năm khế ước  có thể xem như trong gia tộc bồi dưỡng ra được Long kỵ sĩ. Này độ thân mật không giống nhau a!

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị. Lam Hiên Vũ mời một ly rượu, nói: "Tộc trưởng, lần này ta trở về, còn có một việc muốn hỏi ngài. Có quan hệ với Thâm Hồng Chi Vực tình huống, ngài hẳn là cũng biết chớ?"

Nghe "Nàng" nâng lên Thâm Hồng Chi Vực, Hoàng Đạo Kỳ ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng mấy phần, liền chếnh choáng đều giảm xuống một chút. Khẽ vuốt cằm, nói: "Tự nhiên là biết đến."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Ta nghe thủ tọa cùng Thứ Tọa ý tứ, trận chiến tranh này chỉ sợ là nhất định không thể miễn đi. Ta cũng muốn tham dự vào trong đó mới được. Dù sao ta là Thiên Long hội thành viên. Chúng ta bên này, ngài cũng làm khá hơn một chút chuẩn bị đi."

Hoàng Đạo Kỳ giật mình, "Ngươi cũng muốn tham dự sao? Ngươi vừa mới vừa thành thần."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Ta cũng là chúng ta Long tộc một phần tử a! Đối mặt Thâm Hồng Chi Vực khiêu khích, sao có thể không tham dự. Vì chúng ta Long tộc, coi như là chết trận sa trường, cũng xem như chết có ý nghĩa." "Nàng" mặc dù trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy vẻ kiên định.

Hoàng Đạo Kỳ lông mày nhíu chặt, nói: "Có thể là, thiên phú của ngươi tốt như vậy. Vì chúng ta Long tộc phát triển, hẳn là cho ngươi nhiều thời gian hơn tăng lên tự thân, tương lai chân chính thành tựu Long kỵ sĩ mới đúng. Trở thành Long kỵ sĩ, ngươi mới có thể thật làm chúng ta Long tộc làm ra càng lớn cống hiến."

Lam Hiên Vũ nói: "Quá trình lớn lên, dù sao vẫn cần áp lực. Áp lực cũng là động lực. Tại cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh quá trình bên trong, cũng sẽ là tôi luyện ta quá trình. Ngài yên tâm, mặc dù ta hiện tại không có có thần long giáp cùng Long Thương, nhưng tu vi của ta tăng lên không ít, còn có khả năng dùng lôi pháp chiến đấu. Ta sẽ cẩn thận. Cũng là chúng ta bên này, không biết hiện ở trong tộc có yêu cầu gì không?"

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Trước mắt chẳng qua là tài nguyên điều phối phương diện. Còn đang vì chiến tranh làm chuẩn bị, cụ thể lúc nào chiến tranh xuất hiện còn không biết. Thâm Hồng Chi Vực gian trá đa dạng, không biết lúc nào sẽ xuất hiện, cũng không biết là ra bây giờ ở địa phương nào. Nhưng nghĩ đến ban đầu xuất hiện điểm, không phải là tại chúng ta Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh. Đúng, ngươi Thần Long giáp phá toái chuyện này, ta vẫn muốn nói cho ngươi đâu, nhưng lúc đó Thiên Long hội nói ngươi bế quan, liền chưa kịp thông tri ngươi. Ngươi bây giờ là Thiên Long hội thành viên, Thiên Long hội đối ngươi có rất lớn ưu đãi  có thể dùng nửa giá tại Thiên Long hội mua sắm Thần Long giáp cùng Long Thương. Thiên Long hội sản xuất, mới là tốt nhất đồ vật. Ngươi là chúng ta tộc bên trong trưởng lão, này phần tài nguyên, tự nhiên là tộc bên trong bỏ ra."

Lam Hiên Vũ ra vẻ một mặt mờ mịt nói: "Muốn mình mua sao? Ta còn tưởng rằng chiến tranh lúc mới bắt đầu, tộc bên trong sẽ trực tiếp phân phối đây."

Hoàng Đạo Kỳ khoát khoát tay, nói: "Không phải, Thần Long giáp cùng Long Thương, đều là chúng ta Long tộc trọng yếu nhất tài nguyên. Ngươi nguyên bản bộ kia, cũng là chúng ta thoát khỏi La Lan đại nhân giúp ngươi mua sắm. Bởi vì hắn mua sắm cũng có thể có chiết khấu . Bất quá, mỗi một vị Long kỵ sĩ mua sắm cũng là có hạn chế, không thể mua sắm quá nhiều. Hiện tại chính ngươi cũng là Thiên Long hội thành viên, tự nhiên có khả năng tự động mua sắm. Quay đầu ngươi có thể đi Thiên Long hội nhìn một chút, chọn lựa chính mình thích hợp nhất Thần Long giáp cùng Long Thương."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Không cần đi. Kỳ thật ta không cần Thần Long giáp cùng Long Thương, sức chiến đấu cũng có thể."

Cái gì gọi là dục cầm cố túng, cái gì gọi là thay đổi một cách vô tri vô giác từ trong vô hình...

Hoàng Nguyên Lãng ở bên cạnh tiếp lời nói: "Như vậy sao được? Thần Long giáp là đối với sinh mạng trọng yếu nhất bảo đảm a! Trước ngươi Thần Long giáp đều đánh nát, không có có thần long giáp, ngươi sợ rằng sẽ nhận càng thương thế nghiêm trọng. Ngươi phương thức chiến đấu vốn là mạnh mẽ, càng cần hơn có đầy đủ bảo hộ. Lam, ngươi yên tâm, chúng ta Phong Long thành mặc dù không tính là giàu có nhất thành thị, nhưng làm sao cũng là mười hai đại chủ thành một trong, nhất định sẽ toàn lực ứng phó cung cấp nuôi dưỡng ngươi."

Hoàng Đạo Kỳ nghe vậy gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đúng là như thế. Không có cái gì so sinh mệnh an toàn chuyện trọng yếu hơn. Ngươi chẳng những là chúng ta Long tộc tương lai hi vọng, càng là chúng ta Phong Long thành tương lai hi vọng. Ngươi cũng thấy đấy, Nguyên Lãng bọn hắn đều không có thiên phú gì, Tú Tú là ngươi Tọa Long, cũng là ta con gái nuôi, ta cũng giống vậy đưa ngươi xem như nữ nhi đối đãi. La Lan đại nhân cũng là như thế, tài nguyên còn có khả năng lại có, nhưng ngươi cùng Tú Tú lại đều là độc nhất vô nhị. Không chỉ là ngươi, còn có Tú Tú, chỉ phải có điều cần, nhất định không nên khách khí, chúng ta Phong Long thành toàn bộ cung cấp."

Lam Hiên Vũ gương mặt cảm động, nói: "Tạ ơn tộc trưởng, ta cùng Tú Tú thuở nhỏ cơ khổ không nơi nương tựa, đi tới chúng ta Phong Long thành, mới có nhà. Ta không quá biết nói chuyện, ngược lại, vô luận lúc nào, ta đều là chúng ta Phong Long thành một phần tử. Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận."

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Tại Thiên Long hội mua sắm tài nguyên  có thể thông qua Thiên Long tệ tiến hành. Đây là chúng ta Thiên Long tinh cấp bậc cao nhất tiền tệ, sức mua cực cường, mà lại tại chỉnh cái tinh hệ thông dụng. Giống không lâu sau đó muốn cử hành Long Mã buổi đấu giá lớn, cũng là dùng Thiên Long tệ tới tiến hành kết toán. Đúng, buổi đấu giá lớn ngươi muốn có thời gian cũng đi một chuyến đi, nói không chừng liền có vật gì tốt thích hợp ngươi. Nhất là phòng hộ phương diện, không muốn tiếc rẻ tiền tài. Dạng này, ngươi lưu thêm một ngày, ngày mai ta nhường Nguyên Lãng trước cho ngươi đưa một bộ phận tới. Sau đó ta ở trong tộc lại kiếm một bộ phận. Chúng ta Phong Long thành trợ giúp ngươi, thì tương đương với là trợ giúp chiến tranh rồi. Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta hiểu rõ, tộc trưởng. Ta nhất định sẽ lấy an toàn làm trọng."

Trực tiếp đi muốn, cùng dạng này làm cho đối phương chủ động tới cho, cảm giác tự nhiên là không giống nhau. Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết, coi như là chính mình trực tiếp muốn, Hoàng Gia phụ tử cũng nhất định sẽ cho. Có thể nói như vậy, liền sẽ không không để lại dư lực duy trì..