Chương 1449: Tuyệt đối đừng sợ dùng tiền

Chương 1449: Tuyệt đối đừng sợ dùng tiền

Chính như Hoàng Đạo Kỳ nói, vô luận như thế nào, Phong Long thành đều là mười hai đại chủ thành một trong, bài danh cuối cùng đó cũng là chủ thành a! Tài nguyên phong phú, dùng kinh doanh khoáng sản tài nguyên làm chủ. Mong muốn nhường Phong Long thành trở nên cường thịnh, bọn hắn không phải cần nhiều tư nguyên hơn, mà là sau lưng có chân chính đỉnh cấp cường giả duy trì.

Cái khác chủ thành có lẽ sẽ tài nguyên càng nhiều, nhưng bọn hắn không có khả năng giống Phong Long thành dạng này không để lại dư lực giúp đỡ chính mình. Bọn hắn cũng có muốn ủng hộ Long kỵ sĩ. Mà ở chỗ này, coi như là La Lan, cũng giống vậy là phi thường có khuynh hướng chính mình.

Thiên Long tệ, Lam Hiên Vũ là biết đến. Thiên Long tệ bản thân liền vô cùng trân quý, là dùng một loại đặc thù kim loại hiếm chế tạo thành. Này loại kim loại hiếm có thể dùng tới chế tạo cao tầng thứ trang bị, thậm chí là chiến hạm hạch tâm trang bị. Phía trên còn có khả năng khắc họa pháp trận, có một ít đặc thù công năng. Dĩ nhiên, tuyệt đại đa số Thiên Long tệ là không có khắc họa.

Cho nên, vô luận ở nơi nào, Thiên Long tệ giá trị đều vô cùng cao, nó đã không đơn thuần là một loại tiền tệ, càng là tài nguyên bản thân. Lúc này mới có thể tại Long Mã tinh hệ trở thành nhất thông dụng tiền tệ một trong.

Hiện tại Long Mã liên bang thành lập, tiền tệ tạm thời còn không có thống nhất, nhưng Thiên Long tệ sức mua vẫn như cũ là toàn bộ liên bang xếp hạng thứ nhất . Bất quá, Thiên Long tệ mong muốn tại toàn bộ liên bang thông dụng vẫn tương đối khó khăn, dù sao, toàn thể số lượng có hạn. Không có cách nào thỏa mãn chúng đa chủng tộc nhu cầu. Cho nên, Long Mã liên bang tiếp xuống thống nhất tiền tệ, sẽ còn lại chế tạo một loại khác tài nguyên hình tiền tệ, so Thiên Long tệ giá trị muốn thấp rất nhiều, nhưng lại lại càng dễ thông dụng. Chỉ phải gìn giữ cùng Thiên Long tệ nhất định hối đoái tỉ lệ, là có thể kết hợp cả hai, thống nhất toàn bộ liên bang tiền tệ thị trường.

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Nguyên Lãng lại tới. Thiên Long tệ là không thể dùng bất luận cái gì uy tín phương thức tiến hành chứa đựng, đều là vật thật. Hắn trực tiếp cho Lam Hiên Vũ một cái trữ vật giới chỉ. Lam Hiên Vũ thần thức dò vào xem xét, bên trong sáng lấp lánh màu cam tiền tệ, có tới mấy trăm ngàn viên nhiều.

Đối với Thiên Long tệ sức mua hắn nên cũng biết. Nói như vậy, một viên Thiên Long tệ, liền là một tên bình thường hạ vị Long Tộc một tháng thu nhập. Long tộc trực tiếp cho.

Không sai biệt lắm liền tài nghệ này. Thượng vị Long Tộc một tháng lương tháng cũng bất quá chỉ là năm mai Thiên Long tệ mà thôi.

Mấy chục vạn Thiên Long tệ, đây tuyệt đối là cái thiên văn sổ tự. Hắn sức mua mạnh, có thể nghĩ. Phong Long thành đây quả thật là không để lại dư lực đối với hắn tiến hành ủng hộ.

Hoàng Nguyên Lãng nói: "Lam, ngươi trước dùng đến. Tuyệt đối đừng sợ dùng tiền. Nhất là tại Thiên Long hội mua sắm là đáng giá nhất. Dùng ngươi Thiên Long hội thành viên chiết khấu, cho dù là giá cả rất cao đồ vật, kỳ thật cũng đều là giá vốn. Ý của phụ thân là, dù như thế nào cũng ủng hộ ngươi mua sắm một bộ Thần cấp cấp độ Thần Long giáp, dùng tới phòng thân. Ngươi có khả năng nhấn mạnh ở phương diện này tiến hành tìm kiếm. Nơi này là bốn mươi vạn ngày Long tệ, phụ thân gần nhất lại trù bị, tranh thủ cho ngươi thêm làm ra sáu mươi vạn ngày Long tệ, gom góp một trăm vạn hết thảy. Ngươi cùng Tú Tú hẳn là liền đủ. Nếu như còn chưa đủ, ngươi liền nói, chúng ta hết sức nỗ lực. La Lan đại nhân bên kia hẳn là không thiếu cái gì, hiện tại chúng ta liền toàn lực cung cấp cho các ngươi hai cái."

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mờ mịt, cũng mang theo vài phần xúc động, sau đó dụng lực gật đầu, cũng không nói gì.

Nếu như Bạch Tú Tú tại đây bên trong thấy cảnh này, nhất định sẽ cho hắn một cái bóng dáng đánh giá...

Đến tại lúc nào đi mua sắm Thần Long giáp, như thế không nóng nảy, lập tức không phải Thiên Long hội liền muốn tổ chức hội nghị sao? Hẳn là cùng chiến tranh có quan hệ, thời kỳ chiến tranh, đối với Thiên Long hội thành viên, có thể hay không chiết khấu thấp hơn điểm?

Bốn mươi vạn ngày Long tệ tới tay, Lam Hiên Vũ mang theo tâm tình vui thích quay trở về Thiên Long tinh xá, có người cung cấp nuôi dưỡng cảm giác liền là tốt! Này cung cấp nuôi dưỡng có thể tiếp tục kéo dài thì tốt hơn.

Cho nên nói, cường giả sau lưng, đều là có hàng loạt tài nguyên ủng hộ, tại học viện thời điểm là như thế, hiện tại tiềm phục tại ta, cũng đồng dạng là như thế.

Làm Lam Hiên Vũ trở về Thiên Long tinh xá thời điểm, Bạch Tú Tú đã kết thúc tu luyện, thấy hắn trở về mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi đi làm cái gì rồi? Ta cũng không dám đi ra ngoài tìm ngươi, ngươi cũng không lưu cho ta cái tin tức." Bạch Tú Tú tức giận nói.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Ta đương nhiên muốn đi làm đồ tốt. Chúng ta có thể là cùng Hoàng Gia có ngàn năm khế ước, Hoàng Gia cho điểm cung cấp nuôi dưỡng không quá phận a? Chiến tranh tùy thời có khả năng bắt đầu, chúng ta tổng phải thật tốt võ giả bộ một chút chính mình." Ngay lập tức, hắn đem Thiên Long tệ sự tình nói một lần.

Nói chuyện đến Long Mã buổi đấu giá lớn, trong lòng hai người cũng không khỏi hơi khác thường, năm đó thời điểm, tại thành Sử Lai Khắc, bọn hắn mỗi tuần duy nhất nghỉ ngơi một ngày, không phải liền là đi đấu giá hội sao? Cùng đồng bạn cùng một chỗ ăn chút ăn ngon, lại đi đấu giá hội nhìn một chút có không có vật gì tốt. Không nghĩ tới, lại lại muốn bên này tham gia đấu giá hội.

"Ngươi là hẳn là võ giả bộ một chút chính mình, ngươi nghĩ kỹ mua dạng gì Thần Long giáp sao?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Còn chưa nghĩ ra đây. Xem đi. Ta đoán chừng, Long tộc hiện tại tất cả Thần Long giáp bên trong, hẳn là đều không có thích hợp ta. Dù sao, bọn hắn cũng không thể dùng Long Thần xương cốt tới chế tạo. Chỉ có thể là tìm đối lập phù hợp một chút, tốt nhất là thần khí cấp bậc kia. Ngày này Long tệ sức mua hẳn là khá kinh người, bằng không thì Hoàng Đạo Kỳ cũng sẽ không liền cho những thứ này. Này loại cấp cao nhất tiền tệ cụ thể nhiều ít sức mua  chờ đến Thiên Long hội cùng phòng đấu giá liền biết."

"Được, ta cũng là không cần, ta cái kia Thần Long giáp cùng Băng Ma long thương cũng còn có thể sử dụng." Bạch Tú Tú nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Có thích hợp liền cho ngươi đổi, tranh thủ cũng biết cái thần khí loại hình. Chúng ta nhiều võ chứa một ít luôn là tốt. Mà lại, không phải còn có theo trong nhà mang tới cấm kỵ vũ khí đâu sao."

Thiên Long hội nghị Lam Hiên Vũ trước đó còn chưa bao giờ tham gia qua, nhất là Long kỵ sĩ cấp độ này, cấp cao nhất hội nghị.

Sáng sớm hôm sau, liền có Thiên Long hội nhân viên công tác đặc biệt tới mời hắn đi tới.

Thiên Long hội nghị vẫn như cũ là tại Thiên Long công quán bên trong tiến hành. Một tòa rộng rãi phòng họp lớn, chung quanh là từng sợi bằng gỗ cột trụ hành lang, chèo chống trần nhà, bốn phía lại không có bất kỳ cái gì vách tường, ngồi tại hàng mây tre trên mặt đất, có thể thấy bốn phía tràn ngập sinh cơ phong cảnh, lịch sự tao nhã mà thoải mái dễ chịu.

Nhân viên công tác dâng lên cùng loại với nước trà đồ uống, liền lui ra ngoài, nhấp bên trên một ngụm, răng môi lưu hương, nồng đậm sinh mệnh năng lượng gột rửa thể xác tinh thần, không nói ra được trói buộc.

Lam Hiên Vũ đến thời điểm liền phát hiện, chính mình là cái thứ nhất đến nơi, vị trí của hắn tại vòng ngoài mặt bên. Bên trong vòng hết thảy có mười tám cái bồ đoàn, vậy hiển nhiên là mười tám vị Long kỵ sĩ vị trí. Mà vòng ngoài cũng chỉ có hắn ngồi này một cái bồ đoàn mà thôi. Nói cách khác, dự thính hội nghị cũng chỉ có hắn. Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Long tộc hiện tại đối với hắn coi trọng vẫn là vô cùng cao. Điều này hiển nhiên là cấp bậc cao nhất hội nghị.

Chờ đợi thời gian không dài, lần lượt đã có Long kỵ sĩ đến, Lam Hiên Vũ tự nhiên không thể ngồi tại tại chỗ, một khởi thân hành lễ.

Long kỵ sĩ nhóm vẻ mặt ở giữa, nhìn qua nhiều ít đều có chút ngưng trọng, nhưng đối với hắn khá lịch sự, càng nhiều hơn chính là tò mò. Ngày đó hắn đột phá lúc sinh ra động tĩnh thật sự là quá lớn, quả thực là kinh ngạc toàn bộ Long tộc. Mà lại Long kỵ sĩ nhóm cũng đã biết "Nàng" cùng thủ tọa ở giữa ước định, tự nhiên càng đối "Nàng" coi trọng mấy phần.

Lại một lát sau, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan ba vị cùng nhau đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng đứng dậy hành lễ, Chung Chí Xương hướng hắn mỉm cười gật đầu, La Lan ánh mắt nhìn hắn bên trong, lại lóe lên một vệt thần sắc lo lắng.

Hắn đang lo lắng cái gì? Lam Hiên Vũ không có hỏi, tâm niệm chuyển động phía dưới, lập tức liền nghĩ đến. Hẳn là mình tại Long giới bên trong tình huống bị bọn hắn biết đi. La Lan đây là biết mình bị Long Thần hài cốt bắn bay sự tình.

Dạng này cũng tốt, nhường đối với mình có cảnh giác Long kỵ sĩ nhóm thả lỏng một ít, cũng để cho mình có thể đem càng nhiều tinh lực thả đang trưởng thành lên..