Chương 1450: Lam Hiên Vũ kiến nghị

Chương 1450: Lam Hiên Vũ kiến nghị

Hắn đương nhiên sẽ không đi nói cho mấy vị này giúp đỡ chính mình Long kỵ sĩ, trên thực tế chính mình là theo Long Thần hài cốt nơi đó được chỗ tốt.

Trước đó đủ loại hắn đã quá kiêu căng, hiện tại đã thành tựu Thần cấp, ngược lại là hẳn là điệu thấp thời điểm. Nhiều điệu thấp một chút, không có gì chỗ xấu. Hơn nữa còn sẽ có chỗ tốt cũng nói không chừng đấy chứ.

Long kỵ sĩ nhóm cũng không có đều đến, lúc này, đang ngồi hết thảy chỉ có mười vị Long kỵ sĩ, vị trí đầu não chỗ, bóng mờ dần dần ngưng tụ, tất cả Long kỵ sĩ cùng nhau đứng dậy, Lam Hiên Vũ cũng vội vàng đứng lên.

Thiên Long thủ tọa thân hình trở nên rõ ràng, hai tay của hắn làm ra một cái ép xuống động tác, "Tất cả mọi người ngồi đi." Vừa nói, ánh mắt của hắn quét mắt liếc mắt bên cạnh Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cũng tại khom mình hành lễ. Có thể rõ ràng cảm nhận được, một đạo thần thức từ trên người chính mình lướt qua. Nhưng cũng chỉ là vút qua thôi.

Mọi người lần nữa ngồi xuống, Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Hôm nay hội nghị nội dung đại gia hẳn là đều có thể đoán được. Cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh đã nhất định không thể miễn, Thâm Hồng Chi Mẫu khẩu vị quá lớn, mà lại, chúng ta cũng không thể cho phép Thâm Hồng Chi Vực tại tinh hệ bên trong phát triển. Một khi nhường Thâm Hồng Chi Mẫu này tham lam gia hỏa thành tựu Thần giới, đó chính là chúng ta hết thảy chủng tộc tai hoạ ngập đầu."

Các vị Long kỵ sĩ dồn dập gật đầu, không có một vị phản đối cuộc chiến tranh này.

"Lão Chung, chỉ sợ làm phiền ngươi ra tay rồi. Thần thức phương diện, ngươi là chúng ta chỉnh cái tinh hệ hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất. Còn làm phiền ngươi tìm kiếm Thâm Hồng Chi Vực phương vị, tìm kiếm bọn hắn động thủ địa phương. Hẳn là sẽ không trực tiếp nhằm vào chúng ta Long Mã song tinh động thủ, tìm tới bọn hắn người đầu tiên xuất thủ điểm cực kỳ trọng yếu."

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Không thể đổ cho người khác. Hiện tại chúng ta chính là muốn tiến hành một cách đại khái phán đoán. Hoặc là lấy tĩnh chế động  chờ bọn hắn động thủ trước."

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Thâm Hồng Chi Mẫu trù tính nhiều năm như vậy, một khi hành động, tất nhiên là long trời lở đất. Đại gia có đề nghị gì, đều có thể nói nghe một chút. Ta trước đó đã cùng các tộc tộc trưởng thương đã nói, cùng chung mối thù, chung nhau kháng địch."

Chung Chí Xương nói: "Trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Mẫu có thể tại chúng ta thành lập Long Mã liên bang trên đại hội xuất hiện, liên bang nội bộ nhất định là có phản đồ, đem bọn hắn dẫn dắt tới. Hẳn là Thâm Hồng Chi Mẫu hướng bọn hắn hứa hẹn cái gì, cho nên, một khi Thâm Hồng Chi Mẫu phát động chiến tranh, như vậy, tại liên bang chúng ta nội bộ sẽ có nhiều ít ứng hòa người cũng rất trọng yếu. Nếu để cho Thâm Hồng Chi Mẫu tại lúc mới đầu phát động quy mô lớn tiến công, đồng thời đạt được nhiều cái chủng tộc duy trì, đối với chúng ta sẽ rất bất lợi. Đến tột cùng có nhiều ít chủng tộc duy trì Thâm Hồng Chi Mẫu hiện tại cũng rất khó nói. Phương diện này chúng ta không thể không phòng. Không bằng thỉnh các tộc tộc trưởng toàn bộ đến đây Thiên Long tinh, làm hạt nhân, ít nhất nhường phái trung gian không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Thiên Long thủ tọa gật gật đầu, nói: "Đây là cái biện pháp. Gần nhất không phải muốn tổ chức Long Mã buổi đấu giá lớn sao, chúng ta có khả năng hướng các tộc tộc trưởng mời, đồng thời xuất ra một chút chân chính đồ tốt, dụ hoặc bọn hắn đến đây, tới, trước hết không cần đi, cùng chống chọi với ngoại địch lại nói. Người phản đối giết, phái trung gian lôi kéo."

Các vị Long kỵ sĩ dồn dập gật đầu, Lam Hiên Vũ ở bên cạnh nghe không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, đây cũng quá thô ráp một chút a?

Vậy liền coi là là kế hoạch tác chiến rồi? Mà lại là cao nhất quy cách?

Tựa hồ là cảm nhận được tâm tình của hắn gợn sóng, Thiên Long thủ tọa quay đầu hướng "Nàng" nhìn bên này đến, "Lam, ngươi có ý nghĩ gì sao? Có thể nói một chút xem."

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, cung kính hành lễ nói: "Chúng vị trước mặt đại nhân, nào có ta nói chuyện phần." Hắn hiện tại chính là muốn bảo trì điệu thấp, cũng không muốn hiển sơn lộ thủy, để tránh thu nhận Thiên Long thủ tọa càng nhiều kiêng kị.

Thiên Long thủ tọa mỉm cười, "Hôm nay gọi ngươi đến đây, chính là vì nhường ngươi tham dự vào chúng ta Thiên Long hội việc lớn chấp hành bên trong, làm tương lai đánh tốt cơ sở. Đều là người một nhà, ngươi to gan nói liền tốt."

Lam Hiên Vũ do dự một chút, nhưng thấy được Chung Chí Xương ánh mắt khích lệ, này mới nói: "Thủ tọa, các vị Long kỵ sĩ đại nhân. Ta là nghĩ như vậy, trước mắt đến xem, chúng ta lớn nhất thế yếu ở chỗ, Thâm Hồng Chi Vực lơ lửng không cố định, cũng không biết bọn hắn ở nơi nào. Mà Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu cuối cùng nhất, hẳn là chúng ta Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh. Chỉ có chúng ta Long Mã song tinh khổng lồ sinh mệnh năng lượng, mới có thể thúc đẩy Thâm Hồng Chi Vực có tấn thăng đến Thần giới cấp độ khả năng. Chính như thủ tọa trước đó nói, Thâm Hồng Chi Vực cũng sẽ không vừa lên tới liền nhằm vào chúng ta Long Mã song tinh ra tay, bởi vì như vậy vừa đến, chúng nó liền sẽ tại tinh hệ trung thành làm mục tiêu công kích. Bởi vậy, Thâm Hồng Chi Vực tốt nhất cách làm hẳn là từng bước từng bước xâm chiếm. Mượn nhờ đã thu hoạch được ủng hộ những chủng tộc kia, bắt đầu thôn phệ chúng ta tinh hệ bên trong có được sinh mệnh năng lượng tinh cầu. Cho nên, ta cảm thấy, chúng ta bước thứ nhất  có thể trước đem này chút đáng đến Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ tinh cầu sàng chọn ra tới. Dùng phương pháp bài trừ đến xem, cái nào là khả năng nhất bị Thâm Hồng Chi Vực công kích."

"Thứ hai, ta cảm thấy chúng ta không thể làm các loại, hẳn là hóa bị động làm chủ động, có lẽ, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực cũng không có quyết định đến tột cùng là từ chỗ nào bắt đầu công kích tốt nhất. Như vậy, chúng ta không bằng đối với nó tiến hành nhất định dẫn dắt, để nó tại chúng ta hi vọng nó xuất hiện địa phương bắt đầu phát động công kích. Cứ như vậy, chúng ta tổn thất liền có thể rơi xuống thấp nhất. Đồng thời đem chiến trường đặt ở chúng ta hi vọng xuất hiện địa phương."

Thiên Long thủ tọa có chút kinh ngạc nhìn "Nàng" nói: "Cái kia như thế nào mới có thể dẫn dụ nàng đến chúng ta hi vọng nàng xuất hiện địa phương đâu?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Nàng hy vọng nhất thu hoạch được cái gì, chúng ta liền dùng đồ vật gì tới dẫn dụ nàng là được."

Các vị Long kỵ sĩ nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đều hơi kinh ngạc, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ đề nghị này, cùng trước đó Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương kiến nghị so sánh, nghe đáng tin hơn nhiều a!

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Mà lại, chúng ta còn có khả năng dùng minh tu sạn đạo ám độ trần thương chi pháp, tới dẫn dụ bọn hắn. Giống Thứ Tọa vừa mới nói, chúng ta có khả năng tiếp tục chấp hành, đồng thời muốn trắng trợn tuyên dương ra ngoài, nhường Thâm Hồng Chi Vực cho là chúng ta chỉ là đơn thuần muốn hạn chế Long Mã tinh hệ các tộc. Sau đó chúng ta lại âm thầm tiến hành một chút bố trí, không cẩn thận bị bọn hắn bên kia biết được, dạng này, bọn hắn sẽ lại càng dễ tin tưởng chúng ta âm thầm bố trí tính chân thực, này âm thầm bố trí bên trong, liền ẩn giấu đi nàng khát vọng nhất lấy được đồ vật. Chỉ cần chúng ta kế hoạch đầy đủ chu đáo chặt chẽ, liền không sợ nàng không ra tay. Mà nàng một khi ra tay, chúng ta liền dùng thế lôi đình vạn quân chính diện cùng nàng giao phong. Từ đó đem chiến trường đặt ở chúng ta hy vọng nhất xuất hiện địa phương. Hóa bị động làm chủ động."

Nghe Lam Hiên Vũ lời nói này, các vị Long kỵ sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này. . .  này có ít đồ a! Giống như, tựa hồ, khả năng, còn có chút đáng tin cậy ý tứ.

Thiên Long thủ tọa cũng là làm ra vẻ suy tư, trên mặt biểu lộ cũng mang theo vài phần cổ quái.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt càng là dị sắc liên tục, trong miệng nói ra: "Nếu quả như thật có thể hóa bị động làm chủ động lời, cái kia đối chúng ta mà nói, liền quá có lợi. Ta cảm thấy có khả năng thử một lần." Tại thời khắc mấu chốt này, hắn tự nhiên là mở miệng ủng hộ.

Lam Hiên Vũ ra cái chủ ý này, thật chính là thành tâm thực lòng, trong lòng hắn, Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp thậm chí muốn so Long Mã liên bang lớn hơn. Long Mã liên bang tốt xấu là chân thực tồn tại ở nơi đó, mà lại, càng nhiều hơn chính là nương tựa theo tự thân tăng lên, hi vọng hướng phía Thần giới cấp độ đột phá. Đối Đấu La liên bang đúng là có uy hiếp, có thể uy hiếp trên thực tế cũng không có lớn như vậy, ít nhất không phải trong thời gian ngắn uy hiếp. Có thể là, Thâm Hồng Chi Vực không giống nhau, bán thần vương cấp độ cường giả, một cái có thể gần như thôn phệ hết thảy sinh mạng thể có thể di động khủng bố vị diện. Cái đồ chơi này muốn là xuất hiện ở Đấu La liên bang, Đấu La liên bang có thể đỡ nổi sao? Lam Hiên Vũ có thể không dám mạo hiểm a!

Cho nên, vẫn là muốn ngay đầu tiên đem những nguy hiểm này ách giết từ trong trứng nước, mới là lựa chọn tốt nhất. Hắn nhưng thật ra là càng hy vọng Thâm Hồng Chi Vực bị Long Mã liên bang đánh tan, tốt nhất là triệt để hủy diệt. Đồng thời cũng cho Long Mã liên bang tạo thành so sánh tổn thất lớn, lúc này mới phù hợp nhất Đấu La liên bang lợi ích..