Chương 1451: Long Mã liên bang tác chiến tổng tham mưu trưởng

Chương 1451: Long Mã liên bang tác chiến tổng tham mưu trưởng

Thiên Long thủ tọa nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trầm giọng nói: "Sau khi trở về ngươi viết một cái kỹ càng phương án giao lên."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng. Trong đầu hắn hai ngày này kỳ thật liền đang tính toán lấy, Long Mã liên bang đến tột cùng thế nào đối mặt Thâm Hồng Chi Vực mới là lựa chọn tốt nhất. Hiện tại với hắn mà nói, Thâm Hồng Chi Vực năng lực chiến đấu nhưng thật ra là không biết. Nhưng theo Thiên Long thủ tọa có can đảm ứng đối trận chiến tranh này đến xem, so sánh thực lực của hai bên hẳn là sẽ không kém quá nhiều. Nếu như Long Mã liên bang mạnh hơn nhiều, bọn hắn không cần khẩn trương, nếu như Long Mã liên bang yếu nhiều lắm, vậy bọn hắn cũng sẽ không phản kháng. Cho nên, hai bên thế lực ngang nhau khả năng còn là rất lớn.

Thiên Long thủ tọa tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp xuống phân tích một chút Thâm Hồng Chi Mẫu sẽ có cái nào thủ đoạn."

Nghe câu nói này, Lam Hiên Vũ theo bản năng cúi đầu, hắn đột nhiên cảm thấy, Long tộc mạch suy nghĩ thật là không thể dùng nhân loại phương thức tới đánh giá a! Không ngờ các ngươi liền người ta có thủ đoạn gì cùng năng lực cũng không biết? Liền chuẩn bị khởi xướng chiến tranh? Đây có phải hay không là có chút mãng a?

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nói: "Thâm Hồng Chi Vực dùng thôn phệ mà lấy xưng, có thể tồn tại nhiều năm như vậy, đồng thời tấn thăng đến hiện tại cấp độ này, cùng Thâm Hồng Chi Vực bản thân vững chắc có quan hệ rất lớn. Thâm Hồng Chi Mẫu hẳn là rõ ràng nàng đi con đường này nhưng thật ra là không đường về, coi như là thành tựu Thần giới, cuối cùng suy vong cũng là chắc chắn kết quả. Chênh lệch bất quá chỉ là tồn tại vấn đề thời gian . Bất quá, thôn phệ chúng ta, cuối cùng nàng sẽ trở thành tình trạng gì, ai cũng không rõ ràng. Này Thâm Hồng Chi Vực, trong mắt của ta, nhất định là dùng thôn phệ năng lực làm chủ. Có lẽ trực tiếp thôn phệ một cái tinh cầu cũng có thể."

Thiên Long thủ tọa nói: "Thâm Hồng Chi Vực có thể phát triển đến bây giờ cấp độ này, trong đó nhất định đã trải qua đông đảo biến hóa. Cho nên, không thể dùng lẽ thường để phán đoán. Thâm Hồng Chi Mẫu, càng là chúng ta đã thấy tồn tại cường đại nhất. Đơn thuần theo nàng tự thân tán phát khí tức đến xem, ta tăng thêm Chung huynh, nhiều nhất lại thêm Thiên Mã thủ tọa. Hẳn là có khả năng chống lại. Cho nên, then chốt chính là nàng cái kia Thâm Hồng Chi Vực năng lực là cái gì. Nàng không chỉ là cần sinh mệnh năng lượng, đồng thời cũng cần hủy diệt năng lượng. Thâm Hồng Chi Vực nói theo một ý nghĩa nào đó, là sinh tử chuyển đổi ở giữa năng lượng biến hóa từ đó sinh ra đặc thù lĩnh vực. Thâm Hồng Chi Vực cho ta cảm giác là vĩnh sinh bất tử, nhưng cũng đồng dạng là vĩnh không chết sinh. Đó là một cái chỉnh thể  có thể nói Thâm Hồng Chi Vực bản thân liền là Thâm Hồng Chi Mẫu, lại có thể nói Thâm Hồng Chi Mẫu là cái kia chỉnh cái vị diện thần thức ý chí . Bất quá, bởi vì không có chân chính giao thủ qua, cho nên đúng là không dễ phán đoán nàng phương thức tác chiến là như thế nào."

"Chỉ có thể là đi một bước xem một bước." Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên mở miệng nói: "Hủy diệt cùng sáng tạo, là trong vũ trụ hạch tâm nhất huyền bí, đỏ thẫm vị diện hẳn là nắm giữ trong đó một chút áo nghĩa, mới có hôm nay quy mô. Chỉ có chân chính sau khi giao thủ, chúng ta mới có thể phán đoán . Bất quá, ta đồng ý vừa mới Lam ý kiến, ít nhất chúng ta muốn đem chiến trường đặt ở một cái chúng ta hi vọng địa phương. Dạng này ứng đối dâng lên liền có thể ung dung nhiều."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn vị này bài danh thứ năm Long kỵ sĩ liếc mắt, hắn cũng là không nghĩ tới, La Á Nguyên vậy mà nói ra giúp đỡ chính mình, hắn nhưng là Thiên Long thủ tọa bên kia a!

"Chúng ta trước mắt có thể điều động chủ yếu sức chiến đấu, tối cao tầng thứ chính là chúng ta tự thân còn có Thiên Mã kỵ sĩ bên kia ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ. Quân đội phương diện, chúng ta Long tộc quân đoàn không thể tuỳ tiện xuất động, trước mắt có khả năng tụ tập các cấp độ tộc nhân một ngàn năm trăm. Thiên Mã tộc bên kia, có ba vạn chủ chiến Thiên Mã tộc có khả năng điều động. Những này là chúng ta hạch tâm nhất lực lượng. Bát Tí thần ma tộc quân đoàn cũng đã bắt đầu chờ xuất phát. Bát Tí thần ma vương nói, hắn hiện tại có khả năng điều động vượt qua năm vạn Bát Tí thần ma tham chiến. Nhưng điều kiện tiên quyết là hậu cần tiếp tế cần chúng ta Đại Lực duy trì. Đường Lang tộc bên kia, Kim Đường lang vương có khả năng điều động đủ nhiều quân đội, xem như chúng ta cơ sở nhất quân đội. Mặt khác các tổ cũng đều có quân đội. Đã bắt đầu tại điều phối quá trình bên trong. Cho nên, chiến trường ra bây giờ ở địa phương nào là vô cùng trọng yếu. Lam, ngươi trù hoạch phương án tranh thủ mau sớm giao cho ta." Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói ra.

Các vị Long kỵ sĩ tiếp xuống thống kê một thoáng, các tộc liên quân có thể tổ chức ra mấy trăm vạn đại quân, cơ hồ đều là cường lực chủng tộc. Đây đều là có khả năng ở trong không gian trực tiếp tác chiến. Mà nương theo lấy Long Mã liên bang thành lập, một chút chủng tộc chiến hạm đã điều động đến Thiên Long tinh phụ cận bên này, chuẩn bị tiến hành thống nhất cải tiến, chỉ bất quá bây giờ có chút không kịp mà thôi. Dĩ nhiên, cũng còn có một số chủng tộc chiến hạm không có điều động tới. Hết sức rõ ràng, phản đồ liền tại những cái kia còn chưa tới tới trong chủng tộc.

Hội nghị kéo dài thời gian cũng không có quá dài, Long kỵ sĩ nhóm cũng không có cái gì dư thừa rườm rà, tiếp xuống kế hoạch tác chiến, chủ yếu là như thế nào điều binh khiển tướng, như thế nào tại chiến tranh sau khi bắt đầu chủ động tác chiến. Tương đối mà nói, đều chỉ có cơ sở nhất chiến thuật, ít nhất tại Lam Hiên Vũ cái này học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh xem ra, quả thực là có chút mãng, mà lại cũng có chút thô ráp.

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, Long Mã liên bang vừa mới vừa thành lập, căn bản còn đến không kịp thống hợp, các tộc cơ hồ cũng đều là từng người tự chiến cục diện. Lần này chiến tranh, không chỉ quan hệ đến Long Mã liên bang có hay không có thể đánh lui Thâm Hồng Chi Mẫu, đồng thời cũng quan hệ đến Long Mã liên bang toàn thể thống hợp có hay không có thể thành công. Có thể tính chính là liên bang quốc vận cuộc chiến.

Lệnh Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc chính là, Thiên Long thủ tọa cho hắn thật đúng là phân phối một chủng tộc cung cấp hắn điều động, đúng là hắn "Xuất thân" Lam Hải tộc.

Lam Hải tộc tại Thiên Long tinh có lợi là một cái yếu nhược phụ thuộc chủng tộc, nhưng này dù sao cũng là Thiên Long tinh, cho nên Lam Hải tộc bên trong vẫn có một ít cường giả. Thần cấp dùng thượng tầng cường giả có hai mươi mấy vị. Trong đó Chân Thần cấp cường giả có hai vị. Không có Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả. Lam Hải tộc bản thân dĩ nhiên là không thể nào có được chiến hạm. Bị thống nhất điều phối một tàu chiến hạm. Đại khái là tàu chiến đấu cấp những chiến hạm khác, ít nhất thể tích đúng không. Lam Hải tộc chiến sĩ hết thảy ba vạn người, mặc giống cơ giáp vũ khí  có thể ở trong không gian thời gian ngắn tác chiến. Lại thêm hai mươi mấy vị Thần cấp cường giả, nếu như dùng Đấu La liên bang bên kia cấp độ tới đánh giá, cũng xem như tương đối khá. Lam Hiên Vũ liền là chi này Lam Hải tộc bộ đội tổng chỉ huy. Dĩ nhiên, tại Long Mã tinh hệ bên này, đây tuyệt đối là không chút nào thu hút lực lượng. Ít nhất không có người nào cho bọn hắn quá nhiều chờ mong.

Rời đi Thiên Long tinh xá thời điểm, Lam Hiên Vũ tâm tình là có chút phức tạp. Không hề nghi ngờ, tàu chiến đấu cấp bậc này chiến hạm, mới thật sự là có thể chủ đạo một cuộc chiến tranh tồn tại, dĩ nhiên, quy mô nhỏ chiến tranh. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình lên làm cấp bậc này chiến hạm hạm trưởng, cũng không là tại Đấu La liên bang, mà là tại Long Mã liên bang. Điều này thực là...

Dùng "Nàng" uy vọng, đừng nhìn Lam Hải tộc có Chân Thần cấp cường giả, chỉ huy dâng lên có lẽ vẫn là không có vấn đề gì cả.

Bất quá, hoàn thiện kế hoạch, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Lam Hiên Vũ nhường Thiên Long hội nhân viên công tác chuẩn bị cho mình hàng loạt tư liệu, các tộc tư liệu, còn có quan hệ với Thâm Hồng Chi Vực đã biết tư liệu. Dĩ nhiên, những tài liệu này hắn đều sẽ phục chế một phần, truyền về cho Đấu La liên bang bên kia.

Bận rộn tại chế định kế hoạch tác chiến, hắn thậm chí đều không có thể còn kịp đi Thiên Long hội làm vũ khí của mình trang bị.

Dùng ba ngày thời gian, một phần hoàn chỉnh kế hoạch tác chiến cuối cùng hoàn thành, trực tiếp bên trên giao cho Thiên Long thủ tọa. Lam Hiên Vũ cái này cũng mới xem như có thể thở phào.

"Đây thật là so tu luyện còn mệt hơn a!" Giang ra chính mình thân thể, Lam Hiên Vũ nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh, cảm thụ được sinh mệnh khí tức, toàn thân buông lỏng rất nhiều.

Bạch Tú Tú cười nói: "Ngươi này có tính không là Long tộc tác chiến tổng tham mưu trưởng?"

Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, "Nào chỉ là Long tộc, hẳn là Long Mã liên bang tác chiến tổng tham mưu trưởng mới đúng. Này nếu là đặt ở chúng ta bên kia, hẳn là tối thiểu cũng là quân hàm Thượng tướng a? Đại tướng đều không phải là không thể nào.".