Chương 1452: Thiên Long tổng thương hội

Chương 1452: Thiên Long tổng thương hội

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi nghĩ hay thật. Ngươi cảm thấy sẽ bị thủ tọa tiếp thu sao?"

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Ngày đó mở xong sẽ, cho ta duy nhất cảm giác chính là, Long tộc trong đầu dáng dấp đều là cơ bắp. Ngươi nói bọn hắn có thể hay không tiếp thu? Thiên Long thủ tọa cũng không ngốc. Ta phần kế hoạch này, hết thảy viết mười hai loại khả năng, cùng với mỗi loại khả năng ứng biến chi pháp. Cơ bản cân nhắc đến Thâm Hồng Chi Vực đủ loại thủ đoạn ứng đối. Theo đã biết tình huống đến xem, Thâm Hồng Chi Vực cũng sẽ không đem lĩnh vực bản thân làm vũ khí chiến tranh, mà là nhất định có cùng loại với tự thân chủng tộc quân đội. Chẳng qua là quân đội của bọn hắn thử một chút hết sức sao dạng, hiện tại còn khó nói. Ta kế hoạch này, hết thảy có sáu cái khâu, vòng vòng đan xen. Cho dù là Thâm Hồng Chi Mẫu biết rõ có chút vấn đề, hẳn là cũng sẽ lên làm. Hiện tại liền xem, Thiên Long thủ tọa có hay không có thể quyết đoán, xuất ra hấp dẫn nhất Thâm Hồng Chi Vực mồi."

Mồi nhử là cái gì? Lam Hiên Vũ trong lòng đại khái là nắm chắc. Cũng chỉ có như thế mồi nhử, mới có thể trực tiếp dụ hoặc đến Thâm Hồng Chi Mẫu đi. Bức bách nàng đi vào khuôn khổ.

"Đi, chúng ta đi Thiên Long hội nhìn một chút, mua chút đồ tốt đi." Lam Hiên Vũ hôm qua vừa mới nhận lấy đến từ Phong Long thành đệ nhị khoản tiền. Hiện tại đã tập hợp một trăm vạn Thiên Long tệ. Đây chính là tối cao tầng thứ Thiên Long tệ, dân chúng bình thường căn bản liền tiếp xúc đều không tiếp xúc qua. Cho nên, cũng được xưng là Thiên Long tinh tệ.

Cụ thể sức mua như thế nào, muốn chờ thấy Thiên Long hội bên này giá cả mới được.

Bọn hắn không chỉ là muốn ở chỗ này mua sắm, không lâu sau đó tổ chức Long Mã buổi đấu giá lớn, đó cũng là Lam Hiên Vũ vô cùng mong đợi. Đây là toàn bộ Long Mã tinh hệ cao nhất quy cách đấu giá hội, càng là Long Mã liên bang thành lập tới nay, lần thứ nhất liên bang cấp đấu giá hội, đồ tốt xuất hiện khả năng tự nhiên là to lớn.

Đương nhiên, phải có đầy đủ tài nguyên mới có thể thu được đến đấu giá hội bên trên đồ tốt a! Cho nên, Thiên Long tinh tệ vẫn là muốn giữ lại đầy đủ mới được.

Tìm đến Thiên Long hội nhân viên công tác, mang theo bọn hắn đi tới Thiên Long thương hội.

Thiên Long tinh Thiên Long thương hội chia làm hai cái cấp bậc, một cái là chuyên môn đối ngoại tiến hành kinh doanh, là toàn bộ Thiên Long tinh bên trên lớn nhất thương hội, trực tiếp nắm giữ tại Thiên Long hội trong tay. Còn có một cái cấp bậc cao hơn Thiên Long hội, là chỉ nhằm vào trong Long tộc bộ. Chỉ có Long tộc mới có thể đủ tại Thiên Long hội bên trong tiến hành mua sắm. Giống Thần Long giáp, Long Thương loại này, liền là tại khách quý cấp Thiên Long hội bên trong tiến hành mua sắm.

Khách quý cấp Thiên Long hội chỉ ở Thiên Long thành mới có, tọa lạc tại Thiên Long công quán bên cạnh, một tòa nhìn qua cũng không tính quá thu hút trong kiến trúc.

Tòa kiến trúc này lịch sử lâu đời, toàn bộ là do cự thạch sửa chữa mà thành. Có điểm giống là một tòa thành bảo, nhưng bên ngoài nhưng đều là đủ loại thảm thực vật vờn quanh, chỉ có từ trên cao nhìn xuống mới có thể thấy rõ. Mà Thiên Long thành phạm vi bên trong, chỉ có Long tộc mới có tư cách trên không trung bay lượn, mặt khác bay lượn chủng tộc là không được cho phép.

Thiên Long hội nhân viên công tác mang theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào khách quý cấp Thiên Long thương hội trong, nơi cửa sớm đã có một vị nhân viên công tác chờ ở chỗ này.

Cũng là một nữ tử, Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhìn ra, này đúng là một vị thượng vị Long Tộc. Tướng mạo cũng là tương đương xuất sắc.

Trong Long tộc nữ tính số lượng vốn là thiếu, thượng vị Long Tộc càng là như vậy, Thiên Long thương hội lại có làm việc như vậy nhân viên, rõ ràng hắn nội tình cùng với tại trong Long tộc tầm quan trọng.

"Lam đại nhân." Tên này nữ thượng vị Long Tộc cung kính hướng Lam Hiên Vũ hành lễ.

Lam Hiên Vũ nói: "Không cần khách khí, làm phiền ngươi."

"Ta gọi Ngữ Yên, vô cùng vinh hạnh có thể làm ngài cùng Tú Tú đại nhân hướng dẫn mua. Hai vị mời đi theo ta." Vừa nói, nàng làm ra một cái dấu tay xin mời, sau lưng loại này giống như thành bảo lớn kiến trúc lớn cửa lớn chậm rãi mở ra.

Màu xanh ngọc thảm hướng vào phía trong kéo dài, một loại xưa cũ rộng rãi cảm giác lập tức dâng trào mà ra.

Đưa Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đến đây Thiên Long hội nhân viên công tác cung kính hướng "Các nàng" hành lễ về sau, liền chờ tại cổng. Không cùng theo tiến vào.

Đi vào cửa lớn, bên trong đầu tiên là một cái to lớn rộng lớn phòng, cao tới trăm mét mái vòm bên trên do từng khỏa bảo thạch chắp vá thành mười tám đầu Cự Long đồ án. Toàn bộ bên trong đại sảnh, đều là một mảnh thải quang lượn lờ, hoàn toàn do này chút bảo thạch đến cung cấp chiếu sáng. Như thế xa hoa tràng diện, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mà này tòa trong thính đường, cũng không có vật phẩm khác biểu hiện ra, mặt đất bên trên là đại khí hoa văn, do quặng hiếm thấy thạch hợp lại mà thành. Trừ bọn họ ba cái bên ngoài, lúc này trong đại sảnh, cũng không có những người khác.

"Hôm nay vì tiếp đãi Lam đại nhân, hội trưởng chúng ta đã phân phó, không tiếp đãi mặt khác bất luận cái gì khách nhân." Ngữ Yên khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, nói: "Này sẽ không ảnh hưởng việc buôn bán của các ngươi sao?"

Ngữ Yên mỉm cười, nói: "Việc buôn bán của chúng ta ban đầu cũng là không nhiều. Bình thường Long tộc kỳ thật cũng không có cơ hội gì đi vào chúng ta nơi này. Trên cơ bản tới nói, khách nhân của chúng ta đều là thượng vị Long Tộc. Trung vị cùng hạ vị Long Tộc nhu cầu, tại bình thường Thiên Long thương hội liền có thể thỏa mãn. Chúng ta chỉ tiếp đợi chúng ta trong Long tộc khách nhân tôn quý nhất. Cũng chỉ có đại nhân tôn quý nhóm, mới có thể tiêu phí lên chúng ta nơi này vật phẩm. Chúng ta khách quý cấp Thiên Long thương hội, cũng được xưng là Thiên Long tổng thương hội. Hội trưởng phân phó, ngài làm Thiên Long hội thành viên trọng yếu, hết thảy tiêu phí đều cho bốn màn ưu đãi. Đây là đi qua Thiên Long hội chuyên môn phê chuẩn."

Bốn màn? Đây là chuyện tốt a! Lam Hiên Vũ mỉm cười gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi. Mang bọn ta nhìn một chút đồ vật đi. Ta chủ yếu muốn nhìn xem Thần Long giáp."

"Được rồi, ngài mời đi theo ta." Vừa nói, Ngữ Yên lại làm ra một cái dấu tay xin mời, mang theo "Các nàng" hướng vào phía trong đi đến.

Xuyên qua phòng khách, tiến vào một đầu hành lang, hành lang đồng dạng rộng lớn, hai bên có một vài bức bức tranh, phía trên khắc hoạ đều là ngồi cưỡi lấy Cự Long Long kỵ sĩ bộ dáng. Trong đó không thiếu bọn hắn thấy thân ảnh quen thuộc.

Vừa đi, Ngữ Yên một bên giới thiệu nói: "Chúng ta tổng thương hội bên này, chủ yếu chia làm mấy cái đại khu vực, bao quát lớn nhất khu vực là hạng mục phụ khu, sẽ có đến từ các tộc một chút quý hiếm bảo vật. Còn có chúng ta Long tộc chuyên môn khu vực. Nơi đó chỉ có chúng ta Long tộc mới có thể sử dụng vật phẩm. Trong đó có phần làm vũ khí khu cùng đồ phòng ngự khu vực. Trừ cái đó ra, còn có trân bảo khu, chủ yếu là đủ loại bảo thạch. Bao quát Thiên Dưỡng tinh thạch ở bên trong. Cái cuối cùng đại khu bị chúng ta xưng là sinh vật khu. Đủ loại thiên tài địa bảo cũng sẽ ở bên kia, có đôi khi cũng sẽ có một chút sinh mệnh có trí tuệ thể giao dịch."

Sinh mệnh có trí tuệ thể giao dịch? Nô lệ? Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm suy tư, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều.

"Ta trước mang hai vị đại nhân đến đồ phòng ngự khu vực chọn lựa một thoáng, Thần Long giáp đều ở bên kia. Đồ phòng ngự khu vực cũng dùng Thần Long giáp làm chủ." Ngữ Yên khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Ngoại trừ chúng ta thượng vị Long Tộc bên ngoài, chủng tộc khác lại tư cách tới tổng thương hội bên này tiêu phí sao?"

Ngữ Yên nói: "Dưới tình huống bình thường là không có, nhưng nếu như đi qua Thiên Long hội đặc phê, là có thể đến chúng ta bên này tiến hành tiêu phí, hoặc là bán ra vật phẩm . Bình thường tới nói, đều là các đại chủng tộc đại nhân vật, đi qua Thiên Long hội đặc phê về sau, mới có tư cách đến."

Thì ra là thế, xem ra chẳng qua là cho Long tộc sử dụng cũng không hoàn toàn chính xác, Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình.

Xuyên qua mấy cái hành lang gấp khúc, một tòa rộng lớn phòng hiện ra tại trong tầm mắt, đi vào phòng, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được từng tiếng trầm thấp Long Ngâm ở bên tai mình vờn quanh giống như. Nồng đậm vô cùng Long lực gợn sóng đập vào mặt.

Đầu tiên đập vào mi mắt, liền là chính diện một cái to lớn biểu hiện ra trong quầy để đó một bộ Thần Long giáp. Cỗ này Thần Long giáp toàn thân hiện ra làm ám kim sắc, hào quang cũng không thế nào sáng chói, nhưng lại thâm thúy tựa như Vô Tận Thâm Uyên, có được nồng đậm hắc ám khí tức.

Nhìn xem cỗ này Thần Long giáp, Lam Hiên Vũ không khỏi dừng bước, hắn đặc biệt cảm giác được rõ ràng, cỗ này Thần Long giáp bên trên khí tức cùng Thú Thần Đế Thiên vô cùng giống nhau.

Thú Thần Đế Thiên đem chính mình hiến tế tại Lam Hiên Vũ, liền lột xác đều đưa cho Lam Hiên Vũ. Lúc này thấy cùng loại với Thú Thần Đế Thiên khí tức Thần Long giáp, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Thần Long giáp nguyên vật liệu, cơ hồ đều là tới từ Long giới bên trong Long tộc mộ địa. Rõ ràng, trước mặt cỗ này Thần Long giáp sử dụng xương cốt tài liệu, rất có thể là Thú Thần Đế Thiên tiên tổ đi.

"Cỗ này Thần Long giáp chính là dùng Long giới bên trong bị chúng ta phát hiện lớn nhất một đầu ám nguyên tố Cự Long xương cốt chế tác mà thành. Hết thảy liền làm ra hai bộ, một bộ khác là thuộc về La Á Nguyên đại nhân."

Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên. Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại. Không hề nghi ngờ, đây là một kiện thần khí cấp Thần Long giáp khác a!

"Đây là giá cả bao nhiêu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Ngữ Yên nói: "112 vạn Thiên Long tinh tệ."

Rất đắt, đây là Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên. Thiên Long tinh tệ sức mua hẳn là mạnh vô cùng, nhưng nếu như là giá gốc mua, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử cho tiền đều không đủ một bộ này Thần Long giáp . Bất quá, này dù sao cũng là thần khí, lại thêm bốn màn chiết khấu, mua là mua được . Bất quá, đó cũng không phải Lam Hiên Vũ cần có. Nhưng từ nơi này bộ Thần Long giáp trưng bày vị trí đến xem, tại Thiên Long tổng thương hội bên này, hẳn là đứng hàng đầu Thần Long giáp.

"Nhìn lại một chút." Lam Hiên Vũ nói ra.

Ngữ Yên gật gật đầu, tiếp tục ở phía trước dẫn đường, mang theo bọn hắn chân chính tiến nhập này tòa phòng.

Vừa tiến đến, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền không cấm trong lòng có chút rung động, phòng khách hai bên cùng trung ương, hết thảy ba hàng quầy hàng hướng vào phía trong kéo dài, mỗi một tòa quầy hàng đều cao tới hai mươi mét, cùng bên ngoài thả có đen Ám Long vương Thần Long giáp cái kia quầy hàng một dạng, ba hàng quầy hàng một mực hướng vào phía trong kéo dài vài trăm mét, hết thảy đúng là có vượt qua hai trăm bộ Thần Long giáp, đứng sừng sững ở cái phạm vi này bên trong.

Khá lắm, thật sự là có không ít đồ tốt a! Thần thức ngoại phóng, Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm nhận được, nơi này Thần Long giáp phía trên phóng thích ra khí tức.

"Thần Long giáp là như thế nào luyện chế?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Ngữ Yên nói: "Thần Long giáp lấy tài liệu tại Long giới bên trong long cốt, thần khí phía dưới cấp độ Thần Long giáp đều là do chúng ta Long tộc luyện khí đại sư luyện chế, mà Thần cấp dùng thượng tầng Thần Long giáp, thì là do Long kỵ sĩ các đại nhân luyện chế mà thành. Bình thường luyện khí đại sư vô pháp chống đỡ. Ngài có cái gì thuộc tính phương diện tính khuynh hướng sao? Ta có thể vì ngài giới thiệu."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía nàng, nói: "Có không có có Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian bảy loại thuộc tính gồm nhiều mặt Thần Long giáp, Thần cấp cấp độ."

Ngữ Yên bị "Nàng" nói sững sờ, "Có lỗi với Lam đại nhân, cái này thật không có."

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua đột nhiên từ bên trong truyền đến, "Không, cái này có khả năng có."

—— —— ——.