Chương 1453: Khảo nghiệm

Chương 1453: Khảo nghiệm

Lam Hiên Vũ tầm mắt hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, trong lòng cũng đồng thời là âm thầm giật mình, bởi vì cái này già nua thanh âm chủ nhân, trước đó hắn cũng không có cảm giác được. Nói cách khác, thần trí của hắn kém xa vị này.

Một cái cao lớn cường tráng thân ảnh xuất hiện ở bên trong sườn, đó là một tên lão giả, thân cao tại hai mét năm có hơn, bả vai vô cùng rộng lớn, một đầu thanh tóc dài màu trắng rối tung ở sau ót, sợi râu có chút rối bời, nhưng một thân trường bào màu xanh lại là không nhuốm bụi trần, khuôn mặt xưa cũ, hai con ngươi cũng là màu xanh biếc, trên thân cũng không có tản mát ra khí thế mạnh cỡ nào, nhưng Lam Hiên Vũ khi nhìn đến hắn lần đầu tiên lúc, cũng cảm giác được mạnh mẽ lực áp bách đập vào mặt.

Ngữ Yên thấy vị này, đuổi vội cung kính hành lễ, "Hội trưởng."

Bị nàng xưng là hội trưởng lão giả, mấy bước ở giữa đã đi tới Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt, tầm mắt không hề cố kỵ tại trên thân hai người quét qua, cái kia màu xanh biếc hai con ngươi bên trong, con ngươi tùy theo dựng đứng. Ánh mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đột nhiên, một chưởng vỗ ra, hướng Lam Hiên Vũ đầu vai rơi tới.

Lam Hiên Vũ hoàn toàn là ứng kích phản ứng, thân thể hơi một bên, trong cơ thể Long lực phun trào, thất thải quang mang cơ hồ là trong nháy mắt theo toàn thân phun ra ngoài, không chỉ là bao trùm toàn thân mình, cũng đem bên người Bạch Tú Tú phủ lên ở bên trong.

Lập tức, Bạch Tú Tú trên thân nhận hắn Long Thần huyết mạch phủ lên, bắn ra chói mắt Thiên hào quang màu xanh lam, hai con ngươi bên trong ánh sáng màu lam bắn ra, trực tiếp liền là bản thể phóng thích mà ra Thâm Lam Ngưng Thị.

Thế nhưng, cái kia tay của lão giả tốc độ thật sự là quá nhanh, tại hắn ra tay nháy mắt, chung quanh hết thảy tất cả phảng phất đều đã bị phong cấm. Căn bản là không có cách tiến hành không gian truyền tống, hư ảo chưởng ảnh tại Lam Hiên Vũ né tránh tiếp theo một cái chớp mắt vẫn như cũ đến bờ vai của hắn vị trí.

Loại thời điểm này, Lam Hiên Vũ đã không có cách nào tránh ra đối phương công kích, cơ hồ là trước tiên, tay phải của hắn liền đã hướng đối phương bắt ra ngoài, tay cầm tại giữa không trung, nội bộ xương cốt ánh sáng chín màu bắn ra, cùng lúc đó, hai con ngươi bên trong, thần thức bộc phát ra, hóa thành hai đạo tử sắc tia điện hướng trong mắt đối phương đâm tới.

"Ầm!" Tay phải của ông lão trước tiên in lên bờ vai của hắn, ở trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ đã cầm ra tay phải chỉ cảm thấy trong không khí trong nháy mắt ngưng kết, phong ấn thân thể của hắn, tay phải của hắn chấn động một cái, cuối cùng vẫn bảo trì ngưng kết bất động, mà hắn cùng Bạch Tú Tú trong đôi mắt bắn ra ánh sáng cũng là trong nháy mắt trên không trung vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh quang tung bay.

Rơi vào trên bả vai hắn nơi bàn tay, truyền đến tầng tầng lớp lớp Long lực, đột nhiên như kim nhọn, đột nhiên như Kinh Đào Hãi Lãng, mà Lam Hiên Vũ trên người thất thải Long lực thì là tại trùng kích như thế hạ chấn động kịch liệt lấy, trên người hắn xương cốt thậm chí đã bắt đầu xuất hiện ghê răng thanh âm, có thể là, trong cơ thể tam đại cửu thải Long Hạch không ngừng bắn ra vô cùng cường thịnh Long lực, một đường hướng đầu vai của hắn dũng mãnh lao tới  khiến cho cái kia thất thải quang mang trở nên càng ngày càng nồng dầy, thất thải lân phiến cũng đã tùy theo bao trùm toàn thân.

Lão giả thu chưởng mà đứng, không khí vẫn như cũ phong cấm, cái kia già nua trên khuôn mặt vẫn không khỏi đến toát ra mấy phần vẻ hài lòng, "Không sai. Chung Chí Xương nói cho ta biết, hắn cho rằng ngươi có khả năng, xem ra, là thật sự có khả năng."

Phong cấm giải trừ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lần nữa khôi phục hành động năng lực, lúc này bọn hắn tự nhiên đều có thể nhìn ra đối phương cũng không có ác ý, chẳng qua là thăm dò mà thôi. Nhưng dù cho chẳng qua là thăm dò, này thực lực khủng bố cũng đủ để khiến hai người rung động.

Lam Hiên Vũ huyết mạch áp chế tựa hồ đối với đối phương cũng không có tác dụng quá lớn, ít nhất mặt ngoài nhìn qua là không có.

Lam Hiên Vũ đáy mắt hào quang lóe lên một cái, sau đó cung kính nói: "Tạ tiền bối chỉ bảo."

Lúc này, bên người Ngữ Yên mới cung kính hướng lão giả kia hành lễ nói: "Hội trưởng."

Thiên Long tổng thương hội hội trưởng? Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, không hề nghi ngờ, vị này tại trong Long tộc địa vị tuyệt đối không thấp, bằng không không có khả năng gọi thẳng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương vị này Thứ Tọa danh hiệu.

Lam Hiên Vũ lần nữa khom người thăm hỏi, mà hắn lúc này khiếp sợ trong lòng không chỉ là bởi vì vị này xuất hiện, đồng thời cũng là bởi vì chính mình thân thể phản ứng. Vừa mới hắn cầm ra tay phải thời điểm, làm cái kia phong cấm xuất hiện, hạn chế hắn lúc, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình trong cánh tay phải có loại sức mạnh cực kỳ khủng bố muốn bắn ra giống như, ánh sáng chín màu mắt thấy là phải theo trên cánh tay nở rộ mà ra.

Mà khi đó hắn đã đoán được trước mặt vị này chẳng qua là đối bọn hắn tiến hành thăm dò mà thôi, cưỡng ép áp chế, mới không có nhường tay phải của mình bộc phát ra, bằng không, vừa mới phong cấm cũng không thể thật ngăn cản phản kích của hắn. Dĩ nhiên, có thể hay không phản kích thành công liền không nói được rồi. Trước mặt vị này thực lực thật sự là quá cường đại.

Lão giả nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn đã quay người hướng vào phía trong đi đến, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, vội vàng đi theo mà lên.

Một mực vào trong đi, những nơi đi qua, vô số cỗ Thần Long giáp không ngừng theo bên người lướt qua, những Thần long này giáp không không toả ra lấy mạnh mẽ khí tức, thần khí cấp độ tương đối hơi ít, nhưng cũng có tới mười phần trăm tả hữu, ước chừng có mấy chục bộ nhiều. Đây chính là thần khí a! Nhìn chung cả nhân loại thế giới, mới có nhiều ít thần khí? Mà tại Thiên Long tinh phía trên, Thần Long giáp thần khí đều nhiều như thế.

Như thường tới nói, dù cho đồng dạng là thần khí, Thần Long giáp giá trị là khẳng định phải tại Long Thương phía trên. Như thế đông đảo thần khí coi như là nhờ vào Long giới bên trong Long tộc hài cốt, nhưng cũng đồng dạng hiện ra Thiên Long tộc mạnh mẽ luyện chế năng lực. Này đều là đủ để cùng lục tự Đấu Khải sánh ngang tồn tại.

Nhân loại nghĩ muốn tạo ra ra lục tự Đấu Khải, là cần trước luyện chế ra tứ tự Đấu Khải, sau đó lại thông qua tự thân không ngừng ôn dưỡng mới có cơ hội. Mà như thế lục tự Đấu Khải, ít nhất cần Thần cấp cường giả ôn dưỡng trăm năm trở lên mới được.

Lão giả mang theo bọn hắn đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, tận cùng bên trong nhất có một cánh cửa, song khai cửa lớn tại hắn đến lúc đã chầm chậm hướng hai bên mở ra.

Một mực đi theo ở bên cạnh họ Ngữ Yên tùy theo ở đây dừng bước, cung kính hướng hai người thi lễ một cái, không tiếp tục tiếp tục cùng đi theo. Mà vị kia Thiên Long tổng thương hội hội trưởng lại là nhanh chân mà vào.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiếp tục bắt kịp. Chung quanh ánh mắt cũng theo đó trở nên tối mờ. Từng bậc bậc thang hướng phía dưới ánh mắt, hai bên bằng đá trên vách tường có mờ nhạt ánh đèn chiếu sáng.

Cầu thang một mực xoay quanh hướng phía dưới, lão giả tốc độ cũng không nhanh, nhưng càng là hướng phía dưới đi, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều có thể cảm nhận được nồng đậm Long lực gợn sóng đặc biệt rõ ràng.

Đây là cái địa phương nào? Chứa đựng quan trọng hơn chí bảo địa phương sao? Chẳng lẽ nói, trong Long tộc còn sẽ vượt qua Thần cấp Thần Long giáp tồn tại hay sao? Trong lòng mang theo nghi hoặc, đồng thời cũng mang theo tò mò.

Trọn vẹn hướng phía dưới đi chừng năm mươi mét chiều sâu, phía trước rộng mở trong sáng, chân đạp đất bằng. Một cái rộng lớn phòng khách hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt. Khi bọn hắn đi vào phòng khách này thời điểm, lập tức liền hiểu chính mình trước đó chỗ cảm nhận được là cái gì.

Trong đại sảnh, trưng bày đủ loại to lớn xương cốt, mỗi một khối xương cốt đều tản ra khác biệt màu sắc, phân loại chồng chất vào. Khi nhìn đến này chút xương cốt thời điểm, Lam Hiên Vũ con ngươi lập tức co rút lại một chút. Này chút, rõ ràng đều là long cốt a! Không hề nghi ngờ là tới từ Long giới long cốt, mà cũng không là hiện tại Long tộc long cốt.

Long Biến thời kì mà ra đời Long tộc trên thân, nhiều ít đều sẽ có một ít nguyên bản chủng tộc khí tức, mà trước mắt này chút long cốt bên trên tản ra, lại là như là Long giới bên trong, loại kia thuần túy nhất Long tộc khí tức gợn sóng.

Nói cách khác, nơi này long cốt hẳn là đều đến từ Long giới. Là bắt mắt nhất chính là mấy cái đặc biệt to lớn Long tộc xương đầu. Trống rỗng hốc mắt lộ ra không hiểu bi thương.

Lam Hiên Vũ theo bản năng nhíu mày, bờ môi mím chặt. Mà lão giả kia lúc này đã xoay người lại.

"Ngươi vừa rồi hỏi, có hay không bảy loại thuộc tính đều đủ Thần Long giáp?" Hắn hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, đã lấy lại tinh thần, khom người nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả nói: "Vốn là không có, thế nhưng  có thể có. Tại đây bên trong, trong đó thuộc tính long cốt đều có, ta có khả năng tập trung bảy loại nguyên tố thuộc tính long cốt, chuyên môn vì ngươi chế tạo một bộ chuyên thuộc về ngươi Thần Long giáp. Thế nhưng, ngươi cũng đã biết, cái này cần cao bao nhiêu giá trị?".