Chương 1454: Hậu Đỉnh Trung

Chương 1454: Hậu Đỉnh Trung

Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Lão giả nói: "Mong muốn nhường thuộc tính dung hợp, nhường một bộ Thần Long giáp bên trong ủng nặng bao nhiêu thuộc tính, đầu tiên cần liền là cân bằng. Nói cách khác, chế tạo bộ này Thần Long giáp cần có long cốt bên trong ẩn chứa Long lực muốn cấp độ giống nhau, lực lượng giống nhau, chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn hắn lẫn nhau cân bằng, cuối cùng hoàn thành cân đối thống nhất. Đồng thời, cũng muốn làm người sử dụng ngươi có thể thừa nhận được, hơn nữa có thể dẫn dắt, nhường bảy loại thuộc tính tại dung nhập trong thân thể ngươi thời điểm hoàn thành cuối cùng dung hợp. Cho nên, chế tạo dạng này một bộ Thần Long giáp cần áp dụng cấp cao nhất long cốt bên trong tốt nhất vị trí tới tiến hành chế tạo, đồng thời, cũng cần ngươi tự thân tới phụ trợ hoàn thành."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta phụ trợ ngài không có vấn đề. Vậy cần như thế nào đại giới đâu?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Thất bộ thần khí cấp bậc Thần Long giáp đại giới."

"Vậy cũng không dùng đến nhiều tài liệu như vậy a?" Lam Hiên Vũ cười khổ nói. Mặc dù hắn mang theo một trăm vạn Thiên Long tinh tệ, nhưng không hề nghi ngờ, coi như lại thế nào giảm giá, thất bộ thần khí cấp Thần Long giáp hắn là khẳng định mua không nổi. Huống chi, hắn còn muốn cho Tú Tú làm một bộ thần khí cấp Thần Long giáp khác đây.

Lão giả lạnh nhạt nói: "Này có khả năng bao quát cho ngươi Tọa Long cũng chế tạo một bộ thích hợp với nàng Thần Long giáp. Nàng thuộc tính hết sức hiếm thấy, là một loại băng hàn thôn phệ năng lực. Đây không phải bất luận một loại nào đã biết long cốt chỗ có được. Cũng cần nhiều loại long cốt kết hợp về sau, độ thân làm theo yêu cầu mới được, độ khó mặc dù không bằng ngươi Thần Long giáp, nhưng cũng cần tương đương thủ đoạn mới được. Trong đó còn muốn sử dụng ít nhất hai loại Long tinh, mới có thể chế tạo xong. Tại toàn bộ trong Long tộc, ngoại trừ ta, không có bất kỳ cái gì mặt khác đồng tộc có thể hoàn thành này hai bộ Thần Long giáp chế tạo. Coi như là Giang Vĩ Cường cũng không được."

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ hai nghe được có người gọi thẳng Giang Vĩ Cường cái tên này, lần trước là tại Long giới bên trong, nghe vị kia đồng dạng xưng chính mình làm Thiên Long thủ tọa nữ tử nói tới. Đây chính là tên Thiên Long thủ tọa a! Trước đó vị lão giả này gọi thẳng tên Chung Chí Xương đã làm hắn mười phần giật mình, mà lúc này, này phần giật mình rõ ràng muốn càng tăng thêm một cái cấp bậc.

Liền Thiên Long thủ tọa đều có thể gọi thẳng tính danh tồn tại, cái kia bản thân hắn cấp độ lại là bực nào đáng sợ?

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, ta là Chung Chí Xương lão sư. Xuất ngũ Long kỵ sĩ." Lão giả thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không khỏi đáy mắt toát ra vẻ hoảng sợ. Thiên Long Thứ Tọa lão sư, đây là hạng gì tự thân siêu cấp cường giả? Lại thêm hắn gọi thẳng tên Thiên Long thủ tọa, nói cách khác, vị này rất có thể là tu vi không kém hơn Thiên Long thủ tọa kinh khủng tồn tại. Long tộc nội tình, vậy mà cường hãn như vậy sao?

Lão giả lạnh nhạt nói: "Các ngươi cũng không cần sợ hãi, luận tu vi, ta đã không bằng Giang Vĩ Cường, dù sao, ta đã già. Chẳng qua là đầu gần đất xa trời lão Long thôi. Nếu như không phải Chung Chí Xương đi tìm ta, mời ta rời núi, các ngươi cũng không có khả năng nhìn thấy ta. Tuổi thọ của ta đã là dùng năm làm đơn vị tới tính toán. Hắn nói cho ta biết, trên người các ngươi thấy được hi vọng, cho nên các ngươi hôm nay mới có thể tại đây bên trong thấy ta. Đi qua ta tự mình kiểm nghiệm, hắn nói không sai, trên người các ngươi, đúng là có hi vọng thực hiện giấc mộng của chúng ta. Điều này cũng làm cho ta càng nhiều hơn mấy phần hy vọng sống sót. Chúng ta sống lâu đời tuế nguyệt, mặc dù cũng quyến luyến sinh tồn, nhưng không có như vậy quyến luyến. Dù sao, cô độc thống khổ sớm đã vượt qua sinh tồn vui sướng. Nhưng chúng ta hay là hi vọng có thể chứng kiến cái kia kỳ tích đến, cũng khát vọng thế giới hoàn toàn mới có thể mang đến cuộc sống hoàn toàn mới."

"Thất bộ thần khí cấp bậc Thần Long giáp giá cả không thể thay đổi, đây là quy củ. Xuất ra ngươi tất cả Thiên Long tinh tệ. Còn lại, tính là các ngươi thiếu nợ cho chúng ta Thiên Long tổng thương sẽ, về sau từ từ trả. Xem như cho các ngươi phá lệ vô tức vay."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ thế nào vẫn không rõ vị này là Chung Chí Xương mời đến giúp bọn hắn. Nguyên lai vị này Thiên Long Thứ Tọa đã sớm làm chuẩn bị.

Không nói gì nữa, Lam Hiên Vũ vội vàng đem tất cả Thiên Long tinh tệ đều lấy ra ngoài, một viên đều không có tồn tại, sau đó lần nữa hướng trước mặt lão giả khom mình hành lễ.

Lão giả nói: "Luyện chế quá trình, cũng là ta đối tình huống của ngươi lần nữa kiểm nghiệm quá trình, ở trong quá trình này, nếu như ta phát hiện ngươi không thể thừa nhận dạng này Thần Long giáp, ta sẽ kết thúc. Ngươi có thể đem này xem như một lần khảo nghiệm đối với ngươi, nếu như ngươi qua không được này một cửa, như vậy, ngươi tương lai đường sẽ gian nan rất nhiều. Nếu như ngươi qua này một cửa, chúng ta những lão gia hỏa này miễn cưỡng có thể ủng hộ ngươi, ít nhất tại ngươi hoàn thành cùng Giang Vĩ Cường ước định trước đó ủng hộ ngươi."

Nghe lão giả lời nói này, Lam Hiên Vũ lập tức liền cái gì đều hiểu.

Vị này tổng thương hội hội trưởng nói là chúng ta, mà không phải ta. Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa không chỉ là một vị hắn dạng này đỉnh cấp cường giả. Hoặc là nói là đỉnh cấp lão Long.

Lam Hiên Vũ trước đó liền mơ hồ biết, tại trong Long tộc, là có một ít đỉnh cấp tồn tại đã đã xuất ngũ, bởi vì tuổi tác quá lớn nguyên nhân. Nhưng này chút vị, cơ hồ đều là Long kỵ sĩ cấp độ tồn tại a! Hoặc là nói trực tiếp điểm, đều là đã từng Long kỵ sĩ.

Ngày đó Chung Chí Xương liền đã nói với hắn, Chung Chí Xương, La Lan tuổi của bọn hắn đều còn không tính quá lớn, còn chờ được. Tương đối mà nói, thủ tọa là có chút đợi không được. Như vậy, cùng Thiên Long thủ tọa so sánh, càng đợi không được hẳn là này chút lão Long mới đúng.

Cho nên, nếu như bọn hắn thật nghĩ phải sống sót, liền nhất định phải có Thần giới xây thành, vậy liền đơn giản, ai có thể càng nhanh thành lập Thần giới, bọn hắn liền sẽ duy trì người nào, đây là đơn giản nhất một cái đạo lý. Đổi Lam Hiên Vũ, hắn cũng giống vậy là cho rằng như thế cùng đi làm.

Chung Chí Xương không biết là làm sao thuyết phục trước mắt vị này, mà trước mắt vị này cũng tương đương với này chút lão Long đại biểu, là chuyên môn tới khảo sát chính mình, khảo sát qua, chính mình liền sẽ trong lúc vô hình thu hoạch được càng nhiều duy trì.

Có lẽ, cái này cũng cùng mình trước đó tại Thiên Long hội trong hội nghị phát biểu nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh kiến nghị có quan hệ, cái kia phần kiến nghị, càng thêm kiên định Chung Chí Xương, La Lan nhất hệ đối ủng hộ của mình.

Trước đó vị này Thự Quang Long kỵ sĩ cùng Thiên Long thủ tọa cùng một chỗ đến, cùng chính mình ước định mười năm ước hẹn, xem ra cũng không có thật hành quân lặng lẽ, cũng không phải hoàn toàn cùng Thiên Long thủ tọa thỏa hiệp, hắn làm như thế, ngoại trừ để cho mình càng thêm an toàn bên ngoài, cũng là gần một bước đối với mình tiến hành kiểm nghiệm. Kiểm nghiệm thông qua, tất nhiên sẽ càng thêm không để lại dư lực giúp đỡ chính mình, không thông qua cũng không cần nói.

Này chút Long kỵ sĩ cũng thật không phải là kẻ vớ vẩn a! Dĩ nhiên, này cùng mình tại Long giới bên trong có chút không tốt lắm biểu hiện cũng có quan hệ, Chung Chí Xương cũng hẳn là muốn lần nữa xác nhận, chính mình có hay không có tư cách bị bọn hắn duy trì.

Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này, Lam Hiên Vũ lúc này trong lòng một mảnh thản nhiên, đồng thời cũng hiểu rõ chính mình phải nên làm như thế nào. Không hề nghi ngờ, trước mắt này phần duy trì là ắt không thể thiếu. Chiến tranh liền muốn bắt đầu, Thiên Long thủ tọa chính là Long Mã liên bang bên này quan chỉ huy tối cao, nếu là hắn thật mong muốn giết chết chính mình, cũng không phải một việc khó khăn.

Đương nhiên, Lam Hiên Vũ hiện tại duy nhất nhìn không thấu, liền là Thiên Long thủ tọa thái độ đối với chính mình, hắn cũng nghĩ không thông Thiên Long thủ tọa đến tột cùng là muốn nhằm vào chính mình, vẫn là cố ý muốn đến đỡ chính mình.

Nhưng có một chút là không thể nghi ngờ, nếu như Thiên Long thủ tọa chính mình có thành tựu Thần Vương cấp độ khả năng, như vậy, áp chế chính mình là khẳng định, trái lại, liền có khả năng giúp đỡ chính mình. Hắn cảm giác mình cách Ly Thần vương càng xa, giúp đỡ chính mình khả năng lại càng lớn. Mà bây giờ, chính mình nhất định phải thể hiện ra đầy đủ bị ủng hộ giá trị mới được.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lam Hiên Vũ đã nghĩ thông suốt hết thảy, cung kính hướng trước mặt lão giả nói: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tục danh."

"Ta gọi Hậu Đỉnh Trung. Ngươi có thể gọi ta một tiếng Hầu lão." Lão giả thản nhiên nói.

"Vâng, Hầu lão. Vậy liền làm phiền ngài, ta tin tưởng mình có thể." Lam Hiên Vũ ánh mắt kiên định nói.

Lão giả mỉm cười, nói: "Xem ra, chúng ta Long tộc thật muốn ra một vị nữ Võ Thần. Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu, nhỏ Tọa Long, ngươi lui xa một chút, phải chú ý xem, về sau còn sẽ có ngươi.".