Chương 1455: Luyện chế Thần Long giáp

Chương 1455: Luyện chế Thần Long giáp

Bạch Tú Tú lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt, này mới hành lễ về sau thối lui một bên, hừ, Tọa Long, Tọa Long, liền biết gọi ta Tọa Long.

Lam Hiên Vũ cũng là bất đắc dĩ, không có cách, cái này là người bố trí a! Quay đầu cùng lắm thì cũng làm cho nàng kỵ một ngựa chính mình, không được, không thể muốn những thứ này, lòng có điểm loạn. Khục khục...

Hậu Đỉnh Trung cũng không biết Lam Hiên Vũ đang suy nghĩ gì, đối với người trẻ tuổi này, trong lòng của hắn kỳ thật cũng là tràn ngập tò mò. Trước đó thăm dò chẳng qua là sơ bộ tính, nhưng đang thử thăm dò quá trình bên trong, hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được Lam Hiên Vũ huyết mạch cấp độ cao, tuyệt đối là hiện thời trong Long tộc không người có thể đưa ra phải tồn tại. Coi như là Thiên Long thủ tọa đều không được.

Thế nhưng, hắn huyết mạch có thể đủ cường đại tới trình độ nào, trong tương lai quá trình lớn lên bên trong, có hay không có thể kéo dài mạnh mẽ xuống, vậy sẽ phải gần một bước kiểm nghiệm mới được. Chỉ có đầy đủ kích phát huyết mạch, mới có thể cấp độ càng sâu thấy trong đó tiềm năng. Đối với cái này, hắn là cực kỳ cẩn thận. Không thể không cẩn thận, bởi vì, bọn hắn này chút lão Long đã không có lựa chọn sai lầm cơ hội.

Bạch Tú Tú thối lui đến trong góc, tại một bộ băng thuộc tính long cốt bên cạnh ngồi xuống, tầm mắt sáng rực nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Hậu Đỉnh Trung.

Lão Long Hậu Đỉnh Trung trong mắt hào quang lấp lánh, sau đầu tóc dài không gió mà bay, vô hình long uy lập tức từ trên người hắn bắn ra, ở trong nháy mắt này, cả người hắn phảng phất đều trở nên trẻ lại rất nhiều, tựa như là thức tỉnh Cự Long, toát ra vô cùng cường đại khí tràng.

Toàn bộ trong kho hàng, chung quanh tất cả long cốt đều giống như cảm nhận được trên người hắn khí tức gợn sóng, bắt đầu nhẹ nhàng rung động, trầm thấp tiếng long ngâm, tại toàn bộ trong kho hàng vang lên.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn có thể nghe ra được, tại đây chút tiếng long ngâm bên trong có lấy đủ loại khác biệt tâm tình chập chờn. Này đều không phải chân chính cảm xúc, mà là long cốt bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, cũng chính là Long lực. Này chút Long lực tồn tại, bởi vì vì bản thân cấp độ mạnh mẽ, nhiều ít đều mang một chút đã từng Long tộc Ý Chí lực. Mỗi một đầu Cự Long tại tử vong lúc đối mặt tình huống hoặc nhiều hoặc ít đều có khác biệt, cho nên, chúng nó lưu lại ý chí gợn sóng cũng tự nhiên là có chỗ khác biệt. Có Cự Long ý chí gợn sóng là tràn đầy bi phẫn, có thì là tuyệt vọng, nhưng đều không ngoại lệ, cơ hồ đều là tâm tình tiêu cực, dù sao, chúng nó đã chết, chỉ có tại tử vong thời điểm, Ý Chí lực bùng nổ lưu lại, mới có thể khắc sâu tại chính mình xương cốt bên trong.

Hắn mơ hồ hiểu rõ Hậu Đỉnh Trung hiện tại là đang làm gì, hắn đang dùng tự thân long uy, tới áp chế này chút long cốt bên trong mặt trái ý chí, để tại tại về sau luyện chế bên trong đối với mấy cái này long cốt ra tay.

Đã như vậy!

Lam Hiên Vũ nheo lại hai mắt một lần nữa mở ra, thất thải lưu quang tại đáy mắt lấp lánh, "Nàng" hơi hơi ngửa đầu, một đầu biển mái tóc dài màu xanh lam ở sau ót tung bay, từng tiếng càng tiếng long ngâm từ trong miệng vang lên.

Lập tức, thất thải quang mang lộ ra, nồng đậm màu sắc rực rỡ vầng sáng cùng thần trí của hắn dung hợp lại cùng nhau, trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ nhà kho.

Luận khí tức, hắn muốn so trước mặt Hậu Đỉnh Trung kém rất xa, thế nhưng, quỷ dị như đúc cũng đúng lúc này xuất hiện.

Những cái kia quanh quẩn âm u Long Ngâm bên trong, tất cả bi thương, tuyệt vọng, thống khổ này chút tâm tình tiêu cực, cơ hồ như là Băng Tuyết tan rã lặng yên không tiếng động tan biến lấy, tựa như là có ai vuốt lên chúng nó nội tâm thống khổ giống như. Mà ở đây tất cả long cốt, ở thời điểm này tất cả đều tản mát ra so lúc trước ít nhất mãnh liệt mấy lần ánh sáng, tràn đầy khát vọng mãnh liệt.

Hậu Đỉnh Trung một đôi tròng mắt trong nháy mắt mở to mấy phần, con ngươi tùy theo dựng thẳng lên, trên người tán phát ra khí tức cũng bỗng nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn dĩ nhiên có thể cảm nhận được, Lam Hiên Vũ trên người tán phát ra long uy kém xa tít tắp hắn cường đại như vậy, có thể là, liền là trong thời gian ngắn ngủi này, Lam Hiên Vũ khí tức lại có thể nhường ở đây tất cả long cốt tất cả đều bình tĩnh trở lại. Đây là chuyện gì xảy ra?

Hắn không có khuếch đại, tại Thần Long giáp luyện chế bên trong, hắn tuyệt đối là hiện thời Long tộc đệ nhất đại sư, không người có thể với tới, đây cũng là hắn sở dĩ giống như này lực lượng, có can đảm gọi thẳng Thiên Long thủ tọa tính danh nguyên nhân.

Có thể là, tại hắn luyện chế đủ loại Thần Long giáp quá trình bên trong, còn chưa bao giờ từng gặp phải trước mắt tình huống như vậy. Trước kia hắn luyện chế Thần Long giáp, trọng yếu nhất quá trình, chính là muốn áp chế long cốt bên trong này chút lưu lại ý chí, tại trong quá trình luyện chế đem này chút ý chí khứ trừ đi. Để tại người sử dụng có thể đem tự thân ý chí cùng Thần Long giáp đem kết hợp, phóng xuất ra Thần Long giáp lực lượng mạnh hơn.

Dùng Hậu Đỉnh Trung tu vi  bình thường long cốt tự nhiên đều sẽ bị hắn áp chế. Vừa mới hắn chiêu này, cũng là vì hiện ra tự thân tu vi, đồng thời cũng có nếm thử áp chế Lam Hiên Vũ ý tứ. Nhưng hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ trên thân phóng xuất ra này không mạnh long uy, lại là trong nháy mắt nhường ở đây hết thảy long cốt hành quân lặng lẽ. Tựa như là bị siêu độ vong linh giống như, không còn có mặt trái khí tức tồn tại, càng đem tự thân thuần túy nhất Long lực phóng xuất ra, dạng này bị kích phát Long lực long cốt, tại luyện chế Thần Long giáp quá trình bên trong không thể nghi ngờ sẽ càng thêm xuất sắc.

Mà lại, nghe Lam Hiên Vũ long ngâm, hắn tự thân huyết mạch cũng bắt đầu nhẹ nhàng rung động, mặc dù tu vi của hắn sớm đã vô cùng dày đặc, nhưng tại lúc này, nhưng như cũ không khỏi có loại huyết mạch bị áp chế cảm giác.

Mà loại cảm giác này, rất nhanh liền phát sinh biến hóa.

Lam Hiên Vũ cảm nhận được hết thảy long cốt tâm tình tiêu cực tan biến, liền biết mục đích của mình đã đạt đến, nếu như là tại hắn đi tới Long giới trước đó, có lẽ còn không làm được đến mức này. Thế nhưng, hắn tại Long giới trước ba ngày minh tưởng cũng không phải vô ích vượt qua, tại cái kia ba ngày quá trình bên trong, kỳ thật hắn làm rất nhiều chuyện.

Nơi này long cốt đều đến từ Long giới, có nhiều thứ là trăm sông đổ về một biển.

Hoàn thành đối với mấy cái này long cốt Siêu Độ, tiếng rồng ngâm của hắn cũng hơi phát sinh một chút biến hóa, Hậu Đỉnh Trung chỉ cảm giác mình bị áp chế huyết mạch đột nhiên phát sinh biến hóa, một vòng bảy màu quầng sáng tùy theo theo Lam Hiên Vũ dưới chân nhộn nhạo lên, đem chính hắn cùng Hậu Đỉnh Trung cùng một chỗ bao phủ trong đó.

Vị này Siêu Thần Cấp lão Long lập tức cảm giác được chính mình Huyết Mạch Chi Lực phảng phất bị giội lên lăn dầu, trong nháy mắt trở nên kịch liệt sóng gió nổi lên. Hắn cái kia không biết vững chắc bao nhiêu năm, hoặc là nói là kiên cố bao nhiêu năm tu vi, tại đây một cái chớp mắt lại có có chút tăng lên. Tăng lên cũng không rõ ràng, nhưng lại hiện thực tồn tại, càng quan trọng hơn là, hắn Long lực tổng số đáng sợ cỡ nào? Lại còn có thể có tăng lên, đây là huyết mạch mang tới biến hóa a!

Biến hóa như thế, cũng làm cho hắn xem này Lam Hiên Vũ ánh mắt phát sinh chuyển biến, trở nên ngưng trọng rất nhiều, cũng biến thành càng thêm nghiêm túc.

"Chúng ta bắt đầu." Hậu Đỉnh Trung trầm giọng nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tay phải khẽ vẫy, lập tức, rất nhiều long cốt bên trong, từng khối lập loè đủ loại hào quang long cốt bắn ra, dồn dập hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Mà này chút bay tới long cốt, vậy mà bắt đầu tản mát ra chính năng lượng vui sướng khí tức, dĩ nhiên, những khí tức này đều không phải là nhằm vào Hậu Đỉnh Trung, mà là cho bên cạnh hắn Lam Hiên Vũ. Không hề nghi ngờ, chúng nó nguyện ý, bọn chúng bản năng nguyện ý cùng Lam Hiên Vũ khí tức tại cùng một chỗ.

Này chút long cốt bên trong, đủ loại đều có, nhưng màu sắc cũng chỉ có bảy loại, đang phân biệt đối ứng Lam Hiên Vũ bảy đại thuộc tính.

Hậu Đỉnh Trung trầm giọng hướng Lam Hiên Vũ nói: "Ta phụ trách bang ngươi lựa chọn thích hợp nhất long cốt, ngươi muốn chính mình duy trì này bảy loại long cốt ở giữa thuộc tính cân bằng."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, hướng hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu có khả năng bắt đầu.

Hậu Đỉnh Trung trên thân bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, trong chốc lát, cả người thân thể đều biến thành sáng lạn màu vàng kim. Tựa như tại trong kho hàng đột nhiên nhiều một vầng mặt trời, sẽ bị dẫn dắt tới long cốt tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Này chút long cốt tại cái kia chói mắt kim quang bên trong lập tức ngưng đọng, nhưng tự thân ánh sáng lại trở nên càng ngày càng chói mắt.

Hậu Đỉnh Trung trước người, từng đạo kim sắc quang mang lấp lánh, trước mặt này chút long cốt lập tức bắt đầu bị chém ra từng đạo dấu vết, một chút hào quang ảm đạm địa phương bị loại bỏ, chỉ để lại tối vi hào quang chói mắt vị trí. Này chút không thể nghi ngờ đều là long cốt tinh hoa.

—— —— ——.