Chương 1456: Ta nhà cửa lớn thường mở ra

Chương 1456: Ta nhà cửa lớn thường mở ra

Thuộc tính khác nhau bảy loại long cốt tại kim quang cắt chém phía dưới không ngừng phát sinh biến hóa, tự thân phóng thích ra nguyên tố khí tức cũng là như thế.

Mà đúng lúc này, một tầng nhàn nhạt thất thải vầng sáng từ trên người Lam Hiên Vũ nhộn nhạo lên, đem này chút long cốt bao phủ trong đó.

Thuộc tính khác nhau long cốt, nguyên bản tự thân tản ra nguyên tố gợn sóng là có chỗ xung đột, nhưng khi trên người hắn này thất thải vầng sáng bao phủ tới về sau, lập tức liền trở nên hành quân lặng lẽ, chính là Nguyên Tố Bác Ly áp chế.

Lam Hiên Vũ không có đi lột cách chúng nó nguyên tố, lại là đem những nguyên tố này áp chế hồi trở lại long cốt bản thân trong phạm vi nhất định, không để chúng nó lẫn nhau đụng chạm, tự nhiên là có thể duy trì thăng bằng trước mắt.

Hậu Đỉnh Trung hài lòng gật đầu, trước mặt kim tốc độ ánh sáng lấp lánh nhanh hơn, dần dần, từng khối giáp mảnh bị cắt ra, mỗi một khối giáp mảnh đều có chút lớn, thế nhưng, tại cái kia kim quang nóng rực chiếu rọi đến, đúng là bắt đầu từ từ nhỏ dần. Không thể nghi ngờ, đây là một cái tinh luyện quá trình, cùng loại với Đấu Khải chế tạo lúc rèn đúc.

Vị này thật không hổ là Siêu Thần Cấp cấp độ đại năng a! Tại toàn bộ chế tạo quá trình bên trong, hoàn toàn là bằng vào thần thức tại khống chế.

Tại Lam Hiên Vũ thần thức cảm giác bên trong, nếu như nói thần thức của mình là một cái lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng, như vậy, trước mắt vị này thần thức, liền có thể chiếu rọi toàn bộ nhà kho. Không sai, khoảng cách liền là lớn như vậy.

Lam Hiên Vũ hiện tại cũng vô pháp phán đoán, đến tột cùng là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thần thức mạnh một chút vẫn là trước mắt vị này mạnh hơn một chút. Khó trách hắn có thể giáo dục ra Chung Chí Xương như thế thần thức cường giả a! Khủng bố như thế thần thức, cho dù là mình tại huyết mạch cấp độ bên trên rõ ràng cao hơn, nhưng cũng không cách nào áp chế đối phương, cũng là bởi vì đối phương thần thức thật sự là quá cường đại.

Cái kia từng khối long cốt, liền là tại dạng này lực khống chế tác dụng dưới bắt đầu phát sinh đủ loại chuyển biến, nhưng lại mảy may không tổn thương chúng nó bản thân hào quang, tại ở trong đó, rất nhiều chất bẩn đều bị luyện hóa, càng nhiều long cốt đang ở không ngừng co vào, nhưng bản thân hào quang cũng đang không ngừng tăng cường.

Lam Hiên Vũ lúc này đã hiểu rõ, trước mặt vị này vừa rồi muốn giá cả mặc dù rất cao, nhưng cũng không phải hoàn toàn nói càn. Long cốt là luyện chế Thần Long giáp nơi mấu chốt, long cốt bản thân liền ẩn chứa năng lượng khổng lồ cũng cực kỳ cứng rắn. Cho dù là dùng long cốt trực tiếp chắp vá thành Thần Long giáp, lực phòng ngự đều tương đương không tầm thường. Mà thần khí cấp bậc Thần Long giáp, liền cần đối long cốt tiến hành trình độ nhất định tinh luyện, tại đây tinh luyện quá trình bên trong, long cốt bản thân chất bẩn giảm bớt, tự nhiên sẽ trở nên càng thêm cường đại, tự thân năng lượng tương đương với tại bị áp súc quá trình bên trong. Này liền cần tiêu hao hàng loạt long cốt mới có thể đề luyện ra luyện chế thần khí cấp tài liệu khác.

Như thường tới nói, một đầu trưởng thành Cự Long long cốt, nếu là tất cả đều tinh luyện luyện chế thành Thần Long giáp, cũng chưa chắc liền có thể thành tựu thần khí cấp độ, còn muốn tìm vận may mới được. Mà cho hắn luyện chế bảy loại thuộc tính Thần Long giáp, dùng liền không thể là bình thường Cự Long xương cốt, mà là Long Vương cấp cấp độ long cốt mới được. Này chút long cốt lại trải qua không tiếc đại giới tinh luyện, hắn năng lượng ẩn chứa không chỉ khổng lồ, mà lại ổn định, mới có trợ giúp nguyên tố dung hợp. Thế nhưng, dạng này Thần Long giáp không thể nghi ngờ cũng sẽ lãng phí hàng loạt tài liệu quý hiếm. Như thường dùng Long Vương cấp đừng long cốt luyện chế ra Thần Long giáp cơ hồ là tất nhiên sẽ trở thành thần khí. Cho nên, vị này nói cũng không tính khoa trương, huống chi quá trình luyện chế cần thiết tiêu hao Long lực cũng tuyệt đối là con số thiên văn.

"Dùng thần trí của ngươi đi cảm nhiễm chúng nó, lấy được cho chúng nó tán thành." Hậu Đỉnh Trung thanh âm vang lên lần nữa, nhưng rất nhanh, nét mặt của hắn liền cứng ngắc lại một thoáng.

Nói như vậy, cấp cao nhất Thần Long giáp trong quá trình luyện chế, đúng là muốn người sử dụng ở đây, tại trong quá trình luyện chế, đem thần thức dung nhập, dạng này luyện chế ra tới Thần Long giáp liền tới phù hợp nhất. Mà cái này thần thức dung nhập quá trình cũng là khó khăn nhất, bởi vì long cốt cơ hồ đều sẽ sinh ra gạt bỏ, cho dù là cùng thuộc tính cũng là như thế, cần thần thức không ngừng thay đổi một cách vô tri vô giác đi ảnh hưởng, áp chế, cuối cùng mới có thể dung nhập.

Có thể là, có thể là trước mắt vị này, này dung nhập muốn hay không nhanh như vậy?

Đừng nói chống cự, này chút long cốt cơ hồ trực tiếp liền là tới cái ta nhà cửa lớn thường mở ra, hoan nghênh cũng không kịp đây. Mỗi một khối đang bị tinh luyện long cốt bên trên, cơ hồ đều là tiếp theo một cái chớp mắt liền bị nhuộm đẫm thất thải vầng sáng, còn một bộ hân hoan nhảy nhót dáng vẻ.

Coi như là Lam Hiên Vũ ban đầu ở luyện chế Đấu Khải thời điểm cũng không có xuất hiện qua tình huống như vậy, đây cũng là rõ ràng, long cốt đối với công nhận của hắn độ ở đâu là kim loại có thể sánh được?

Hôm nay Hậu Đỉnh Trung nói tới khảo nghiệm bên trong, trong đó phần quan trọng nhất, kỳ thật liền là tại đây bảy loại thuộc tính Long Vương xương cốt thần thức dung nhập. Thế nhưng, này gọi khảo nghiệm sao? Người ta một thoáng liền hoàn thành, này còn khảo nghiệm cái quỷ?

Mà có Lam Hiên Vũ thần thức dung nhập về sau, này chút long cốt riêng phần mình đều tản mát ra mãnh liệt hơn hào quang, tựa hồ ước gì chính mình thật tốt tinh luyện khẽ đảo, tốt hơn biểu hiện một chút.

Đây coi như là nịnh nọt? Hậu Đỉnh Trung bị Chung Chí Xương thuyết phục, hôm nay đến đây cho Lam Hiên Vũ tự mình chế tác Thần Long giáp là dự định tốt có cực lớn tiêu hao, vì thế, Chung Chí Xương đều chuẩn bị cho hắn mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch. Có thể hiện tại xem ra, giống như tiêu hao không như trong tưởng tượng lớn như vậy a! Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế nghe lời long cốt. Mà lại, tại Lam Hiên Vũ cái kia màu sắc rực rỡ quầng sáng tăng phúc phía dưới, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình Long lực đang tiêu hao quá trình bên trong, lại có loại thuần hóa cảm giác, tự thân huyết mạch chịu ảnh hưởng, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác có chỗ thuế biến mùi vị. Dĩ nhiên, chẳng qua là một chút. Có thể với hắn mà nói, sớm đã kiên cố, suy yếu huyết mạch lại có hướng phương diện tốt thuế biến quá trình, điều này có ý vị gì? Đơn giản nhất một điểm liền mang ý nghĩa tuổi thọ kéo dài a!

Hắn hôm nay tới này, đều là làm xong giảm thọ mấy năm chuẩn bị, có thể hiện tại xem ra, chẳng những không có giảm bớt, tại cái kia lĩnh vực bên trong, thậm chí còn có tăng thọ mấy năm khả năng?

Cái gì đều đừng nói nữa, khảo nghiệm liền thông qua chứ sao. Cảm giác này, nếu không phải là thống ngự quần long huyết mạch, làm sao có thể làm được? Đến mức tại Long giới bên trong bị cái kia lớn nhất Long tộc chi vương xương cốt cho bắn bay? Này loại dị tượng trái lại nghĩ, là không phải là bởi vì Lam huyết mạch có cùng cái kia Long tộc chi vương tranh đoạt vương vị cảm giác, cho nên chọc giận tới hắn?

Trong lòng có ý nghĩ như vậy, Hậu Đỉnh Trung nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt liền trở nên nhu hòa nhiều hơn, bang "Nàng" luyện chế Thần Long giáp cũng là lại không có nửa điểm gạt bỏ. Mà lại, hắn phát hiện mình Long lực càng là tiêu hao, loại kia nhận Lam Hiên Vũ dưới chân lĩnh vực quầng sáng ảnh hưởng, sinh ra thuế biến cảm giác liền càng rõ lộ ra. Tựa như là máu của mình mạch đang bị người nhà huyết mạch khí tức gột rửa giống như.

Từng khối to lớn xương cốt không ngừng thuần hóa, dần dần hóa thành cốt phiến, thất thải vầng sáng tràn ngập, bắt đầu chậm rãi kết hợp với nhau.

Hậu Đỉnh Trung không hổ là Long tộc đệ nhất luyện khí đại sư, tại hắn chưởng khống dưới, dần dần, một bộ thích hợp Lam Hiên Vũ Thần Long giáp liền từ từ chắp vá thành hình.

Nhưng Lam Hiên Vũ ánh mắt lại bắt đầu trở nên có chút bất đắc dĩ, thậm chí là có chút thống khổ. Mà xa xa Bạch Tú Tú, nhìn trước mắt một màn này, kém chút bật cười.

Nàng dĩ nhiên cũng cảm giác được Lam Hiên Vũ tại đây trong quá trình luyện chế nổi lên đến tác dụng trọng yếu, cho nên đối Hậu Đỉnh Trung nói tới khảo nghiệm cũng không có cái gì lo lắng. Mà lúc này, nương theo lấy bộ này lập loè huyễn lệ thất thải quang mang Thần Long giáp dần dần thành hình, tâm tình của nàng liền có chút bay lên, thậm chí liền vừa rồi được xưng là Tọa Long bất mãn đều biến mất không còn một mảnh.

Bộ này tuyệt đối là thần khí cấp độ, mà lại tại thần khí bên trong đều khẳng định là tương đương cường hãn cấp độ Thần Long giáp, nương theo lấy dần dần thành hình, dần dần hiển lộ ra nó hình dạng.

Không thể không nói, Hậu Đỉnh Trung đại sư, thẩm mỹ là coi như không tệ, mà lại quá trình luyện chế cũng là tuyệt đối tận hết sức lực.

Thon dài giáp lót vai theo hai bên ánh mắt ra, mỹ lệ hoa văn lóng lánh thất thải quang hoa, có tới bảy tầng chồng chất, mỗi một tầng đều mỏng manh vô cùng, chồng chất lên nhau, để lộ ra bảy tầng thải quang. Phần cổ Thần Long giáp bên trên có lấy từng đạo mỹ lệ long văn, hướng lên kéo dài chỗ, mũ giáp đem Lam Hiên Vũ đầu hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

—— —— —— ——.