Chương 1457: Nữ bản Thần Long giáp

Chương 1457: Nữ bản Thần Long giáp

Đó là mang theo mũ miện mũ giáp kiểu dáng, chỉ lộ ra bao quát con mắt, mũi, miệng phạm vi nhỏ khuôn mặt, mũ miện bên trên thất thải vầng sáng lượn lờ, cao quý, hoa lệ.

Hướng kéo dài xuống, đó là...  tròn trịa áo giáp. Ân, đem nữ tính đặc thù hoàn mỹ bảo hộ ở bên trong, đường vòng cung chi ưu mỹ, tuyệt đối xứng với thần khí xưng hô. Lại hướng xuống, eo thon chi bị từng tầng một mỹ lệ hoa văn hình dáng giáp mảnh bao bọc ở bên trong, sau đó là thật dài...  chiến váy.

Không phải loại kia chỉ là bảo vệ ở phần hông chiến váy, mà là một mực hướng kéo dài xuống đến dưới bàn chân phương chiến váy. Đem bên trong chân thon dài bộ áo giáp thậm chí là một nửa giày chiến đều che chắn ở bên trong. Chiến trên váy hào quang lấp lánh, bảy loại màu sắc long văn giao ánh rực rỡ.

Đây tuyệt đối là Bạch Tú Tú đã thấy, từ trước tới nay, tối vi huyễn lệ áo giáp. Bảy màu thật sự là quá mức huyễn lệ. Chẳng qua là, bộ giáp này, lại là làm Lam đo ni đóng giày, đem "Nàng" cái kia tuyệt mỹ dáng người làm nổi bật không so cao quý. Nữ tính phiên bản Thần Long giáp, quả thực là không có thể bắt bẻ. Lệnh Bạch Tú Tú thậm chí đều có chút cảm giác ghen ghét. Đúng vậy, ân, "Ghen ghét" .

Thần Long giáp nương theo lấy luyện chế thành công, đã hoàn toàn che trùm lên Lam Hiên Vũ trên thân, bảy loại thuộc tính Long lực một cách tự nhiên hướng trong cơ thể hắn hội tụ mà đi  khiến cho hắn rõ ràng cảm giác được tự thân Long lực tăng vọt. Thần Long giáp bên trên khí tức, đối với hắn nào chỉ là thần phục, quả thực là phối hợp không thể lại phối hợp. Ước gì cùng hắn hòa làm một thể, nhận trên người hắn Long Thần huyết mạch tẩm bổ.

Lam Hiên Vũ hiện tại trong lòng lại là chỉ có một cái ý niệm trong đầu, này Thần Long giáp, có thể hay không biến hình a? Có thể hay không biến thành nam tính áo giáp dáng vẻ a? Cái này. . .  này sau này mình nếu là ăn mặc hắn tại đồng bạn trước mặt chiến đấu...  quá xấu hổ...

Thế nhưng, đây chính là thần khí, mà lại là khá cường đại thần khí, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bộ này Thần Long giáp có khả năng nở rộ lực phòng ngự phối hợp thêm chính mình Long Thần Bất Diệt thể, nhất định là cực kỳ cường hãn.

Hắn thật rất muốn thay đổi đổi khoản, có thể là, thân phận còn tại đó, lúc này chỉ có thể là có miệng khó trả lời.

Hậu Đỉnh Trung trong mắt hào quang lại là trở nên càng phát sáng lên, tựa như là đang thưởng thức một kiện khó lường báu vật. Đây tuyệt đối là hắn tại luyện chế Thần Long giáp trong lịch sử luyện chế ra tối vi huyễn lệ, cũng cường đại nhất Thần Long giáp. Càng quan trọng hơn là, được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, luyện chế bộ này Thần Long giáp quá trình so trong tưởng tượng phải nhiều buông lỏng.

Làm Thần Long giáp mặc tại Lam Hiên Vũ trên thân về sau, loại kia hoàn toàn phù hợp cảm giác, thậm chí lệnh "Nàng" huyết mạch khí tức đều trở nên càng thêm cường đại. Cái kia bảy màu quầng sáng phạm vi bao trùm đều tăng lớn thêm không ít, nhường Hậu Đỉnh Trung có thể rõ ràng cảm nhận được này quầng sáng đối trợ giúp của mình tác dụng.

"Chuẩn bị, muốn đi ra ngoài tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, mới xem như cuối cùng hoàn thành." Hậu Đỉnh Trung trầm giọng quát.

Lam Hiên Vũ trong lòng ai thán một tiếng, xong, muốn thành hình. Đi qua thiên kiếp tẩy lễ thần khí, đâu có thể nào lại dễ dàng biến hình a! Xem ra, về sau chỉ có thể nhường A Bảo tại chính mình mặc này thân Thần Long giáp thời điểm giúp mình biến ảo mới được.

Đúng lúc này, vô hình uy áp, đột nhiên theo bốn phương tám hướng dâng trào tới, loại kia hô hấp không khoái cảm giác lệnh Lam Hiên Vũ trong lòng xiết chặt.

"Muốn tới!" Hậu Đỉnh Trung trầm giọng quát. Hắn chợt lách người đã đến Lam Hiên Vũ bên người, một cái tay bắt lấy "Nàng" giáp lót vai. Ánh bạc lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn đã hư không tiêu thất. Xuất hiện ở Thiên phía trên tòa long thành trên không.

Bầu trời tại đây một cái chớp mắt đã biến thành màu sắc rực rỡ, bảy màu hào quang trên không trung lượn lờ, tản ra chói mắt hào quang.

Toàn bộ Thiên Long thành tựa như bị thất thải hào quang bao phủ, tràn đầy mỹ lệ cùng thần bí mùi vị. Chỉ có cái kia từ trên trời giáng xuống thao thiên áp lực, lấy thật làm người khác có chút kinh hồn táng đảm.

Cảm nhận được trên không thiên địa đại kiếp, Lam Hiên Vũ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn hiện tại ngược lại có chút chờ mong thiên kiếp buông xuống. Đã thành thần hắn, liền Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp đều trải qua, Thất Thải Thiên Địa Kiếp lại đáng là gì. Hắn hiện tại ước gì lại mấy cái nữa Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp, đến bổ sung một thoáng chính mình ba cái Long Hạch đây.

Hơi lắc người, hắn đã bay lên trời. Thẳng đến trên không kiếp vân phương hướng bay đi. Hậu Đỉnh Trung không cùng theo mà lên, hắn cũng không muốn dẫn tới châm đối thiên kiếp của mình. Hắn đã là thọ nguyên sắp hết tuổi tác, nếu như bị thiên kiếp bổ một thoáng, nói không chừng liền thật muốn thọ hết chết già.

Thân thể từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, ngẩng đầu lại nhìn lúc, Lam Hiên Vũ lại là đã xông vào thất thải trong lôi vân. Đúng vậy, trực tiếp tiến vào Lôi Vân người ta. Căn bản đều không đợi thiên kiếp bổ xuống.

"Ầm ầm." Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, trên bầu trời thải quang lượn lờ, nhưng không có lúc trước Thăng Long thành thời điểm đối thành thị to lớn lực áp bách, chỉ có cái kia màu sắc rực rỡ hào quang dâng trào, mở rộng, từng đạo lôi đình hào quang tung hoành lấp lánh, nhưng đều là tại cái kia trong lôi vân.

Lam Hiên Vũ lúc này đang tắm gội tại Thiên Địa kiếp bên trong, thỏa thích phóng xuất ra tự thân huyết mạch khí tức, này đến từ đại tự nhiên Thiên Địa kiếp tự nhiên muốn so với hắn tự thân ngưng tụ mà thành mạnh hơn, nhưng đối thân thể của hắn cường độ tới nói, này lại không đáng kể chút nào, tắm gội tại thiên địa này kiếp thiên địa chính khí bên trong, hắn tam đại cửu thải Long Hạch bị kích thích, hàng loạt hấp thu này kinh khủng áp súc nguyên tố, hắn phát hiện, chính mình Long lực nhận kích phát, tăng lên tốc độ ngược lại biến nhanh hơn rất nhiều.

Lần này Thiên Địa kiếp, cùng trước đó hắn thành thần lúc độ kiếp lại hoàn toàn khác biệt, lần này Thiên Địa kiếp uy năng càng khủng bố hơn, ẩn chứa trong đó bàng bạc hạo nhiên chính khí.

Không hề nghi ngờ, thiên địa này kiếp châm đúng, cũng không phải trên người hắn Thần Long giáp, mà là căn cứ hắn tự thân tu vi tới.

Nguyên bản Thần Long giáp là có thể tự động tiếp nhận thiên kiếp, thần khí cấp bậc Thần Long giáp, giống như tứ tự Đấu Khải, đều cần tiếp nhận thiên kiếp mới có thể triệt để hoàn thành, chân chính tạo nên sinh mệnh có trí tuệ. Nhưng Lam Hiên Vũ mặc lấy Thần Long giáp tiến hành độ kiếp, hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn. Lại càng dễ cùng hắn tự thân phù hợp.

Chế tạo Đấu Khải cùng Thần Long giáp khác nhau vẫn là không nhỏ, Đấu Khải tại chế tác quá trình bên trong, rèn đúc kỳ thật là trọng yếu nhất một bước, xác định chất liệu, Thần cấp kim loại rèn đúc ra tới cần độ kiếp, chẳng qua là kim loại cũng không cách nào mặc trên thân. Nhưng hồn sư lại cần thông qua chính mình tham dự vào Đấu Khải một cái nào đó phương diện chế tạo, mới có thể tốt hơn hiểu chính mình Đấu Khải cùng Đấu Khải dung hợp. Mà Thần Long giáp thì là đơn giản trực tiếp, trước chế tạo ra, sau đó mặc lên người độ kiếp, tại trong quá trình độ kiếp hoàn thành cái này dung hợp. Dĩ nhiên, đây là chuyên môn Thần Long giáp chế tạo phương thức. Này loại Thần Long giáp chế tạo ra đến, người khác liền vô pháp mặc, xem như nhất lãng phí tài nguyên một loại. Chỉ có Long kỵ sĩ, mới có tư cách này. Không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ hiện tại đãi ngộ, đã có thể cùng Long kỵ sĩ cùng so sánh.

Thần cấp Thiên Địa kiếp không ngừng oanh kích, kích thích  khiến cho Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm nhận được tự thân Thần Long giáp tại nắm chặt, không phải hướng hắn áp súc nắm chặt, mà là Thần Long giáp tự thân, vốn chỉ là sơ bộ dung hợp bảy loại nguyên tố thuộc tính, đang ở càng thêm hoàn thiện thống hợp, ở trong quá trình này, lôi đình kích thích, hắn tự thân huyết mạch dung nhập thiếu một thứ cũng không được. Này lệnh Lam Hiên Vũ dần dần cảm giác được, Thần Long giáp đã dần dần cùng mình thân thể đang ở hòa làm một thể.

Trong cơ thể hắn nhị tự Đấu Khải đang không ngừng phát ra nhẹ nhàng vù vù âm thanh, hắn thật sự là quá mức bận rộn, thậm chí ngay cả đánh tạo tam tự Đấu Khải thời gian đều không có. Tựa hồ là cảm nhận được đến từ cùng Thần Long giáp địa vị tranh đoạt, nhị tự Đấu Khải cũng bắt đầu phát ra trận trận rên rỉ. Nhưng dùng hiện tại nhị tự Đấu Khải phẩm chất, đúng là vô pháp cùng thần khí cấp này khác bộ thất thải Thần Long khải so sánh a! Chẳng qua là rên rỉ một hồi, cũng là hành quân lặng lẽ.

Có thời gian, thật muốn chính mình một lần nữa rèn đúc Đấu Khải, đem tự thân Đấu Khải tăng lên tới tầng thứ cao hơn mới được.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không có thời gian nghĩ những thứ này, hắn kỳ thật hiện tại là có chút bận tâm, bởi vì hắn cũng không biết mình rèn đúc cái này Thần Long giáp, có hay không cũng sẽ dẫn tới Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp. Món đồ kia nếu là tới, việc vui nhưng lớn lắm, hoàn toàn tăng lên một cảnh giới Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp thật không phải là Lam Hiên Vũ hiện tại có thể chống cự, ít nhất chính hắn một chút lòng tin đều không có..