Chương 1458: Thất thải Thần Long giáp thành

Chương 1458: Thất thải Thần Long giáp thành

Nhưng sự thật chứng minh, Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp cũng xác thực không phải sẽ tuỳ tiện xuất hiện tồn tại, nương theo lấy từng đạo Thất Thải Thiên Địa Kiếp oanh kích, dung nhập. Thần Long giáp dần dần thành hình, cảm giác kéo dài, Long lực khuếch trương, đều lệnh Lam Hiên Vũ cảm nhận được tự thân mạnh mẽ. Đây cơ hồ là nhảy vọt tiến vào cấp độ tiếp theo cảm giác. Xa hoàn toàn không phải trước kia hắn đã từng sử dụng tới Thần Long giáp có thể sánh ngang.

Thất thải vầng sáng dần dần ẩn vào, nương theo lấy cuối cùng một tia chớp lóe lên, trên không thất thải Lôi Vân dần dần tán đi.

Lam Hiên Vũ sau đầu tóc dài tung bay, chầm chậm từ trên trời giáng xuống, hướng về mặt đất. Toàn thân đều tản ra nhàn nhạt thất thải sương mù bốc hơi, phiêu nhiên như tiên.

Làn da mặt ngoài, bảy màu long lân đang dần dần biến mất, xem Hậu Đỉnh Trung liên tục gật đầu.

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Hậu Đỉnh Trung khom người thi lễ.

Hậu Đỉnh Trung trong mắt chứa thâm ý nhìn "Nàng" liếc mắt, nói: "Còn muốn ngươi chính mình có đầy đủ năng lực mới được. Đây cũng không phải là ai cũng có thể thừa nhận được."

Ánh bạc cuốn lên, ngăn cách cách đó không xa theo dõi cái kia từng đôi mắt, thân ảnh của hai người hư không tiêu thất.

Ngoại trừ Hậu Đỉnh Trung bên ngoài, cũng không có người thấy Lam Hiên Vũ lấy được là như thế nào Thần Long giáp.

Một lần nữa trở về tới Thiên Long tổng thương hội dưới mặt đất trong kho hàng, Bạch Tú Tú đã là đứng ở nơi đó chờ đợi. Thấy bọn hắn trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng Lam Hiên Vũ đưa ra một ánh mắt hỏi ý kiến, Lam Hiên Vũ hướng nàng khẳng định nhẹ gật đầu.

"Tiền bối, tới phiên ta a?" Bạch Tú Tú cười híp mắt tiến tới góp mặt.

Hậu Đỉnh Trung tằng hắng một cái, "Có khả năng . Bất quá, cần Lam cho ta một chút phụ trợ, ân, liền còn dùng trước đó cái kia quầng sáng, quầng sáng lực lượng không muốn keo kiệt, càng mạnh càng tốt, dạng này ta tại chế tạo Thần Long giáp quá trình bên trong liền sẽ càng ổn định."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ dĩ nhiên hiểu rõ hắn vì cái gì cần chính mình quầng sáng. Đây chính là Kim Long cuồng bạo lĩnh vực thăng cấp vốn liếng, Lam Hiên Vũ chính mình một cái tên, liền gọi Thần Long phổ chiếu quầng sáng. Lực lượng của Long thần, đối chủng tộc khác ảnh hưởng là áp chế, mà khi Thần Long phổ chiếu quầng sáng bao phủ tại Long tộc trên người thời điểm, sẽ sinh ra bản nguyên nhất tăng phúc hiệu quả. Trực tiếp tăng phúc liền là huyết mạch cấp độ.

Bất quá, hắn kỳ thật cũng không biết, nhằm vào trước mặt đầu này lão Long, thậm chí lại bởi vì huyết mạch tăng phúc mà sinh ra kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Đây cũng là vì cái gì Hậu Đỉnh Trung bây giờ nhìn lấy "Nàng" ánh mắt càng ngày càng ôn hòa trọng yếu nguyên nhân.

Bảy màu quầng sáng bỗng nhiên kéo ra, rõ ràng so lúc trước lớn hơn một vòng, màu sắc rực rỡ quầng sáng bên trong, mơ hồ có bảy đạo long văn vũ động, nồng đậm Long Thần huyết mạch khí tức cũng theo đó nở rộ tới  khiến cho toàn bộ trong kho hàng bảy đại thuộc tính nguyên tố trong nháy mắt liền trở nên sinh động.

Tại hắn vừa lấy được Thần Long giáp tăng phúc dưới, Thần Long phổ chiếu lĩnh vực hiệu quả tăng phúc đâu chỉ một bậc, tắm gội tại lĩnh vực bên trong, vô luận là Hậu Đỉnh Trung vẫn là Bạch Tú Tú, đều rõ ràng cảm giác bị kích thích phía dưới tự thân huyết mạch xao động.

"Tốt!" Hậu Đỉnh Trung khen một tiếng, tay phải vung lên, hàng loạt long cốt hướng phía bên này bay tới, hắn bắt đầu ở này chút long cốt bên trong chọn chọn lựa lựa dâng lên, đặc biệt nghiêm túc tiến hành chọn lựa. Thậm chí muốn so cho lúc trước Lam Hiên Vũ chế tạo Thần Long giáp thời điểm còn phải nghiêm túc một chút.

Mặc dù không biết vì sao lại dạng này, nhưng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên cũng vui vẻ đến như thế, ý vị này cho Bạch Tú Tú chế tạo Thần Long giáp cũng là không phải tầm thường a!

Coi như Lam Hiên Vũ dù thông minh, lúc này cũng không nghĩ ra, Hậu Đỉnh Trung kỳ thật đây là tại vì nhiều tắm gội tại cái kia lĩnh vực quầng sáng bên trong một quãng thời gian.

Trước đó đang trợ giúp Lam Hiên Vũ rèn đúc Thần Long giáp thời điểm, hắn liền đã tắm gội trong chốc lát, khi đó hắn cũng cảm giác được chính mình huyết mạch có có chút thuế biến cùng tấn thăng. Mặc dù trình độ không cao, nhưng chỗ tốt lại là chân thực, ban đầu chuẩn bị hi sinh một chút bản thân, bây giờ lại là thành thu hoạch. Hắn dĩ nhiên không hảo ý nói tiểu gia hỏa ngươi dùng lĩnh vực phụ trợ ta tu luyện một quãng thời gian, nhường huyết mạch của ta toàn đều hoàn thành lần lột xác này. Dù sao, hắn nhưng là tương đương với cao hơn Lam Hiên Vũ hai bối phận, tại trong Long tộc càng là hết sức quan trọng đại năng, mặt mũi này là có chút kéo không xuống tới.

Nhưng khi Lam Hiên Vũ lần nữa thi triển ra Thần Long phổ chiếu lĩnh vực, hiệu quả thế mà so với trước tốt hơn, coi như là Hậu Đỉnh Trung loại tồn tại này, cũng nhịn không được, nhất định phải thu hoạch được này phần chỗ tốt a! Vậy làm sao bây giờ đâu? Kéo dài chút thời gian chính là. Tại chế tạo Thần Long giáp thời điểm chậm một chút, hắn huyết mạch tự nhiên là có thể tại lĩnh vực tác dụng dưới nhiều sôi trào một hồi, thuế biến cũng là hoàn thành càng nhiều hơn một chút, thậm chí là hoàn toàn hoàn thành lần này tiến hóa. Mặc dù toàn thể tiến hóa sẽ không quá lớn, nhưng kéo dài tuổi thọ thời gian khẳng định sẽ càng nhiều hơn một chút a!

Cho nên, lần này hắn là thiết thiết thực thực thu được chỗ tốt, mà lại là tương đương chỗ tốt không nhỏ.

Sau đó chế tạo quá trình cũng là tùy theo trở nên chậm lại, nhưng Hậu Đỉnh Trung dù sao cũng là Hậu Đỉnh Trung. Chế tạo thong thả có chậm rãi chỗ tốt, cái này khiến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú có thể thấy rõ ràng cùng cảm nhận được hắn tại chế tạo Thần Long giáp toàn bộ quá trình. Mà ở trong quá trình này, đúng là chế tạo vô cùng tinh tế, mỗi một cái chi tiết nhỏ đều là đã tốt muốn tốt hơn.

Cái này cùng cho Lam Hiên Vũ chế tạo Thần Long giáp còn không giống nhau lắm, Lam Hiên Vũ Thần Long giáp cần bảy loại thuộc tính dung hợp, trong đó có một phần là cần chính hắn đi nỗ lực. Mà Bạch Tú Tú bộ này Thần Long giáp, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, đầu này lão Long tự mình cấu tứ hoàn thành, cho nàng chế tạo.

Cuối cùng được tuyển chọn long cốt hết thảy có ba loại, một loại là băng thuộc tính, một loại là hắc ám thuộc tính, còn có một loại, là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều lần thứ nhất nhìn thấy đặc thù long cốt. Này loại long cốt bản thân là màu xám, màu xám long cốt bên trên lộ ra một loại tuyệt vọng khí tức, đó cũng không phải Ý Chí lực, mà là này long cốt bản thân chỗ có được.

Bởi vì lo lắng quấy rầy Hậu Đỉnh Trung chế tác, hai người cũng không thể hỏi, chẳng qua là tò mò nhìn.

Ba loại long cốt không phải phân tách thành đủ loại cốt phiến, lần này là bị Hậu Đỉnh Trung triệt để luyện hóa, đem ba loại long cốt dung hợp lại cùng nhau, một lần nữa tố hình.

Thế nhưng một bước này, Lam Hiên Vũ liền xem nhìn mà than thở, đây chính là long cốt a! Mà lại xem xét liền là cấp độ cực cao, thậm chí là Long Vương cấp Long khác xương, có thể đem loại trình độ này long cốt hòa tan, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ dung hợp, bản thân cái này cũng đã là tương đương thực lực khủng bố, huống chi, tại dung hợp trong quá trình này, Hậu Đỉnh Trung còn đang không ngừng phác hoạ lấy trong đó một chút biến hóa. Những vật này Lam Hiên Vũ cũng có chút xem không hiểu, mơ hồ có thể cảm giác được, đó là khổng lồ thần thức ở trong đó tiến hành điều hòa. Vị này thực lực, thật chính là tựa như Thâm Uyên, thâm bất khả trắc.

Chế tạo thời gian so với trước Lam Hiên Vũ thất thải Thần Long giáp còn muốn lớn nhiều gấp đôi, mới cuối cùng hoàn thành. Một bộ màu xanh da trời huyễn lệ Thần Long giáp hiện ra tại Bạch Tú Tú trước mặt.

Thần Long giáp chế tạo hoàn thành thời khắc cuối cùng, lúc trước đã từng xuất hiện áp lực trong nháy mắt liền xuất hiện lần nữa, ý vị này, thần khí sinh ra.

Hậu Đỉnh Trung vung tay lên, màu xanh da trời Thần Long giáp trong nháy mắt rơi vào Bạch Tú Tú trên thân, cùng nàng tự thân hòa làm một thể. Lập tức, Bạch Tú Tú chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực theo cái kia Thần Long giáp bên trong truyền đến, phảng phất muốn đem chính mình linh hồn cũng hút nhiếp trong đó giống như, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cũng cảm giác được cái kia Thần Long giáp đã trở thành thân thể của mình một bộ phận, loại kia hoàn mỹ phù hợp cảm giác, quả thực là làm nàng có loại thăng hoa cảm giác.

"Đi, độ kiếp đi!" Ánh bạc cuốn lên hai người, bóng mờ lấp lánh ở giữa, lần nữa đến Thiên Long thành vùng trời.

Vị này lão Long tựa hồ đối với kinh ngạc Thiên Long thành con dân một chút cũng không có có gánh nặng trong lòng, chỉ chỉ trên bầu trời đang đang ngưng tụ mà thành thất thải Lôi Vân. Ra hiệu Bạch Tú Tú đi lên độ kiếp.

Cùng trước đó Lam Hiên Vũ đối mặt Lôi Vân so sánh, cơ bản là giống nhau, chẳng qua là màu sắc muốn yếu một ít, thể tích cũng muốn nhỏ một chút. Có thể đúng là thất thải, căn bản cũng không có tứ sắc quá trình kia.

Bạch Tú Tú phóng người lên, trên thân Thiên hào quang màu xanh lam tăng vọt, sau một khắc, liền đắm chìm trong cái kia thất thải lôi đình bên trong. Tiến hóa làm Thiên Lam Băng Phệ Long về sau, tu vi của nàng, huyết mạch cấp độ, đều có bay vọt về chất, sẽ không đi giống khi độ kiếp thống khổ như vậy..