Chương 1459: Màu xanh da trời Thần Long giáp

Chương 1459: Màu xanh da trời Thần Long giáp

Lam Hiên Vũ một bên dùng thần thức cẩn thận cảm thụ được Bạch Tú Tú trạng thái thân thể, một bên nhịn không được hướng bên người lão Long hỏi: "Tiền bối, vừa mới ngài dùng ba loại long cốt cho Tú Tú chế tạo Thần Long giáp, tại đây ba loại long cốt bên trong, màu đen hẳn là hắc ám thuộc tính long cốt, màu lam chính là băng thuộc tính, cái kia màu xám long cốt là cái gì thuộc tính? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

Hậu Đỉnh Trung mỉm cười, nói: "Tú Tú tại thành thần thời điểm, huyết mạch đi qua một lần thuế biến, hẳn là nhận lấy ngoại lực tác dụng, từ đó sinh ra tiến hóa thăng hoa. Này tại chúng ta trong Long tộc là cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có. Mà này loại thăng hoa cũng là một lần biến dị, từ đó nhường huyết mạch của nàng thiên phú trở nên độc nhất vô nhị. Nếu như ta không có đoán sai, này phần biến hóa chính là bởi vì ngươi phụ trợ. Có đúng hay không?"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, nàng từ trước đến nay ta chung nhau tu luyện, huyết mạch của ta đối nàng tu luyện là có trợ giúp."

Hậu Đỉnh Trung trong mắt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ, tiếp tục nói: "Cho nên, tại huyết mạch của nàng thiên phú bên trong, không chỉ là có băng thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính, cả hai thăng hoa hoàn thành, còn có đặc biệt cường lực thôn phệ thuộc tính, thông qua thôn phệ, chuyển hóa  có thể làm rất nhiều chuyện. Cho nên, ta đang cấp nàng chế tạo Thần Long giáp thời điểm, liền gia nhập một loại thuộc tính đặc biệt, từ đó cũng làm cho Thần Long giáp xuất hiện cùng loại với nàng tự thân loại tiến hóa này. Cái kia màu xám long cốt, ta xưng là quỷ long, hoặc là vong linh Long. Này loại Long tộc, vô cùng hiếm thấy. Cũng không biết là Long tộc kẻ phản bội, vẫn là chủ động hóa thành vong linh thủ hộ lấy Long tộc. Tại toàn bộ Long giới bên trong, cũng chỉ có một bộ dạng này tàn phá màu xám long cốt. Trong đó có chuẩn bị khí tức tử vong. Vô cùng đặc thù. Tử vong cùng hắc ám dung hợp, lại thêm băng thuộc tính điều hòa. Cũng là một cách tự nhiên sinh ra Tú Tú bộ này Thần Long giáp."

Lam Hiên Vũ trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, "Ý của ngài là nói, Tú Tú trước đó tại tiến hóa thành thần thời điểm, là bởi vì tự thân thuộc tính nhiều khí tức tử vong, cho nên mới có như thế tiến hóa sao?"

Hậu Đỉnh Trung nói: "Huyết mạch biến dị loại tình huống này hết sức hiếm thấy, mà lại cơ hồ hết thảy huyết mạch biến dị đều không giống nhau, biến dị ra cái gì thuộc tính đều rất bình thường. Ta sơ bộ cảm thụ thời điểm, cảm giác được chính là như vậy. Hiện tại xem ra, cảm thụ của ta là hoàn toàn chính xác. Nàng bộ này Thần Long giáp cùng nàng tự thân vô cùng phù hợp. Rất không tệ. Làm ngươi Tọa Long cũng xem như hợp cách, dù sao, ngươi thuộc tính độc nhất vô nhị."

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Lam Hiên Vũ chân thành nói.

Hậu Đỉnh Trung khoát khoát tay, nói: "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, tốt như vậy. Ngươi còn lại thiếu nợ ta có khả năng làm chủ từ bỏ. Thế nhưng, ngày này Long tổng thương hội chính là Thiên Long tộc chung nhau tài sản. Cũng không phải ta một người liền có thể một lời mà quyết. Ngươi cái kia lĩnh vực rất không tệ, đối tại chúng ta Long tộc đều có rất tốt huyết mạch kích thích hiệu quả, ta về sau sẽ tìm tới một ít tộc nhân, ngươi dùng huyết mạch phụ trợ bọn hắn tu luyện một quãng thời gian, này phần thiếu nợ coi như xong. Ngươi xem coi thế nào?"

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, mỉm cười nói: "Hết thảy đều nghe tiền bối."

Nói đến đây, "Nàng" than nhẹ một tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới Thần Long giáp chi tiêu sẽ to lớn như thế. Hôm nay mang tới Thiên Long tinh tệ, cũng đều là Phong Long thành Hoàng thành chủ cho ta. Nói là đã dùng hết khả năng. Nếu là thật thiếu ngài nhiều tiền như vậy, ta còn thật có chút không biết nên như thế nào trả lại mới tốt. Ban đầu ta còn tưởng rằng sẽ có chút còn thừa, đằng sau mang đi tham gia chúng ta Long Mã đấu giá hội, hiện tại hẳn là cũng không cần đi. Tỷ muội chúng ta một thân một mình, lần này đa tạ tiền bối."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ lần nữa khom người hướng Hậu Đỉnh Trung hành lễ thăm hỏi.

"Ngươi muốn tham gia đấu giá hội? Có mục tiêu gì không?" Hậu Đỉnh Trung nhìn xem này có lễ phép tuyệt mỹ cô nương, ánh mắt hơi có chút biến hóa.

Hắn vì cái gì cho Lam Hiên Vũ muốn miễn trừ đi hết thảy nợ nần, tự nhiên là bởi vì cảm giác mình chiếm tiện nghi. Mà như chính mình tình huống như vậy lão Long còn có nhiều vị đây. Nếu như tất cả mọi người có thể kéo dài tuổi thọ một thoáng, nói không chừng liền thật sự có thể đợi đến Thần giới xây thành ngày đó. Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại đã vô cùng tin tưởng, tại Lam trên thân thực hiện khả năng này muốn so tại Thiên Long thủ tọa trên thân thực hiện càng thêm đáng tin cậy.

Nếu như tương lai có thể thành tựu Thần giới, chỉ cần mình chờ lão Long có thể có được thần cách vị trí, cái kia là có thể vĩnh cửu tiếp tục trường tồn, không cần làm...nữa tuổi thọ lo lắng. Mà thời điểm đó trước mắt vị này, có thể là Thần giới chi vương, bây giờ đang ở nàng quá trình lớn lên bên trong không giao hảo, còn lúc nào giao hảo đâu? Cho dù là Thần giới vô pháp xây thành, bọn hắn cũng không có ngoài định mức tổn thất, ngược lại là tuổi thọ có thể gia tăng một chút, sống lâu mấy năm luôn là tốt. Giao hảo "Nàng" đối với mình hậu bối cũng là có chỗ tốt.

Có thể nói, trước đó hắn đối Lam Hiên Vũ khảo nghiệm là hài lòng không thể lại hài lòng. Trăm nghe không bằng một thấy, hắn tự mình cảm thụ Lam Hiên Vũ lĩnh vực huyền bí, còn có chế tạo Thần Long giáp chỉnh trong cả quá trình Lam Hiên Vũ biểu hiện, này đã có thể hoàn toàn thể hiện ra "Nàng" thiên phú. Đây cũng không phải là bình thường Long tộc có khả năng có được.

Một thoáng cho Lam Hiên Vũ tiết kiệm vượt qua hai trăm Thiên Long tinh tệ, đây tuyệt đối coi là đại thủ bút, cũng chỉ có hắn địa vị này tồn tại mới có thể làm đến điểm này, lại thêm hắn có mấy ngàn năm tích súc, cũng tuyệt đối là con số thiên văn.

"Ta ngược lại thật ra không có cái mục tiêu gì, chẳng qua là chúng ta cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh không phải lúc nào cũng có thể bắt đầu sao? Ta cũng muốn làm một chút chuẩn bị. Nếu có thích hợp đồ vật, liền chuẩn bị một chút. Cũng có thể nhiều một ít còn sống sót cơ hội." Lam Hiên Vũ một mực cung kính nói ra.

"Ngô...  đấu giá hội nên đi tham gia vẫn là muốn đi tham gia. Có chân chính đồ tốt, đáng giá được mua sắm. Tốt như vậy, đến lúc đó, ta cùng ngươi đi một chuyến. Nếu quả như thật có thích hợp đồ vật, xem tình huống mà định ra." Lão Long lập lờ nước đôi nói.

"Được rồi, tạ ơn tiền bối." Lam Hiên Vũ cũng không nói thêm gì nữa, lực chú ý chuyển hướng trên không độ kiếp bên trong Bạch Tú Tú.

Nhưng giờ này khắc này, hắn trong lòng lại là trong bụng nở hoa. Theo trước đó Hậu Đỉnh Trung đủ loại biểu hiện, hắn liền đã hiểu vị này lão Long mục đích cùng biến hóa.

Trước đó đang cấp Bạch Tú Tú chế tạo Đấu Khải thời điểm hắn cũng có chút hoài nghi, làm sao có thể chế tạo tốc độ chậm như vậy đâu? Cái này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt a! Theo lý mà nói, cho mình chế tạo Đấu Khải độ khó khẳng định là muốn lớn hơn một chút.

Mà thông qua vừa mới nói chuyện với nhau, làm Hậu Đỉnh Trung chủ động nói muốn cho hắn miễn trừ nợ nần, nhưng khiến cho hắn cho mấy vị khác lĩnh vực phụ trợ lúc tu luyện, Lam Hiên Vũ trong lòng liền rộng mở trong sáng. Nhất định là chính mình Thần Long phổ chiếu lĩnh vực đối con rồng già này có không nhỏ trợ giúp tác dụng, cho nên hắn mới có thể như thế khẳng khái. Còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì hắn xem tốt chính mình, thậm chí là muốn so với lúc trước Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương càng thêm xem tốt chính mình.

Vị này địa vị, coi như so ra kém Thiên Long thủ tọa, cũng sẽ không kém hơn Thiên Long Thứ Tọa. Huống chi bản thân hắn vẫn là Chung Chí Xương lão sư. Hắn đưa ra để cho mình phụ trợ tu luyện lão Long, coi như tu vi không bằng hắn, cũng khẳng định đều là Long kỵ sĩ xuất ngũ xuống tới. Nếu là có thể tranh thủ đến này chút lão Long duy trì, đây tuyệt đối là một lần thu hoạch khổng lồ. Huống chi, lão Long liền có lão Tiền a! Bọn hắn giàu có trình độ, tuyệt đối sẽ vượt qua tưởng tượng của mình, lúc này không thừa cơ moi điểm chỗ tốt, còn lúc nào thu hoạch chỗ tốt đâu?

Bất quá, hắn dĩ nhiên không sẽ nói thẳng ra này chút, chẳng qua là biểu thị vô cùng cung kính cùng phối hợp, mơ hồ nói một chút mình muốn tham gia đấu giá hội, làm ít đồ bảo hộ tham dự chiến tranh chính mình. Lão Long nếu như muốn giao tốt chính mình, cái kia đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng vị này rõ ràng cũng là tại quan sát, gừng càng già càng cay, Hậu Đỉnh Trung cũng không có trực tiếp đáp ứng hắn. Nhưng điểm đến là dừng cũng đã đủ rồi. Mặt khác lão Long  chờ đến phụ trợ bọn hắn lúc tu luyện lại giao hảo cũng không muộn. Nhất định phải nỗ lực đạt được này chút gần đất xa trời Long tộc duy trì, mới là trọng yếu nhất..