Chương 1460: Có khả năng thu phí

Chương 1460: Có khả năng thu phí

Trước đó hắn cùng Chung Chí Xương cùng với La Lan nói chuyện, Lam Hiên Vũ trong lòng tiến hành qua vô cùng khắc sâu phân tích. Theo La Lan lúc trước giảng giải, liền để hắn hiểu được. Tại trong Long tộc, càng có khuynh hướng giúp đỡ chính mình, là tương đối tuổi trẻ Long kỵ sĩ nhóm, bọn hắn còn có rất nhiều thời gian tới chờ đợi. Chỉ cần mình không ngừng thể hiện ra đầy đủ thiên phú, ủng hộ của bọn hắn liền sẽ không cải biến. Còn có một số thì là tuổi tác tương đối xấu hổ, ví như còn có mấy trăm năm tuổi thọ loại này, Thiên Long thủ tọa dù sao đã là Siêu Thần Cấp cường giả, mà lại cũng một mực tại hướng phía cái hướng kia tại nỗ lực, mà chính mình dù sao vừa mới vừa thành thần, dĩ nhiên, cũng là tại thành thần về sau mới có tư cách đi dẫn tới Long kỵ sĩ nhóm quan tâm. Cho nên, bọn hắn trước mắt một phần là lắc lư, một phần là duy trì Thiên Long thủ tọa. Trong vòng mười năm, chỉ cần mình có thể thành tựu Siêu Thần Cấp cấp độ, thực sự trở thành Long kỵ sĩ, ở trong đó có không ít đều chọn giúp đỡ chính mình.

Chẳng qua là không biết Thiên Long thủ tọa hiện tại cụ thể là thái độ gì, hắn mới là Lam Hiên Vũ duy nhất nhìn không thấu một vị.

Mà trước mắt Hậu Đỉnh Trung dạng này lão Long, tuyệt đối là trong Long tộc đỉnh cấp cường giả, nhưng tuổi thọ của bọn hắn khẳng định sẽ càng thêm ngắn ngủi, một trăm năm? Thậm chí là mấy chục năm cũng có thể. Bọn hắn mới là nhất đợi không được những cái kia. Bọn hắn kỳ thật không quan trọng duy trì ai, ai thành công khả năng có thể lớn, liền duy trì người nào. Mà theo Hậu Đỉnh Trung vừa mới biểu hiện liền có thể nhìn ra được, hắn đối với mình là vô cùng hài lòng. Mà lại, hẳn là tại chính mình Thần Long phổ chiếu lĩnh vực hạ đạt được chỗ tốt, đối với bọn hắn này chút lão Long tới nói, tăng cao tu vi đều chưa chắc có thể xem như chỗ tốt rồi, chỗ tốt là cái gì liền trở nên đặc biệt rõ ràng.

Ở trong lòng phân tích về sau, Lam Hiên Vũ liền không sợ này chút lão Long nhóm không bên trên đeo. Nếu như bọn hắn có thể dựa vào sự giúp đỡ của chính mình kéo dài tuổi thọ, coi như là sau này mình cùng Thiên Long thủ tọa trở thành mặt đối lập, bọn hắn ít nhất cũng sẽ bảo trì trung lập, thậm chí giúp đỡ chính mình cũng có thể.

Bạch Tú Tú độ kiếp dần dần sắp đến hồi kết thúc, trên người nàng ánh sáng mặc dù trở nên có chút ảm đạm xuống, nhưng trong mắt thần thái nhưng như cũ tràn đầy. Nương theo lấy Lôi Vân dần dần yếu bớt, tiêu tán. Cuối cùng một tia chớp rơi vào Bạch Tú Tú trên thân  khiến cho thân thể nàng run rẩy, nhưng cuối cùng là tiếp tục chống đỡ. Chung quanh thân thể tia điện dần dần chuyển biến làm màu xanh da trời, lại bị trên người nàng Thần Long giáp hấp thu mà vào. Này mới chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Lam Hiên Vũ vội vàng vọt người mà lên, một mảnh thất thải vầng sáng đem Bạch Tú Tú bao phủ ở bên trong, bằng vào tự thân Long Thần năng lượng tới phụ trợ Bạch Tú Tú khôi phục tự thân huyết mạch năng lượng.

Bạch Tú Tú trong mắt tràn ngập phấn khởi hướng hắn gật đầu, "Xong rồi. Đặc biệt tốt."

"Ừm." Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được cười, hôm nay thu hoạch, thật sự là so trong dự liệu phải lớn hơn nhiều, mặc dù bỏ ra tất cả Thiên Long tinh tệ, nhưng đây tuyệt đối là đáng giá a! Đây chính là hai kiện thần khí. Tựa như Hậu Đỉnh Trung nói như vậy, vong linh Long xương cốt đều chỉ có một bộ mà thôi, trước đó hắn lấy ra màu xám xương cốt đã còn thừa không có mấy, mong muốn lại chế tạo một bộ thần khí cấp bậc Thần Long giáp chỉ sợ cũng khó khăn. Lại càng không cần phải nói Lam Hiên Vũ trên thân bộ này, đây tuyệt đối là độc nhất vô nhị, thậm chí là không thể phỏng chế.

Thấy hai người từ trên trời giáng xuống, Hậu Đỉnh Trung vung tay lên, ánh bạc bao phủ, ba đạo thân ảnh lần nữa biến mất, trở về nhà kho.

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Trở lại trong kho hàng, Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú, hai người lần nữa hướng Hậu Đỉnh Trung khom mình hành lễ.

"Tốt, đến chúng ta ở độ tuổi này, lễ tính cái gì cũng không có trọng yếu như vậy. Thẳng thắn nói, hôm nay ta đây chính là thua thiệt lớn a!" Hậu Đỉnh Trung nhịn không được vừa cười vừa nói, còn chảy lộ ra một bộ đau lòng bộ dáng, nhưng cảm xúc muốn so với bọn hắn vừa tới thời điểm buông lỏng không biết bao nhiêu.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không phải sao. Ta xem đều đau lòng. Ngài nắm đồ tốt đều cho chúng ta dùng. Nhưng hôm nay ngài chế tạo Thần Long giáp quá trình, thật chính là để cho chúng ta nhìn mà than thở a! Không hổ là chúng ta Long tộc đệ nhất đại sư."

Không ai sẽ ghét bỏ mông ngựa, nhất là Lam Hiên Vũ này loại huyết mạch tồn tại, tại trong Long tộc, huyết mạch chí thượng lý niệm một mực kéo dài đến nay. Hắn, cũng làm cho Hậu Đỉnh Trung không khỏi tâm tình thật tốt.

Lão Long con ngươi hơi chuyển động, nảy ra ý hay, "Nói đến, mặc dù ta lần này thua thiệt không ít. Nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch. Các ngươi sau khi trở về  có thể đi gặp Chung Chí Xương, lần này là hắn đem ta mời đi ra, chuyên môn cho các ngươi chế tạo Thần Long giáp, bằng không ta còn đang bế quan đây. Vì để cho ta cho các ngươi chế tạo, Thiên Dưỡng tinh thạch hắn đều cho ta không ít. Ta này nắm tuổi tác, tại chúng ta trong Long tộc, đã là già nhất mấy cái một trong, không mấy năm tốt sống. Lần này ra tới, một cái là vì hắn kiểm định một chút, kiểm nghiệm một thoáng ngươi có phải hay không có bị ủng hộ tiềm năng, còn có liền là phát huy một thoáng sức lực còn lại thôi. Hắn nói ngươi thuộc tính, ta cũng là nóng lòng không đợi được, muốn nhìn một chút chính mình có hay không có năng lực chế tạo ra bảy loại thuộc tính Thần Long giáp. Không nghĩ tới không chỉ thành công, hiệu quả so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng tốt hơn. Mà lại, thiên phú của ngươi, không chỉ để cho ta hài lòng, thậm chí là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta. Nhìn từ điểm này, Chung Chí Xương ánh mắt vẫn là tương đối không sai."

Nghe Hậu Đỉnh Trung không có che giấu tán thưởng, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc. Hắn này không sợ bị chính mình nhìn ra hắn trên người mình thu được không ít chỗ tốt từ đó lừa đảo sao?

Hậu Đỉnh Trung tiếp tục nói: "Mà lại, với ta mà nói, hôm nay trải qua quả thực là có chút thần kỳ. Nếu có thể lại sớm mấy năm, kỳ thật đem đến cho ta chỗ tốt sẽ lớn hơn. Ta cũng không gạt các ngươi. Lam cái kia lĩnh vực, có kích thích chúng ta Long tộc huyết mạch tác dụng, lại là tương đối lớn tăng phúc. Vô luận là trong quá trình chiến đấu vẫn là tại trong quá trình tu luyện đều là như thế. Đạt được lợi ích nhất thiết thực, liền là Tú Tú. Không có Lam, Tú Tú ngươi không có khả năng nắm huyết mạch tiến hóa đến loại trình độ này, thẳng thắn nói, ta đều có chút muốn hâm mộ ngươi. Đáng tiếc năm đó ta không có gặp được Lam dạng này đồng bạn a! Nhưng coi như như thế, ta cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, huyết mạch của ta đã kiên cố không biết bao nhiêu năm, tại ngươi này lĩnh vực kích thích dưới, lại có thuế biến biến hóa. Mặc dù này phần thuế biến đã không có khả năng để cho ta càng tiến một bước, thân thể già yếu, cũng không cho phép ta tùy hứng. Nhưng để cho ta sống lâu cái mấy chục năm, hẳn là vẫn là có thể. Đây cũng là ta tại sao phải cho ngươi miễn trừ còn thừa nợ nần nguyên nhân."

Nghe con rồng già này thẳng thắn nói ra, Lam Hiên Vũ trong lòng ngược lại có chút thất vọng, người ta đều đã nói đến rõ ràng như vậy, đằng sau còn thế nào lấy chỗ tốt a! Đây là nói rõ cho mình miễn trừ thiếu nợ thì tương đương với này phần chỗ tốt thù lao a!

Thế nhưng, Hậu Đỉnh Trung đột nhiên cười, "Chỗ tốt như vậy, ta đương nhiên không thể một người độc chiếm. Đây đối với chúng ta toàn bộ Long tộc tới nói, đều là có lớn vô cùng trợ giúp tác dụng. Thế nhưng, mong muốn thu hoạch được chỗ tốt như vậy, không trả giá đắt tự nhiên cũng là không thích hợp. Cái này đối ngươi liền không công bằng. Cho nên, Lam, ta cho ngươi ra cái chủ ý. Ngươi có thể dùng ngươi này lĩnh vực phụ trợ chúng ta tộc nhân tiến hành tu luyện, thế nhưng  có thể thích hợp thu phí."

"A?" Nghe vị này lão Long, mặc dù Lam Hiên Vũ trong lòng sớm có tính toán cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, vị này cũng quá đơn giản trực tiếp đi.

"Cái này không được đâu, tiền bối. Đều là đồng tộc, ta, ta sao có thể..." Lam Hiên Vũ nhịn không được nói ra.

Tại bên cạnh hắn Bạch Tú Tú, trong lòng chỉ mắt trợn trắng. Ngươi còn thế nào có thể? Ngươi ước gì có được hay không. Nhân sinh như kịch lại bắt đầu. Nàng là hiểu rõ nhất Lam Hiên Vũ một cái, lúc này cái tên này, trong lòng khẳng định đã trong bụng nở hoa.

Hậu Đỉnh Trung mỉm cười nói: "Không có cái gì có thể hay không. Có trả giá mới có thể có thu hoạch. Không có người nào hẳn là vô ích theo người khác trên thân đạt được lợi ích. Ngươi năng lực này phụ trợ tu luyện tác dụng hết sức rõ ràng, đối với bất luận cái gì cấp độ Long tộc đều có chỗ tốt, thế nhưng, đây cũng là đối ngươi tự thân huyết mạch tiêu hao. Tiêu hao như thế đối với ngươi mà nói cũng không phải là gánh chịu? Không lãng phí ngươi Long lực rồi? Cho nên, thích hợp thu phí tự nhiên cũng là nên.".