Chương 1461: Quản lý Long

Chương 1461: Quản lý Long

Lam Hiên Vũ cúi đầu xuống, nói: "Có thể là, ta không biết phải nên làm như thế nào a!" Hậu Đỉnh Trung đều mở cái này đầu, vậy hắn liền muốn kỹ càng nghe một chút vị này lão Long ý kiến, không hề nghi ngờ, vị này đối Long tộc hiểu rõ nhất định so với hắn khắc sâu hơn nhiều lắm.

Hậu Đỉnh Trung nói: "Điểm đủ loại khác biệt. Mà lại, phải có người ủng hộ, mới có thể đem cái này làm tiếp. Tình huống của ngươi ta đại khái là biết đến, ngươi làm hoang dại Long tộc, lại cùng cái kia Hoàng Gia ký kết ngàn năm khế ước, cho nên mới có thể thu được Phong Long thành duy trì. Một trăm vạn Thiên Long tinh tệ đúng là số lượng không ít. Nhưng này Hoàng Gia trên thực tế năng lực vẫn là quá kém một chút. Thân là đứng đầu một thành, mới chỉ có thể xuất ra một trăm vạn Thiên Long tinh tệ, thật là khiến người ta chê cười. Nhưng bọn hắn đây cũng là không có cách, Phong Long thành bản thân không có chuyên thuộc về mình gia tộc Long kỵ sĩ, chỉ có thể dựa vào đối ngoại treo dựa vào,  nhường La Lan tiểu tử kia thủ bảo vệ bọn họ, vì thế, bọn hắn trả giá liền không ít. Bản thân địa vị thấp, tại hướng Thiên Long hội giao nạp số định mức thời điểm, cần phải bỏ ra lại nhiều. Gia tộc nội tình cũng không đủ, tự nhiên không có quá nhiều tích súc. Cho nên, ngươi muốn chân chính trưởng thành, vẫn là muốn theo dựa vào lực lượng của mình mới được. Ngươi bây giờ lớn nhất của cải, liền là ngươi huyết mạch này thuộc tính. Thật tốt lợi dụng, đầy đủ cho ngươi kiếm lấy nhiều tư nguyên hơn."

"Ta có khả năng dùng Thiên Long tổng thương hội danh nghĩa, vì ngươi làm đảm bảo. Đồng thời cho phép ngươi tại tổng thương hội bên này, để hoàn thành phụ trợ tu luyện hạng mục công việc. Sau đó tiến hành thu phí, thu lệ phí tiêu chuẩn nhằm vào khác biệt đẳng cấp cũng có khác biệt. Hạ vị Long Tộc coi như xong, bọn chúng thiên phú liền đừng lãng phí ngươi thời gian. Trung vị Long tộc trở lên, đều có thể  đẳng cấp cấp độ càng cao, thu phí cũng là càng cao."

Bạch Tú Tú lần này nghe đều có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, tại sao vậy cấp cấp độ càng cao thu phí liền càng cao đâu?"

Lão Long mỉm cười, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Lam huyết mạch này, đối tại cái gì cấp độ tộc nhân tu luyện hiệu quả tốt nhất?"

Bạch Tú Tú nói: "Cái kia hẳn là là càng cấp bậc thấp hiệu quả càng tốt sao. Tỷ tỷ còn không có huyết mạch hoàn thành tiến hóa trước đó, liền đã từng bang một vị hạ vị Long Tộc tấn thăng trở thành trung vị Long tộc đây."

Nghe nàng lời này, Hậu Đỉnh Trung khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Không sai. Đúng là đẳng cấp thấp, huyết mạch ảnh hưởng càng lớn, chỗ tốt cũng lớn nhất. Thế nhưng, đối tại cái gì cấp độ Long tộc quan trọng hơn đâu? Ta cho ngươi biết, càng là cao tầng thứ, càng trọng yếu. Nguyên nhân rất đơn giản, chúng ta chân chính đỉnh cấp tộc nhân, thí như long kỵ sĩ, đều là đã đem chính mình huyết mạch khai phá đến cực hạn. Nghĩ muốn tiếp tục đi tới dù cho một điểm đều trở nên cực kỳ gian nan. Nói cách khác, mỗi một vị tộc nhân tu luyện đều là có hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất chính là do máu của chúng ta mạch tới quyết định. Một khi đến hạn mức cao nhất, liền không cách nào lại tiếp tục tăng lên. Mà Lam năng lực, liền là trợ giúp chúng ta huyết mạch tại đi đến hạn mức cao nhất về sau lại có chỗ tiến hóa, hiệu quả mặc dù không có hạ vị Long Tộc rõ ràng như vậy trực tiếp tiến giai cũng có thể, nhưng tác dụng tầm quan trọng lại muốn càng lớn đến mức hơn nhiều. Đơn giản tới nói, nàng bang Long kỵ sĩ tu luyện, mặc dù không thể để cho Long kỵ sĩ lần nữa tiến hóa đột phá Siêu Thần Cấp cấp độ, nhưng có thể làm cho Long kỵ sĩ tiếp tục tu luyện tăng cao tu vi, này cũng đã là chỗ tốt rất lớn. Mà đối với chúng ta này chút đi đến cực hạn, tuổi thọ cũng sắp tiếp cận cực hạn lão Long tới nói, thậm chí còn có thể kéo dài sinh mệnh, này tầm quan trọng lớn không lớn? Muốn hay không thu phí? Muốn hay không thu nhiều một điểm?"

Lam Hiên Vũ lúc này đã một lần nữa ngẩng đầu lên, hắn đột nhiên cảm thấy, trước mặt vị này thật không hổ là Thiên Long tổng thương hội hội trưởng a! Này đầu óc buôn bán, so với chính mình nghĩ đều chu toàn. Chỉ bất quá, chuyện này hắn là không thể trực tiếp làm, dù sao hắn thuộc về Thiên Long hội, chẳng lẽ Long kỵ sĩ nói ngươi giúp ta tu luyện một thoáng, hắn có khả năng không làm sao?

Mà trước mắt vị này nói ra, cái kia nhưng là khác rồi, vị này chính là Thiên Long tổng thương hội hội trưởng, tại trong Long tộc, chỉ sợ còn thật sự có liền Thiên Long thủ tọa đều muốn lễ nhượng ba phần năng lực.

"Cái kia...  ta đây đều nghe ngài. Ngài nói làm thế nào ta liền làm như thế đó." Lam Hiên Vũ một mặt khẩn thiết cùng mờ mịt nói ra, đầy đủ hiện ra chính mình nhỏ yếu, bất lực, cầu hỗ trợ mùi vị.

Hậu Đỉnh Trung xem "Nàng" đã đem mình nghe lọt được, hài lòng gật đầu, nói: "Tốt, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta tới giúp ngươi vận hành chính là. Trước từ phía trên ra tay. Cam đoan ngươi tại tham gia đấu giá hội thời điểm, có sung túc tài nguyên. Khà khà khà khà. Những lão gia hỏa kia, nhất định phải để bọn hắn ra điểm huyết không được. Mỗi cái đều là keo kiệt quỷ, lần này xem bọn hắn còn thế nào keo kiệt. Tốt, các ngươi đi về trước đi. Chờ tin tức của ta chính là. Chuyện này, là tổng thương hội sự tình. Nếu như về sau có Long kỵ sĩ tới hỏi ngươi, hoặc là yêu cầu ngươi giúp bọn hắn tu luyện, ngươi liền nói chuyện này ta không cho phép, cần thông qua ta. Bọn hắn tuyệt không dám đem ngươi như thế nào."

"Được rồi, ta đều nghe ngài." Lam Hiên Vũ cung kính nói . Còn làm sao chia thành loại hình, hắn không hỏi một tiếng. Hắn vô cùng tin tưởng, trước mắt vị này tổng thương hội hội trưởng, tuyệt đối có một khỏa màu đen tâm, lòng dạ hiểm độc thương nhân kiếm có thể ít? Mà lại, hắn này rõ ràng là đang hướng về mình lấy lòng a, khẳng định cũng sẽ không bạc đãi mình. Dù sao, cho mình đủ nhiều chỗ tốt, để cho mình tu luyện càng nhanh, mới có thể kiến tạo Thần giới.

Chờ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra Thiên Long tổng thương hội thời điểm, hắn cũng nhịn không được lầm bầm một câu, "Hoàn mỹ..."

Chuyến này quá trình, quả thực là hoàn mỹ a!

"Đa mưu túc trí. Cái kia lão Long cũng không phải cái gì tốt..." Bạch Tú Tú cũng lẩm bẩm.

Lam Hiên Vũ vội vàng đụng phải nàng một thoáng, ra hiệu nàng không muốn nói tiếp. Cái kia lão Long thần thức, hắn nhưng là không có nắm bắt thật sự có thể cảm ứng được. Chỉ sợ so Thứ Tọa chỉ có hơn chứ không kém a! Lời nói bá đạo, đó là bởi vì có đầy đủ nội tình nói như vậy.

"Ngươi chuẩn bị trên đấu giá hội làm chút gì?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Bọn hắn hiện tại đã có thần khí cấp bậc Thần Long giáp, Lam Hiên Vũ còn có Hoàng Kim Long Thương nơi tay, nàng Băng Ma long thương cũng không tệ, đổi hay không vũ khí đều được. Lại thêm cấm kỵ vũ khí, Thúy Ma chiến hạm, nói là vũ trang đến tận răng cũng không đủ.

Lam Hiên Vũ nói: "Còn nhớ rõ sao? Ta đã nói với ngươi, Thiên Long hội nắm Lam Hải tộc quân đội điều khiển quyền lực cho ta."

"Ừm. Nhớ kỹ a! Đây đối với chúng ta tới nói xem như vướng víu đi. Dù sao, bên này chiến hạm, coi như là tàu chiến đấu, chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt dùng."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Vướng víu là vướng víu, nhưng thực lực tổng hợp vẫn là có thể. Dù sao còn có Chân Thần cấp cường giả đây. Ta muốn tham gia đấu giá hội, chính là vì vũ trang chúng ta chi quân đội này đây. Dù sao, chúng ta chi này thuộc tại quân đội của mình bên trong, còn có một tiểu đội gọi Tam Thập Tam Thiên Dực."

Bạch Tú Tú trợn to mắt nhìn hắn, "Ngươi muốn đem đồng bạn đều đưa đến chi quân đội này bên trong? Cái này. . ."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Yên tâm đi. Kỳ thật, Lam Hải tộc cho ta, là ta nghĩ La Lan âm thầm ra hiệu qua. Đối bọn hắn tới nói này tự nhiên không tính chuyện lớn sự tình. Chủ nếu là bởi vì Lam Hải tộc nhất giống nhân loại chúng ta, đồng bạn tốt nhất che giấu. Có tiểu cô trang điểm thuật tăng thêm ta Tầm Bảo thú biến ảo năng lực, bị phát hiện khả năng cực nhỏ. Mà lại, tại Lam Hải tộc bên trong, mặc dù có cấp bậc Chân thần cường giả, nhưng dùng huyết mạch của ta năng lực tăng thêm thần khí cùng với đủ loại vũ khí, đối kháng chính diện hẳn là đều không có vấn đề gì, cho nên, bị phát hiện đều có thể giết người diệt khẩu."

"Từ khi tới Thiên Long tinh về sau, đại gia vẫn luôn tại nỗ lực tu luyện, tăng lên biên độ đều tương đương không nhỏ. Nhưng cùng ban đầu ở trường học lúc tu luyện so sánh, lại thiếu đi tôi luyện. Chiến tranh chân chính, là đúng đại gia tôi luyện tốt nhất thời điểm, cũng là nhường đại gia chân chính hoàn thành thuế biến quá trình. Mong muốn thật để cho chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực đều tấn thăng đến Thần cấp cấp độ, ma luyện như vậy là ắt không thể thiếu. Chúng ta chắc chắn sẽ không tại chủ trên chiến trường đối Thâm Hồng Chi Vực người mạnh nhất, chỉ chỉ có thể là cam đoan an toàn, đây mới thật sự là cơ hội tốt. Tiểu cô vẫn luôn thật xứng hợp chúng ta, lần này để cho nàng cũng tham dự vào, cũng tính là đúng một phần của nàng hồi báo. Tính an toàn vẫn còn rất cao, cũng xem như một công nhiều việc. Hệ Thực Vật các đại lão hẳn là cũng gần như muốn trở về. Bọn hắn lúc trở về, ta dặn dò nắm đã tấn thăng đến Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú mang đến. Long Mã liên bang hiện tại chủ yếu là muốn đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, không có thời gian đối với bên trong tìm kiếm quá rõ ràng, Thần cấp hệ Thực Vật hồn thú tại Thiên Long tinh tu luyện, chỗ tốt cũng sẽ lớn hơn. Chúng ta tham dự chiến tranh thời điểm, còn có khả năng thông qua Vận Mệnh Chi Hoàn mang một chút vị làm át chủ bài. Luận thực lực tổng hợp chúng ta khẳng định là không thể cùng những cái kia mạnh mẽ quân đoàn so sánh, nhưng ở đằng sau kiếm tiện nghi, hẳn là còn là không lớn vấn đề. Lại thông qua đấu giá hội thật tốt võ giả bộ một chút, trọng điểm là vũ trang chính chúng ta người, đồng thời, cũng cho Lam Hải tộc một chút chỗ tốt. Lam Hải tộc nhân tự nhiên cũng sẽ càng thêm tán thành chỉ huy của ta."

Bạch Tú Tú ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem hắn, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới nói: "Ngươi thắng."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ thắng. Hai ngày sau, hắn đạt được đến từ Thiên Long hội mời, hắn tác chiến phương án, đã bị tiếp thu..