Chương 1462: Ba đầu lão Long

Chương 1462: Ba đầu lão Long

Lam Hiên Vũ làm cho này lần tác chiến phương án tổng trù hoạch, hắn mặc dù không có tiến vào chấp hành phạm trù. Nhưng lần này phương án được công nhận, không thể nghi ngờ khiến cho hắn tại Long kỵ sĩ nhóm trong lòng địa vị có không nhỏ bay lên.

Mà cũng tại cùng một ngày, hắn đạt được đến từ Thiên Long tổng thương hội hội trưởng lão Long Hậu Đỉnh Trung thông tri. Khiến cho hắn xế chiều đi một chuyến tổng thương hội bên kia, làm cái gì không nói. Ngược lại liền là để hắn tới.

Lam Hiên Vũ tự nhiên là ngầm hiểu, giữa trưa vừa qua khỏi, hắn liền để Bạch Tú Tú lưu tại Thiên Long tinh xá tu luyện, tự mình một người lần nữa đi tới Thiên Long tổng thương hội.

Hắn tới thời điểm, Ngữ Yên đã chờ ở bên ngoài về sau, đối Lam Hiên Vũ, nàng trở nên càng ngày càng cung kính. Nguyên nhân rất đơn giản, mới vừa vào cửa, Lam Hiên Vũ liền thấy lão Long.

Vị này lại là tại trong cửa lớn chờ hắn đến.

Lam Hiên Vũ lập tức có chút thụ sủng nhược kinh vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Sao có thể phiền toái ngài tại chỗ này chờ đợi đâu?"

Hậu Đỉnh Trung khoát khoát tay, nói: "Ta là có lời muốn nói với ngươi. Chúng ta vừa đi vừa nói." Vừa nói, một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng lặng yên không tiếng động khuếch trương ra, đem hai người thân thể bao phủ ở bên trong. Lam Hiên Vũ xem một hồi hâm mộ, đây chính là ngưng tụ thành thực chất cấp độ cường đại thần thức a!

Hậu Đỉnh Trung cười hắc hắc, nói: "Tới ba cái lão già. Ta cùng bọn hắn có thể là nắm khoác lác nói ra ngoài. Chờ một lúc phải xem ngươi rồi, tình huống của bọn hắn đều cùng ta không sai biệt lắm. Già nhất một cái so ta còn lão hơn một trăm tuổi, cái kia thật đúng là lão bất tử. Ta vốn cho là, hắn liền chờ chết đây. Kết quả ta nói chuyện có sống lâu mấy năm cơ hội, lão già này thế mà so với ai khác đều gấp, ha ha ha ha. Cái này vội vã không nhịn nổi để cho ta nhanh đưa ngươi kêu đến đây. Này mấy cái lão Long, giá cả ta đã đàm tốt. Ngươi chờ một chút cái gì đều không cần nói, cung kính một điểm chính là. Không để lại dư lực bổng bổng bọn hắn, đây cũng là bang chính ngươi, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên hiểu rõ, hiểu rõ không thể lại hiểu rõ. Chặn lại nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó. Nếu như ngài có Thiên Dưỡng tinh thạch, chờ một lúc có thể hay không cho ta một chút, dạng này hiệu quả sẽ khá hơn một chút."

Hậu Đỉnh Trung sững sờ, "Ngươi làm sao không nói sớm? Lần trước..."

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Thiên Dưỡng tinh thạch đắt như vậy, ta ngượng ngùng a..."

"Quý cái gì quý, có rất nhiều. Về sau cần gì liền trực tiếp nói. Vậy xem ra, lần này ta cũng muốn đi theo đám bọn hắn lại tu luyện một lần, nhìn một chút hiệu quả có thể hay không so với lần trước khá hơn một chút. Bao trùm nhiều cái không có vấn đề a?" Hậu Đỉnh Trung liền liền hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cũng không có vấn đề. Kỳ thật tại lĩnh vực bên trong, hiệu quả đều không khác mấy. Chỉ cần là tại ta lĩnh vực phạm vi bên trong, đều một dạng."

Này cũng không phải trực tiếp phụ trợ tu luyện, chẳng qua là dùng lĩnh vực đi kích phát huyết mạch của bọn hắn, đối Lam Hiên Vũ tự thân tiêu hao chẳng qua là phóng thích lĩnh vực năng lực mà thôi. Dĩ nhiên, lĩnh vực mạnh yếu, cùng hắn phát ra Long lực mạnh yếu có quan hệ.

Hắn bang đồng bạn lúc tu luyện, đây chính là trực tiếp đem tự thân Long lực chuyển hóa thành thích hợp đồng bạn tu luyện lực lượng giúp bọn hắn tôi thể, cái kia hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn. Hắn tự nhiên cũng có thể bang Long tộc dạng này, thậm chí là dùng Long Thần Long tủy thuần túy năng lượng giúp bọn hắn, nhưng rõ ràng hắn sẽ không như thế làm. Long Thần Long tủy trân quý bực nào, hắn đều không biết mình thành tựu Long Thần lúc có đủ hay không dùng. Huống chi, Long tộc quá mức mạnh mẽ, đối với hắn cũng là nguy hiểm.

Như trước vẫn là toà kia nhà kho, làm Lam Hiên Vũ đi theo Hậu Đỉnh Trung đi vào nhà kho thời điểm, lập tức có loại cảm giác kỳ dị, tại trong cảm nhận của hắn, tựa như là có cái gì thức tỉnh, ngay sau đó, Lục đạo lãnh điện cũng giống như tầm mắt tùy theo rơi vào trên người hắn.

Ba tên lão giả phân biệt khoanh chân ngồi tại không cùng vị trí, lúc này tầm mắt đều hướng phía hắn nhìn qua.

Người tuổi tác tại đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ rất khó miêu tả hắn tướng mạo, đơn giản liền là tóc bạc da mồi, tuổi già sức yếu. Trước mắt mấy vị này cũng là như thế. Hai nam một nữ, đây là Lam Hiên Vũ lúc này duy nhất có thể phân biệt ra. Mỗi một vị tuổi tác đều không kém Hậu Đỉnh Trung.

Nhưng cùng bọn hắn già nua dung nhan so sánh, ánh mắt của bọn hắn lại là như thế sắc bén, lộ ra mạnh mẽ khí tức.

Bất quá, này băng lãnh mà cường thế tầm mắt cũng chỉ là kéo dài trong nháy mắt liền lặng yên không tiếng động biến mất, nhường ánh mắt của bọn hắn lần nữa khôi phục đến nguyên bản mờ nhạt. Theo trên tinh thần đến xem, bọn hắn tựa hồ còn cũng không bằng Hậu Đỉnh Trung, là chân chính gần đất xa trời bộ dáng.

Ngồi tại ở giữa, là một vị lão bà bà, nàng già nua phảng phất lúc nào cũng có thể nuốt xuống cuối cùng một hơi dáng vẻ, thân thể run rẩy, có chút thanh âm khàn khàn lẩm bẩm nói: "Thật là xinh đẹp a! Ta lúc còn trẻ, có phải hay không cũng có đẹp như vậy?"

Ngồi tại nàng phía bên phải lão giả chặn lại nói: "Không phải sao? Chẳng qua là khi đó ngươi chướng mắt chúng ta mà thôi, ngươi khi đó có thể là chúng ta Long tộc chỗ có tuổi trẻ nam tính trong suy nghĩ nữ thần đây."

Bên trái lão giả cũng vội vàng phụ họa nói: "Không sai, không sai. Ta hiện tại còn nhớ rõ, năm đó lão Hầu nhìn xa xa ngươi chảy nước miếng bộ dáng. Hiện tại a! Đoán chừng hắn lão đều chỉ có thể tè ra quần, nước miếng đó là ngày ngày đều chảy."

"Lão bất tử, nói chính ngươi, đừng nói ta." Lão Long Hậu Đỉnh Trung có chút thẹn quá thành giận nổi giận quát nói.

Bên trái lão giả kia lại là không sợ chút nào, "Ta làm sao vậy? Ta so với ngươi còn mạnh hơn. Tốt xấu ta còn biết cái gì gọi là tự mình hiểu lấy, rõ ràng không thể nào sự tình, ta liền sẽ không suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đơn thuần thưởng thức và ái mộ. Hừ hừ."

Hậu Đỉnh Trung khí tức có chút không đều đặn, lão thái thái kia lại là cười híp mắt nói: "Ngay trước tiểu hài tử mặt, các ngươi không sai biệt lắm là được rồi. Mặc dù nói mấy người các ngươi cũng là dựa vào đấu võ mồm còn có thể sống được, nhưng cũng không sợ mất mặt sao?"

Lam Hiên Vũ chỉ hơi hơi khom người thăm hỏi, không có lên tiếng.

Hậu Đỉnh Trung hướng hắn nói: "Ta cho ngươi trước giới thiệu một chút. Ở giữa vị này lão tỷ tỷ, là trước mắt chúng ta Long tộc tuổi tác lớn nhất một vị. Cũng là chúng ta Long tộc trong lịch sử, một vị duy nhất tuổi tác có thể vượt qua năm ngàn tuổi tồn tại. Đã từng chúng ta Long tộc đệ nhất mỹ nữ, cũng là cường đại nhất Long kỵ sĩ một trong, đời trước Thiên Long thủ tọa thê tử, Trương Sở Giai. Ngươi bảo nàng Trương lão là được rồi."

Lam Hiên Vũ đuổi bề bộn cung kính nói: "Trương lão ngài tốt."

Trương Sở Giai lườm Hậu Đỉnh Trung liếc mắt, "Không cần phải nói như vậy mảnh, ngược lại cũng là lão bất tử. Hài tử, thẳng thắn nói, đến ta mức độ này, nhiều sống một ngày, ít sống một ngày kỳ thật không quan trọng, trừ phi là thật sự có thể thành lập Thần giới, nếu như nói như vậy, nói không chừng ta liền có thể khôi phục quá khứ. Ta khát vọng không là sống bao lâu, nhưng thật ra là khát vọng có thể khôi phục thanh xuân. Có lẽ, đây là chúng ta nữ tính chung nhau trông đợi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngài nhất định có thể. Ta cũng đặc biệt đang mong đợi, ngài nếu như có thể khôi phục thanh xuân sẽ đẹp cỡ nào đây. Nhất định vẫn là chúng ta Long tộc đệ nhất mỹ nữ."

"Ha ha ha." Trương Sở Giai cười nói: "Rất biết cách nói chuyện hài tử, vậy liền cho ngươi mượn cát ngôn đi."

Hậu Đỉnh Trung đợi nàng nói xong, mới giới thiệu bên phải lão giả, nói: "Lão bất tử này là Tào Nhất Bạc. Trước kia có bị chúng ta gọi là tào một đợt, lúc chiến đấu ưa thích liều mạng, nhưng lại hậu kình không đủ. Ngươi gọi hắn tào lão liền tốt."

"Đúng, hắn đặc biệt không bền bỉ, liền một đợt." Bên trái lão giả mở miệng châm chọc nói.

Phía bên phải lão giả tức giận: "Ngươi tốt, ngươi đến không phải một đợt, ngươi liền một đợt đều không có, liền là cũng bẻm mép lắm."

Hậu Đỉnh Trung nói: "Bên trái cái này không biết xấu hổ gọi Quách Tử Phong, dùng da mặt dày lấy xưng, là năm đó chúng ta những người này bên trong yếu nhất một cái, không nghĩ tới già mà không chết, thế mà kiên trì đến hiện ở thời điểm này. Miệng hắn nhất thối, ngươi không cần để ý hắn."

Lam Hiên Vũ từng cái chào. Gặp qua ba vị này lão Long.

Ba vị này lại thêm Hậu Đỉnh Trung, hẳn là hiện tại trong Long tộc tuổi tác lớn nhất bốn vị, trong đó tuổi tác lớn nhất hẳn là Trương Sở Giai, sau đó là Hậu Đỉnh Trung. Không hề nghi ngờ, sinh mệnh lực của bọn hắn đều chạy tới tiếp cận phần cuối của sinh mệnh, có thể mặc dù như thế, này đều là đã từng Long kỵ sĩ a! Nhất là Trương Sở Giai, có thể sống đến năm ngàn tuổi, ngoại trừ vận khí bên ngoài, thực lực tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu..