Chương 1463: Đã từng Long tộc đệ nhất mỹ nữ

Chương 1463: Đã từng Long tộc đệ nhất mỹ nữ

Mà lại Lam Hiên Vũ cũng nhìn ra được, tại bốn vị này bên trong, là dùng Trương Sở Giai làm chủ. Hậu Đỉnh Trung tại giới thiệu nàng thời điểm, rõ ràng mang theo vài phần cung kính mùi vị. Đây chính là hắn tại nhấc lên Thiên Long thủ tọa thời điểm đều không có. Mà Trương Sở Giai càng là đời trước mẫu thân của Thiên Long thủ tọa, tu vi có thể nghĩ. Ít nhất Lam Hiên Vũ hiện tại trình độ là hoàn toàn nhìn không thấu.

Giao hảo bốn vị này lão Long, đối với mình tới nói, sẽ là tại Long tộc thâm hậu nhất căn cơ. Lui một bước nói, coi như là chính mình toàn lực ứng phó trợ giúp bọn hắn, tương lai bọn hắn cũng không có khả năng uy hiếp được nhân loại. Dù sao, bọn hắn thọ nguyên đã đến thời khắc cuối cùng, ngoại trừ chờ mong Thần giới bên ngoài, cũng không có cái khác tố cầu. Coi như là Thiên Long hội, đoán chừng cũng không có quyền lực ra lệnh cho bọn họ.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Hậu Đỉnh Trung nói: "Hầu lão, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu sao?"

Hậu Đỉnh Trung gật gật đầu, nói: "Vậy thì bắt đầu đi. Thiên Dưỡng tinh thạch đúng không, trước cho ngươi mười khối, không đủ dùng lại nói." Vừa nói, hắn xuất ra mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch, kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ. Lập tức, trong kho hàng, sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt trở nên vô cùng nồng nặc lên.

Trương Sở Giai cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Tiểu nha đầu không cần khẩn trương, chúng ta những lão bất tử này, ban đầu cũng không có ôm quá hi vọng nhiều. Vẫn là lão Hầu cái tên này nhất định phải kéo chúng ta tới, chúng ta mới xem như xuất quan tới. Bằng không, khả năng vẫn bế quan đến chết rồi. Ngươi cứ việc buông tay hành động chính là. Coi như là xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không có ai dám trách cứ ngươi."

Vị này chẳng qua là ôn hoà nói lời, nhưng trong lúc vô hình, lại tự nhiên có một loại uy nghi hiển lộ.

"Vâng, Trương lão." Lam Hiên Vũ lần nữa cung kính hành lễ về sau, đi đến ba vị lão Long trước người cách đó không xa, khoanh chân ngồi xuống.

"Ba vị tiền bối, chờ một chút ta sẽ mở khải lĩnh vực, tiến hành theo chất lượng tăng lên lĩnh vực cường độ, nếm thử kích thích huyết mạch của các ngươi. Thỉnh ba vị tiền bối chuẩn bị sẵn sàng." Vừa nói, Lam Hiên Vũ đem trong tay từng khối Thiên Dưỡng tinh thạch lấy ra, phân biệt đặt tại thân thể của mình chung quanh, làm thành một vòng.

Đây chính là mười khối Thiên Dưỡng tinh thạch, ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng có thể nghĩ. Khổng lồ sinh mệnh lực trong nháy mắt bay lên  khiến cho Lam Hiên Vũ thân thể không gian chung quanh đều trở nên xanh mịt mờ.

Lam Hiên Vũ khép kín hai mắt, trong cơ thể Long lực vận chuyển, nhàn nhạt thất thải vầng sáng chầm chậm thấu thể mà ra, thuộc về Long Thần khí tức cũng theo đó nở rộ tới.

Trước đó ba vị lão Long tại hắn vừa tới thời điểm, liền đã dò xét qua thân thể của hắn, tự nhiên có thể cảm nhận được "Nàng" huyết mạch bên trong mạnh mẽ khí tức. Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ chủ động đem tự thân huyết mạch năng lượng phóng xuất ra về sau, cho cảm giác của bọn hắn rồi lại là khác biệt.

Cái kia thuần túy mà cường thịnh huyết mạch, trọng yếu nhất chính là cái kia cao cao tại thượng huyết mạch cấp độ, dùng tu vi của bọn hắn, bọn hắn lịch duyệt đều trước đây chưa từng gặp.

Tào Nhất Bạc cùng Quách Tử Phong theo bản năng hướng ngồi ở trung ương Trương Sở Giai nhìn một chút. Trương Sở Giai khẽ gật đầu. Ba vị lão Long tùy theo nhắm hai mắt lại, yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ phóng thích ra khí tức.

Hậu Đỉnh Trung cũng ở một bên ngồi xuống  đồng dạng là nhắm mắt cảm thụ, cơ hội như vậy hắn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức trước tiên hướng ra phía ngoài nở rộ, rơi vào bốn vị lão Long trên thân, nồng đậm sinh mệnh lực, hướng thân thể bọn họ rót vào mà đi.

Hành vi này, lập tức đưa tới bốn vị lão Long hảo cảm. Bọn hắn mặc dù không thèm để ý Thiên Dưỡng tinh thạch, nhưng Thiên Dưỡng tinh thạch là giá trị gì bọn hắn lại làm sao không biết đâu? Lam muốn mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch, theo bọn hắn nghĩ, một cái là vì chính nàng có thể duy trì lĩnh vực, một cái khác cũng xem như một bộ phận trả thù lao. Nhưng lúc này "Nàng" lại là không giữ lại chút nào kích ra Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh năng lượng tới rót vào hướng mình bốn vị, này có thể liền không phải là vì chính mình muốn chỗ tốt.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ rất nhanh cũng cảm giác được không đúng, Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong mạnh mẽ như vậy sinh mệnh năng lượng, tại rót vào bốn vị này trong cơ thể về sau, đúng là có loại vô pháp tồn tại cảm giác, hàng loạt sinh mệnh năng lượng có một lần nữa rời đi thân thể của bọn hắn, trong không khí tản mạn ra.

"Không cần lãng phí sinh mệnh năng lượng, đây đối với chúng ta không có tác dụng gì." Trương Sở Giai thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng nghiêm nghị, không phải sao, này Tứ lão sử dụng qua Thiên Dưỡng tinh thạch nhất định là con số thiên văn. Nếu như hữu dụng, bọn hắn lại làm sao có thể không kéo dài sử dụng đâu?

Hắn cũng không có lãng phí những cái kia sinh mệnh năng lượng, vội vàng dẫn dắt đến này chút sinh mệnh năng lượng rót vào trong thân thể của mình. Thành thần về sau, thân thể của hắn dung nạp năng lực cũng theo đó tăng lên trên diện rộng. Coi như một chốc tiêu hóa không được, trước trữ tồn cũng là không có vấn đề gì cả. Ngay sau đó, thất thải vầng sáng bỗng nhiên chuyển thịnh, mang theo bảy đạo long văn thất thải lĩnh vực bóng mờ tùy theo theo dưới người hắn khuếch tán ra tới. Đem bốn đầu lão Long toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lập tức, bốn đầu lão Long toàn thân run rẩy một chút, đồng thời cảm nhận được đến từ tự thân huyết mạch dị động.

Lam Hiên Vũ chẳng qua là sơ bộ mở ra lĩnh vực, hắn này Thần Long phổ chiếu lĩnh vực mang theo có Thần Long phổ chiếu quầng sáng, hoàn toàn là Long Thần huyết mạch khí tức, đối Long tộc, chỉ có tăng phúc, mãnh liệt tăng phúc.

Bốn đầu lão Long trên thân, đều riêng phần mình tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt gợn sóng, dâng lên mờ mịt quang vụ.

Hậu Đỉnh Trung trên thân bốc lên chính là màu vàng kim quang vụ, đó là tràn ngập quang minh khí tức. Mà Lam Hiên Vũ chính đối diện Trương Sở Giai, trên thân dâng lên là một loại kỳ dị hồng sắc quang sương mù, này màu đỏ óng ánh sáng long lanh, phảng phất ẩn chứa trong đó vô số hồng bảo thạch bột phấn, lóng lánh đầy trời tinh điểm sáng màu đỏ.

Tào Nhất Bạc trên người tán phát ra thì là màu xanh sẫm quang mang, nồng đậm màu xanh sẫm bên trong còn có nhàn nhạt tử ý, âm trầm mà thâm thúy.

Một bên khác Quách Tử Phong trên người tán phát ra, lại là hào quang màu xanh biếc.

Tứ sắc hào quang, cùng với bốn đầu lão Long tự thân huyết mạch khí tức một thoáng liền phun phóng ra, nhưng bọn hắn Long lực đều không có đối Lam Hiên Vũ sinh ra bất luận cái gì áp chế, mà chẳng qua là cực hạn tại chính mình cái kia một vùng không gian bên trong, cũng không có ảnh hưởng lẫn nhau.

Này đều là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả, mạnh mẽ như thế lực khống chế, đủ để khiến người kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ đem Long lực không ngừng rót vào Thần Long phổ chiếu lĩnh vực bên trong, tăng cường lấy lĩnh vực hiệu quả, thất thải vầng sáng cũng theo đó trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên. Kích thích bốn đầu lão Long huyết mạch không ngừng nhận xúc động, kéo dài sôi trào.

Lúc này Trương Sở Giai, Tào Nhất Bạc cùng Quách Tử Phong trên mặt biểu lộ đều đã phát sinh biến hóa. Trước khi tới, bọn họ đều là nghe Hậu Đỉnh Trung giảng giải, mà thật thân ở trong đó, mới có thể khắc sâu cảm nhận được này phần biến hóa đối chỗ tốt của bọn họ.

Lại nồng hậu dày đặc cùng cấp độ cao sinh mệnh năng lượng, cũng không cách nào làm bọn hắn gần đất xa trời thân thể có một chút khôi phục, hẳn là có thể dùng biện pháp, nên dùng biện pháp, này mấy ngàn năm nay bọn hắn cũng sớm đã dùng qua. Giống Trương Sở Giai có thể sống đến bây giờ cái tuổi này, trong đó không biết có nhiều ít lòng chua xót, tiêu hao nhiều ít tài nguyên.

Bất luận cái gì tài nguyên đối với tự thân sinh mệnh năng lượng bổ sung đều là có hạn mức cao nhất, một khi đến hạn mức cao nhất, vậy liền sẽ miễn dịch, liền lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bọn hắn gần nhất này mấy trăm năm qua, cơ hồ mỗi ngày đều tại cảm thụ được tự thân huyết mạch tại dần dần khô kiệt, không có nửa phần quay lại hiện tượng, dưới loại tình huống này, bọn hắn liền đều hiểu chính mình đại nạn đem đến, đây cũng là hết thảy Long tộc đều có thể tại trạng thái bản thân đi đến loại trình độ này sau cảm ứng.

Tương đối mà nói, huyết mạch cấp độ càng cao Long tộc, có thể sống càng lâu một chút, nhưng này cũng không phải là tuyệt đối. Ví như lúc còn trẻ nếu như nhận quá trọng thương, như vậy, rất có thể liền sẽ ảnh hưởng đến sinh mệnh lực, sẽ ảnh hưởng với bản thân tuổi thọ tình huống có rất nhiều.

Bốn người bọn họ có thể sống đến bây giờ cái tuổi này, tuyệt đối có thể dùng được trời ưu ái để hình dung, có thể là, tuổi thọ cuối cùng có hạn. Mặc dù bọn hắn cũng không nguyện ý chết, nhưng cũng cũng bắt đầu tiếp nhận hiện thực này.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ mang cho bọn hắn, trọng yếu nhất còn không phải lúc này sôi trào huyết mạch, mà là kích phát bọn hắn trong nội tâm một màn kia hi vọng. Hi vọng thứ này, là khó khăn nhất xuất hiện, nhất là tại cũng sớm đã bởi vì tuyệt vọng mà lâm vào tĩnh lặng về sau, cũng sớm đã nhận mệnh bọn hắn, đối thế gian vạn vật cũng sớm đã không quan tâm nữa..