Chương 1464: Hi vọng Thự Quang

Chương 1464: Hi vọng Thự Quang

Làm hi vọng đột nhiên xuất hiện, mà lại là như thế rõ ràng thời điểm, này chút lão Long nội tâm còn sao có thể bình tĩnh?

Bọn hắn tự thân khí tức đang sôi trào trung bình chếch lên thăng, từng có lúc, bọn hắn cũng sớm đã không dám sử dụng chính mình Long lực, bởi vì một khi toàn lực vận dụng Long lực, liền sẽ gia tốc tự thân thọ nguyên tiêu hao. Nhưng lúc này, liền là tại đây lĩnh vực kích thích phía dưới, bọn hắn lại phát hiện, chính mình Long lực lại có thể bốc lên đến cực hạn. Mà lại vậy mà không có thọ nguyên tùy theo giảm bớt cảm giác. Tự thân huyết mạch, đang ở cái kia lĩnh vực kích thích hạ bắt đầu phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.

Này phần thuế biến đối bọn hắn bực này tu vi tới nói tuyệt đối không tính là mãnh liệt, có thể là có thể có lột xác ra hiện, này cũng đã là lớn nhất vui mừng.

Chính như trước đó Hậu Đỉnh Trung đối Lam Hiên Vũ nói như vậy, lĩnh vực của hắn đối với hạ vị Long Tộc tăng lên có thể là mạnh nhất. Nhưng tăng lên cũng chỉ là tu vi mà thôi, đối bọn hắn này chút lão Long tới nói mới là trọng yếu nhất. Bởi vì, cái này có thể để bọn hắn lần nữa cảm nhận được đã không biết bao nhiêu năm chưa từng có tăng lên cùng tiến hóa a! Huyết mạch một chút tiến hóa, đều sẽ để bọn hắn hết thảy trở nên càng tốt hơn một chút, đều sẽ để bọn hắn một lần nữa có được hi vọng, tại hi vọng bên trong tìm kiếm hoặc là chờ đợi quang minh đến.

Hậu Đỉnh Trung đã là lần thứ hai đã trải qua, so với lần trước, mặc dù lúc này Lam Hiên Vũ lĩnh vực thả ra cường độ càng mạnh hơn một chút, có thể cũng không có lần trước nhạy cảm như vậy. Có thể trong lòng hắn, nhưng như cũ có cảm động cảm giác. Thật chính là cảm động a!

Lam Hiên Vũ rời đi về sau, chính hắn minh tưởng một quãng thời gian, là hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình huyết mạch lại lại xuất hiện hoạt tính. Hắn vô pháp phán đoán này phần hoạt tính có thể cụ thể khiến cho hắn sống lâu bao nhiêu năm. Nhưng hắn có khả năng khẳng định là, chỉ cần này phần hoạt tính vẫn còn, hắn liền không chết được. Nói cách khác, hắn không nữa có thể thấy chính mình phần cuối của sinh mệnh.

Cái này khiến lão Long xúc động hỏng, trước tiên liền đi đem chính mình mấy vị này lão hỏa kế, một mực tại bế tử quan lão gia hỏa cho đánh thức.

Mấy người bọn hắn bên trong, luận tuổi tác, lớn nhất tự nhiên là Trương Sở Giai, mà Trương Sở Giai lần này tử quan, là thật chờ đợi tử vong, thậm chí liền di chúc đều đã sắp xếp xong xuôi, nàng sau khi chết thi thể xử lý như thế nào đều đã quyết định.

Cho nên, làm Hậu Đỉnh Trung đem bọn hắn gọi lúc tỉnh, Trương Sở Giai kém chút trực tiếp ra tay với hắn, giận đến không được. Nhưng khi bọn hắn cảm nhận được Hậu Đỉnh Trung trên thân một lần nữa toả sáng cái kia một điểm hoạt tính về sau, mới xem như tỉnh táo lại, bình tĩnh về sau liền là kinh ngạc.

Bất quá, khi đó trong lòng bọn họ còn không có vui sướng, bọn hắn đều sống mấy ngàn năm, tâm tính đã sớm trầm ổn không thể trầm ổn đi nữa. Tại Hậu Đỉnh Trung trên thân có thể vật hữu dụng, trên người bọn hắn lại không nhất định có thể có ích, cho nên, không có chân chính cảm nhận được tự thân biến hóa trước đó, bọn hắn căn bản không biết này có thể thành công hay không.

Mà giờ này khắc này, hết thảy tất cả đều đáng giá. Lam Hiên Vũ lĩnh vực tác dụng to lớn, thậm chí còn muốn vượt qua bọn hắn trước đó tưởng tượng, mà lại, bọn hắn bốn vị này lão Long thuộc tính có thể là hoàn toàn khác biệt, nhưng Lam Hiên Vũ này lĩnh vực tác dụng trên người bọn hắn, lại đều có tương tự hiệu quả.

Huyết mạch hoạt hoá tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hành, trong cơ thể của bọn họ khô héo lại cường đại như trước Long lực, đang ở một chút tỏa ra hào quang. Nếu như nói vừa mới bọn hắn, chẳng qua là bế quan cái xác không hồn, như vậy, hiện tại bọn hắn liền thật sự có loại chính mình dần dần sống lại cảm giác. Tựa như là khô quắt trong mạch máu một lần nữa bị rót vào máu mới. Loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu.

Trương Sở Giai quan tâm nhất còn không phải tuổi thọ, nàng lúc này tối vi cảm động là, sinh mệnh lực của mình không những ở khôi phục, thậm chí liền thanh xuân tựa hồ cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác khôi phục một chút. Giống như là trẻ ra một điểm? Cứ việc này có lẽ chẳng qua là một trăm cái nếp nhăn biến thành chín mươi chín cái, nhưng đó cũng là trẻ ra a!

Hậu Đỉnh Trung trước đó giới thiệu cũng không có khoa trương, đã từng vị này, thật chính là Long tộc đệ nhất mỹ nữ, mà lại là thực chí danh quy, không người có thể với tới một đời nữ thần. Cuối cùng, nàng gả cho cái kia một đời Thiên Long thủ tọa, đồng thời nương tựa theo thực lực bản thân, trở thành cái kia một đời Thiên Long Thứ Tọa. Không chỉ thực lực mạnh mẽ, càng là mị lực kinh người.

Trong đó còn có vô số bí mật tồn tại, ví như cái kia một đời Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa vì thu hoạch được nàng ưu ái mà ra tay đánh nhau, kém chút liền tinh cầu đều xuất hiện tổn hại các loại. Có thể nói, vị này chính là là chân chính một đời truyền kỳ.

Thế hệ trước Long kỵ sĩ mặc dù cơ bản đều đã điêu linh, nhưng coi như là một đời mới trong Long tộc tuổi tác khá lớn một chút, cũng đều biết vị này thanh danh. Có thể nói, luận địa vị, Thiên Long thủ tọa là thứ nhất, nhưng muốn nói luận danh vọng, Trương Sở Giai nếu như đi tới, đó mới là Long tộc chân chính đệ nhất nhân, Thiên Long thủ tọa nhìn thấy nàng, cũng muốn kêu một tiếng, mẫu thân!

Đúng vậy, vừa mới Hậu Đỉnh Trung cũng không có nói, đương thời Thiên Long thủ tọa, chính là trước mắt vị này hơn một ngàn tuổi thời điểm sinh ra một cái duy nhất hài tử. Đây cũng là vì cái gì Hậu Đỉnh Trung đối Thiên Long thủ tọa cũng không có cỡ nào tôn trọng nguyên nhân, hắn không chỉ bối phận càng cao, cùng Trương Sở Giai cũng là tốt bạn.

Lam Hiên Vũ mặc dù không biết này chút, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được Trương Sở Giai tại Long tộc địa vị đến cỡ nào cao thượng. Bởi vậy, hắn lúc này phóng thích ra lĩnh vực cường độ, thật chính là dùng hết khả năng. Trong cơ thể tam đại cửu thải Long Hạch kéo dài vận chuyển, thông qua hấp thu Thiên Dưỡng tinh thạch bổ sung tự thân đồng thời, kéo dài duy trì lấy Thần Long phổ chiếu lĩnh vực cường độ cao nhất.

Mà đối Lam Hiên Vũ chính mình tới nói, hắn lúc này chẳng những không có vượt quá giới hạn tiêu hao, ngược lại là cực kỳ sảng khoái. Đây chính là mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch a!

Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng, còn có sáng tạo ý vị ở trong đó. Coi như là đã thành tựu Long Thần huyết mạch hắn, hiện tại cũng còn nắm giữ không được sáng tạo cùng hủy diệt hai loại chung cực thuộc tính. Có sáng tạo cấp độ sinh mệnh năng lượng phụ trợ tu luyện, này dược so tại Long giới tu luyện hiệu quả còn tốt. Có thể Thiên Dưỡng tinh thạch trân quý bực nào, bình thường hắn xuất ra một viên giúp mình tu luyện liền đã rất thỏa mãn, hiện tại đây chính là mười viên.

Mười viên cùng một chỗ sử dụng, nhiều ít sẽ có chút lãng phí, nhưng mang tới sáng tạo ý vị cũng tuyệt đối là mạnh nhất. Tại cường thịnh như vậy sinh mệnh năng lượng phụ trợ dưới, Lam Hiên Vũ tốc độ tu luyện tự nhiên cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng. Phóng thích lĩnh vực, chẳng qua là tại trong quá trình tu luyện phóng thích ra chính mình Hồn kỹ mà thôi, nhiều ít sẽ giảm ít một chút tốc độ tu luyện, nhưng đối với hắn tự thân tiêu hao lại có thể bỏ qua không tính.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lão Long nhóm trên người hào quang lúc sáng lúc tối, như ẩn như hiện. Nhưng khí tức của bọn hắn đều cùng Lam Hiên Vũ vừa tới thời điểm có chỗ khác biệt. Trở nên càng thêm kéo dài, bình ổn, không còn là nguyên bản như có như không.

Mơ hồ ở giữa, có thể nghe được một chút âm u tiếng tim đập, tại bốn vị này lão Long trên thân xuất hiện. Bọn hắn tự thân huyết mạch khí tức rõ ràng đang phát sinh lấy biến hóa.

Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi thật sự là quá mạnh, dùng đến tại huyết mạch của bọn hắn nhận từ bên ngoài đến kích thích về sau, lĩnh vực cấp độ tại, nhưng cường độ lại cùng bọn hắn tự thân tu vi kém rất xa, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể từng bước đi kích thích chính mình huyết mạch mỗi một bộ phận.

Lúc này bọn hắn lo lắng nhất liền là Lam Hiên Vũ chống đỡ không nổi, vô pháp kéo dài duy trì lĩnh vực. Này loại thuế biến cùng tiến hóa quá trình, lần đầu tiên hiệu quả khẳng định là tốt nhất a! Nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt. Thật vất vả tìm tới dạng này cây cỏ cứu mạng, bọn hắn sao chịu từ bỏ?

Kết quả là, Trương Sở Giai vung tay lên, lại là mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch bay ra, rơi vào Lam Hiên Vũ lúc trước bố trí tốt mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch bên cạnh  khiến cho trong kho sinh mệnh năng lượng nồng đậm phảng phất chất lỏng.

Khổng lồ như vậy sinh mệnh năng lượng, Lam Hiên Vũ một chốc cũng không hấp thu được a! Nhưng hắn có thể cảm giác được vị này ra tay rồi. Người ta đều ra tay rồi, cho nhiều như vậy chỗ tốt, này chút Thiên Dưỡng tinh thạch bọn hắn tổng ngượng ngùng thu trở về đi, chính mình cũng phải có điểm biểu hiện mới được.

Thế là, Lam Hiên Vũ thở sâu, hàng loạt sinh mệnh năng lượng bị hắn nuốt vào trong cơ thể, ngay sau đó, chung quanh thân thể thất thải quang mang bỗng nhiên trở nên càng cường thịnh mấy phần. Long Thần Bất Diệt thể, Long Thần cương khí nở rộ mà ra..