Chương 1465: Lão Long nhóm phấn khởi

Chương 1465: Lão Long nhóm phấn khởi

Tại hắn khép kín trong hai tròng mắt, mơ hồ có ánh sáng chín màu dập dờn. Đây là đem tự thân Long Thần cương khí tăng lên tới cực hạn trình độ.

Long Thần cương khí cùng Long Thần Bất Diệt thể cũng không thể tăng cường Thần Long phổ chiếu lĩnh vực hiệu quả, nhưng lại có thể tăng cường Lam Hiên Vũ tự thân phóng thích ra huyết mạch khí tức cường độ a! Hắn Long Thần huyết mạch cấp độ càng cao, lĩnh vực mang theo ra khí tức cấp độ cũng biết biến hóa. Đồng thời đối bốn vị lão Long tự thân huyết mạch khí tức kích thích cũng là càng mạnh.

Biến hóa này  khiến cho bốn vị lão Long cơ hồ là đồng thời ngồi ngay ngắn, bọn hắn đều mơ hồ có thể từ trên người Lam Hiên Vũ cảm nhận được này phần uy áp. Tại đây uy áp tác dụng dưới, bọn hắn tự thân huyết mạch ngược lại trở nên càng thêm thông suốt, bởi vì lực áp bách rơi trên người bọn hắn về sau, rất nhanh liền phối hợp lĩnh vực cùng một chỗ, trở thành đối bọn hắn tăng phúc. Đến mức bốn vị lão Long chung quanh thân thể ánh sáng cũng bắt đầu nhiều một tầng nhàn nhạt bảy màu.

Hậu Đỉnh Trung khóe miệng co giật một thoáng, nhịn không được nói ra: "Tiểu Lan, không cần để ý tiêu hao. Phóng xuất ra ngươi có thể đạt tới tối cường trình độ. Tiêu hao phương diện, chúng ta tới cho ngươi duy trì." Hắn thấy, Lam Hiên Vũ đây là bởi vì lo lắng tiêu hao Thiên Dưỡng tinh thạch quá nhiều, cho nên mới không có toàn lực ứng phó thi triển. Mà này toàn lực ứng phó thi triển hạ huyết mạch kích thích, so lúc trước lại mạnh mấy phần, chuyện này đối với bọn hắn mới là trọng yếu nhất a!

Vừa nói, Hậu Đỉnh Trung hơi vung tay, lại là mười viên Thiên Dưỡng tinh thạch bay ra, trong lúc nhất thời, này trong kho hàng đã hoàn toàn biến thành dương màu xanh lá, sức sống tràn trề điên cuồng nở rộ.

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, hắn thật không nghĩ tới tiêu hao cái gì, mà lại, phía sau hắn còn có đại chiêu đâu a!

Nương tựa theo lĩnh vực liên thông, hắn có thể cảm nhận được này bốn đầu lão Long trạng thái thân thể.

Bốn vị này Long lực cũng không cần nói, vậy căn bản không phải hắn cấp độ này có khả năng với tới. Mà bốn vị này huyết mạch khí tức, lại rõ ràng khô cạn, nhận lĩnh vực kích thích, bọn hắn khô cạn huyết mạch mới bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện một chút biến hóa, bắt đầu lặng yên không tiếng động thuế biến, một lần nữa trở nên có sức sống một chút, mặc dù không thể cùng tuổi trẻ Long tộc so sánh, nhưng ít ra không còn là đã chảy xuôi bất động huyết mạch. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là chỗ tốt rất lớn.

Bọn hắn huyết mạch quá trình lột xác, lúc nào có thể đủ tất cả bộ tại trong lĩnh vực thuế biến một lần, Lam Hiên Vũ đều có thể cảm giác được. Cho nên, hắn cũng không nóng nảy. Lúc này đem Long cương cùng Long Thần Bất Diệt thể phóng xuất ra, kỳ thật cũng chỉ là gia tốc bọn hắn thuế biến mà thôi. Này loại thuế biến cường độ, cũng chỉ có thể là cùng trước đó một dạng. Trừ phi là hắn có thể chân chính thức tỉnh thành Long Thần, dùng cửu thải Long lực giúp bọn hắn thuế biến, vậy liền hoàn toàn khác biệt. Nào sẽ là chân chính thoát thai hoán cốt. Mà đến lúc đó, hắn thậm chí liền giao phó thần vị năng lực không chừng đều muốn có.

Bốn vị lão Long trên mặt nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt, nương theo lấy tự thân huyết mạch thuế biến cùng tiến hóa cũng bắt đầu phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Mỉm cười thản nhiên bắt đầu hiện lên ở bọn họ trên khuôn mặt, hưng phấn là không cách nào khống chế.

Dù cho đã là lần thứ hai, Hậu Đỉnh Trung cũng có thể rõ ràng cảm giác được lần này hiệu quả muốn so với một lần trước tốt hơn nhiều. Đây mới là Lam toàn lực ứng phó phóng thích huyết mạch khí tức cùng lĩnh vực tác dụng a!

Khả năng này đều không phải là mấy chục năm vấn đề, nói không chừng, chính mình còn có thể sống lâu một trăm năm? Một trăm năm a! Cái kia chính là cơ hội a! Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại Huyết Mạch Chi Lực liền mạnh như vậy, nếu là thành tựu Chân Thần cấp độ, có phải hay không lĩnh vực cũng sẽ mạnh lên? Dưới tình huống bình thường là nhất định sẽ a! Nói cách khác, còn có thể giúp bọn hắn lần nữa huyết mạch tiến hóa, lần nữa thuế biến, từ đó có thể thu hoạch được lâu hơn một chút.

Này coi như thật chính là, hoàn mỹ! Thật sự có hi vọng đợi đến Thần giới xây thành ngày đó a!

Ở đây vài vị lão Long, cái nào không phải đa mưu túc trí? Đang là nghĩ đến khả năng này, bọn hắn lúc này trong lòng phấn khởi trình độ mới là mãnh liệt nhất.

Có ba mươi sáu khối Thiên Dưỡng tinh thạch duy trì, đừng nói là một mực phóng thích ra Long Thần Bất Diệt thể cùng Long cương, coi như là một mực bùng cháy sinh mệnh lực chiến đấu đều có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài, đây là Thần cấp cấp độ tình huống dưới.

Loại tu luyện này thật sự là quá xa xỉ a! Mỗi một khối Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sáng tạo tính sinh mệnh năng lượng tràn vào trong cơ thể, thúc đẩy Lam Hiên Vũ Long lực chầm chậm tăng lên, lại thêm trước mấy ngày hắn lại đã trải qua Thiên Lôi tôi thể về sau, gần nhất tu vi có thể nói mỗi ngày đều là tại tiến triển cực nhanh tiến bộ. Này thậm chí so với hắn không có thành thần trước đó tiến bộ tốc độ còn phải nhanh hơn một chút. Trong cơ thể Long lực không ngừng trở nên càng thêm hùng hậu, cũng tư dưỡng tam đại cửu thải Long Hạch.

Long giới mang cho hắn chỗ tốt, chỉ có chính hắn mới hoàn toàn rõ ràng, Long Thần cái kia bắn ra, không phải đối với hắn phủ định, mà là đối với hắn chân chính tán thành. Cánh tay phải biến hóa, bốn cái xương sườn biến hóa về sau, khiến cho hắn hấp thu Long Thần Long tủy tốc độ đều tăng lên rất nhiều. Có thể nói, hiện tại hắn trạng thái tu luyện là độc nhất vô nhị.

Lúc này trợ giúp bốn vị lão Long quá trình, đối Lam Hiên Vũ tới nói, cũng là chính mình quá trình tu luyện. Chỉ là không thể tiến vào chiều sâu minh tưởng, muốn thường xuyên cảm thụ được lão Long nhóm biến hóa trên người mà thôi.

Bốn vị này, lợi dụng được, so Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương tác dụng chỉ sợ còn muốn càng lớn a!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, trong nháy mắt liền là cả ngày ba mươi sáu cái tan biến duy trì. Ba mươi miếng Thiên Dưỡng tinh thạch vẫn như cũ vầng sáng phiếu miểu, sinh mệnh năng lượng thật sự là quá to lớn, coi như là Lam Hiên Vũ, tại không là độ kiếp loại kia tình huống đặc thù dưới, một chốc cũng không hấp thu được nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng a!

Nhàn nhạt sinh mệnh khí tức không ngừng tăng cường, hắn có thể cảm nhận được bốn đầu lão Long thuế biến cơ bản đã hoàn thành. Bốn vị này đúng là gần đất xa trời, nhất là Trương Sở Giai tình huống tương đương không tốt, trong cơ thể hết thảy tạng khí toàn bộ suy kiệt. Đối với Long tộc tới nói, xương cốt, kinh mạch, long lân này chút đều không lại bởi vì tử vong mà có biến hoá quá lớn, thậm chí liền cốt tủy năng lượng đều có thể bảo lưu lại tới. Có thể tạng khí già yếu lại là vấn đề lớn nhất.

Đi qua lần này huyết mạch tưới nhuần về sau, nàng tạng khí mặc dù nặng mới được đến huyết dịch duy trì, nhưng nhưng như cũ là tương đối suy bại trạng thái. Có thể nói, nếu như không phải gặp Lam Hiên Vũ, nhiều nhất ba, thời gian năm năm, vị này liền thật muốn hoàn toàn chết đi. Dù sao đã sống năm ngàn năm lâu a! Này tại trước mắt Thiên Long tinh trong Long tộc, là số một trường thọ.

Mà cho dù là được sự giúp đỡ của Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cảm thấy, tối đa cũng chẳng qua là để cho nàng sống lâu cái vài chục năm dáng vẻ, dù sao, suy bại quá lợi hại. Trừ phi là chân chính thoát thai hoán cốt, bằng không mà nói, còn là rất khó nghịch chuyển.

Tương đối mà nói, mặt khác ba vị lão Long tình huống liền phải tốt hơn nhiều. Lúc này trên mặt nếp nhăn đều có chút tràn ra, hồng quang đầy mặt, tươi cười rạng rỡ. Hiển nhiên là tốt không thể tốt hơn. Một chốc không cần lại lo lắng sinh mệnh lực trôi qua vấn đề.

Không sai biệt lắm.

Thời cơ đến lúc này, cũng nên là xuất ra cuối cùng tuyệt chiêu thời điểm. Lam Hiên Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía đối diện Trương Sở Giai.

Lúc này vị này đã từng Long tộc đệ nhất mỹ nữ, cũng có thể cảm giác được chính mình huyết mạch thuế biến cơ bản hoàn thành, nhiều ít khôi phục một chút sức sống, mặc dù sẽ không thái quá bền bỉ, nhưng cuối cùng là sẽ không tùy thời đều có tử vong nguy hiểm. Phải biết, đến nàng loại trình độ này, nói là có khả năng sống thêm mấy năm, nhưng kỳ thật cùng năm ngàn năm lâu đời tuế nguyệt so sánh, mấy năm tính là gì? Mà lại, nàng thật sự là suy bại quá lợi hại, nhưng thật ra là lúc nào cũng có thể chết đi.

Nhưng trải qua lần lột xác này về sau, nàng có khả năng khẳng định là, ít nhất trong vòng mười năm, chính mình sẽ không xuất hiện chết vội tình huống. Đây cũng là coi như không tệ kết quả. Ít nhất còn có thể làm cho nàng sống thêm mấy năm, có chút ít còn hơn không đi.

Mà đúng lúc này, nàng cảm nhận được đến từ Lam Hiên Vũ nhìn chăm chú, theo bản năng mở hai mắt ra, nghênh hướng Lam Hiên Vũ tầm mắt.

Làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ hai con ngươi lúc không khỏi hơi sững sờ, nàng nhìn thấy một đôi lập loè ánh sáng chín màu đôi mắt. Tại cái kia trong đôi mắt, phảng phất có được uy nghiêm vô thượng. Vừa có một loại tràn ngập từ bi ý vị..