Chương 1466: Long Thần chi trảo, khôi phục thanh xuân

Chương 1466: Long Thần chi trảo, khôi phục thanh xuân

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trương Sở Giai thấy Lam Hiên Vũ hướng phía chính mình giơ lên tay phải."Nàng" cái kia tay phải, tay cầm chậm rãi biến hóa, biến thành vuốt rồng bộ dáng, bảy màu lân phiến bao trùm trên đó, ngay sau đó, thất thải phía trên lại điểm hai màu, hóa thành cửu thải. Cái kia biến thành cửu thải long trảo, trong nháy mắt hướng phía phương hướng của mình đánh ra tới.

Một đạo có chút hư ảo cửu thải trảo ảnh trong nháy mắt bay hướng mình, Trương Sở Giai chẳng qua là mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không có động. Nàng cái gì đại tràng diện chưa thấy qua, nàng có thể cảm giác được, một trảo này là thiện ý, cũng không là muốn công kích mình. Huống chi, vô luận là nàng cỡ nào gần đất xa trời, dùng tu vi của nàng, chỉ cần có một hơi tại, cũng không phải Lam Hiên Vũ này Thần cấp cấp độ chỗ có thể tổn thương đó a!

Mà khi một trảo này cầm ra về sau, Lam Hiên Vũ lại là kêu lên một tiếng đau đớn, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, người cũng chầm chậm mềm ngã xuống, chung quanh Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong sinh mệnh năng lượng, điên cuồng hướng trong cơ thể hắn rót vào lấy. Mà lĩnh vực cũng theo đó gián đoạn.

Nương theo lấy lĩnh vực gián đoạn, mặt khác ba đầu lão Long cũng là dồn dập hồi tỉnh lại, bọn hắn đều đã hoàn thành huyết mạch thuế biến. Lĩnh vực đình chỉ, tự nhiên cũng là tỉnh.

Bọn hắn đầu tiên là theo bản năng nhìn về phía ngã trên mặt đất Lam Hiên Vũ, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng áp chế không nổi to rõ Long Ngâm đột nhiên bạo phát.

Cái kia tiếng long ngâm bên trong, tràn ngập không có gì sánh kịp phấn khởi, càng mang theo vô tận uy nghiêm, còn có mãnh liệt vui sướng. To rõ Long Ngâm trong nháy mắt liền trở nên bén nhọn, cho dù là dùng Hậu Đỉnh Trung ba vị mạnh mẽ, lúc này cũng không nhịn được vì đó biến sắc, đồng thời hướng phía Long Ngâm phương hướng nhìn lại.

Tại trong tầm mắt của bọn họ, Trương Sở Giai già nua thân thể chậm rãi trôi nổi mà lên, một tầng ánh sáng chín màu vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể, phi tốc hướng trong cơ thể nàng hội tụ mà đi. Mà nàng cái kia nguyên bản sớm đã khô quắt thân thể, đều là tựa như khí thổi đồng dạng cấp tốc bành trướng, máu thịt dần dần đầy đặn, liền khô héo tóc dài đều một lần nữa toả sáng sáng bóng. Huyết mạch trong người khí tức càng là bằng tốc độ kinh người tăng vọt.

Nguyên bản ảm đạm màu đỏ Long lực hào quang bỗng nhiên trở nên sáng lên, mỗi Nhất Điểm Hồng mang đều trở nên vô cùng sáng chói chói mắt. Kinh khủng long uy nở rộ, ở sau lưng nàng, mơ hồ có một đầu to lớn Hồng Long bóng mờ lấp lánh.

Ba đầu lão Long trợn mắt hốc mồm nhìn xem, già nua vô cùng Trương Sở Giai đang ở một chút trở nên tuổi trẻ dâng lên, đây là mắt thường có thể thấy biến hóa a! Cơ hồ chẳng qua là vài chục lần thời gian hô hấp, cái kia đã từng Long tộc đệ nhất mỹ nữ, Thần Hỏa Long kỵ sĩ, Thiên Long Thứ Tọa, lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Màu lửa đỏ đại ba lãng tóc dài ở sau ót rủ xuống, da thịt trắng noãn, anh tuấn mũi, xúc động lòng người màu hồng phấn mắt rồng, da thịt trắng noãn, đầy đặn dáng người. Không có gì sánh kịp dung nhan tuyệt mỹ. Tựa như một đóa nở rộ Hỏa Lam hoa, ngạo nghễ nở rộ.

Trong chốc lát, ba vị lão Long tầm mắt đều đã ngây dại, thậm chí là nước mắt tuôn đầy mặt.

Tào Nhất Bạc ngơ ngác nhìn bên người nàng, lẩm bẩm tự nhủ: "Trở về, trở về. Trở về a! Thần Hỏa Long kỵ sĩ, chúng ta Thần Hỏa Long kỵ sĩ trở về. Chúng ta Long tộc đệ nhất mỹ nữ trở về."

Một bên khác Quách Tử Phong sớm đã lệ rơi đầy mặt, miệng mở rộng, trong miệng phát ra "Hí mà hí mà" thanh âm, lại là một chữ cũng nói không nên lời.

Hậu Đỉnh Trung so với bọn hắn hơi muốn khá hơn một chút, nhưng nhìn lấy cái kia xúc động lòng người thân thể mềm mại, sao lại không phải hoa mắt thần mê?

Tại bọn hắn niên đại đó, Trương Sở Giai tuyệt đối là hết thảy Long tộc trong lòng nữ thần, không có cái thứ hai. Niên đại đó, thậm chí khả năng có người không nhớ rõ Thiên Long thủ tọa là ai, nhưng lại tuyệt sẽ không có người quên Thần Hỏa Long kỵ sĩ.

Hậu Đỉnh Trung âm thanh run rẩy lấy nói: "Gặp qua Thứ Tọa."

Mà giờ này khắc này, cảm thụ sâu nhất, vẫn là Trương Sở Giai chính mình a!

Làm cái kia cửu thải trảo ảnh rơi ở trên người nàng thời điểm, nàng chỉ cảm giác mình thân thể tựa như là bị giội cho một muỗng lăn dầu, huyết mạch trong cơ thể trong nháy mắt nổ tung, bạo phát ra không có gì sánh kịp huyết mạch khí tức. Sau đó thân thể của nàng liền không bị khống chế bắt đầu phát sinh biến hóa, hết thảy tất cả, phảng phất đều lại trở về, về tới đã từng lúc tuổi còn trẻ cảnh tượng, về tới đã từng rực rỡ.

Nàng ngơ ngác nhìn chính mình cái kia thon dài trắng nõn hai tay, xem cổ tay chỗ mềm mại da thịt. Lại chạm đến hướng khuôn mặt của mình, kéo qua chính mình cái kia lập loè hào quang tóc dài. Nước mắt, không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

Trở về, đều trở về a! Chính mình lại lần nữa có được thanh xuân. Trong cơ thể huyết dịch, vẫn tại sôi trào, nàng cái kia vốn chỉ là hơi khôi phục một chút sức sống cùng sinh cơ nội tạng, liền là tại dạng này sôi trào bên trong bay nhanh chữa trị, biến hóa. Sinh mệnh lực càng là bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Trong không khí Thiên Dưỡng tinh thạch ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, cũng tại bị nàng cấp tốc hấp thu. Nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà lại có thể hấp thu này đã từng vô cùng quen thuộc sinh mệnh khí tức.

Loại cảm giác này, là bực nào mỹ hảo a!

Này đã không còn là thuế biến, mà là một loại trùng sinh cảm giác.

Mà đúng lúc này, trong cơ thể nàng một màn kia cửu thải sắc, bắt đầu lặng yên không tiếng động rút đi. Đối sinh mệnh năng lượng hấp thu cũng theo đó bắt đầu trở nên làm nhạt xuống tới, không lại có thể kéo dài hấp thu. Nhưng đã biến hóa huyết mạch, tràn ngập sinh mệnh năng lượng, nhưng như cũ còn duy trì nguyên trạng. Cũng không vững chắc, nhưng ít ra tạm thời sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Nàng vội vàng lại sờ sờ hai má của mình, như trước vẫn là mềm mại mà tràn ngập co dãn, như trước vẫn là tuổi trẻ trạng thái.

Phản lão hoàn đồng, còn có cái gì so này càng khiến người ta kích động sự tình đâu?

Trong lúc nhất thời, Trương Sở Giai nội tâm ngũ vị tạp trần, nguyên bản sớm đã chết tịch tâm, cơ hồ là trong nháy mắt liền lại sống lại.

"Thứ Tọa, ngươi cảm giác thế nào? Này, đây là tạm thời, vẫn là..." Hậu Đỉnh Trung thanh âm có chút run rẩy. Mặc dù hắn không thấy Lam Hiên Vũ là làm được bằng cách nào, nhưng cũng hiểu rõ này nhất định là cùng Lam Hiên Vũ có liên quan. Hắn mặc dù không có dung nhan tuyệt thế, thế nhưng, nếu như có thể khôi phục tuổi trẻ, khôi phục sức sống, như thế nào lại không muốn chứ?

Trương Sở Giai chần chờ một chút, yên lặng cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, sau một lát, nàng than nhẹ một tiếng, trong đôi mắt vui sướng cùng phấn khởi làm giảm bớt mấy phần.

"Đây cũng là tạm thời, là một cỗ cực kỳ cao tầng thứ Long lực giúp ta tạm thời kích phát huyết mạch hoạt tính. Đại khái có thể duy trì thời gian một năm. Một năm về sau, sẽ một lần nữa đánh về nguyên hình . Bất quá, trong một năm, sinh mệnh lực của ta hẳn là sẽ không trôi qua. Có khả năng có được trước kia trạng thái đỉnh phong. Tiểu hầu, ta hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, suy đoán của các ngươi là chính xác, đứa bé này là thật sự có cơ hội đi đến cái kia đã từng chúng ta chỗ hướng tới cấp độ.'Nàng' giúp ta tạm thời đạt tới cái trạng thái này, huyết mạch cấp độ cao, thậm chí để cho ta có thể mơ hồ nhìn thấy cấp bậc kia thế giới a! A! Ta trước xem tình huống của nàng."

Bóng mờ lóe lên, Trương Sở Giai liền đã đến Lam Hiên Vũ bên người, đem "Nàng" bế lên.

Lúc này Lam Hiên Vũ, cho cảm giác của nàng là đặc biệt suy yếu, thậm chí liền hô hấp đều trở nên khó khăn giống như. Phảng phất tự thân tất cả tinh hoa đều đã trôi qua hầu như không còn.

Trương Sở Giai lông mày cau lại, ngưng tụ Long lực hướng Lam Hiên Vũ trong cơ thể rót vào mà đi, kích thích "Nàng" thân thể, đồng thời dẫn dắt đến chung quanh Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không dứt rót vào trong cơ thể nàng.

Sau một lát, Lam Hiên Vũ chậm rãi tỉnh lại tới, nhìn xem trước mặt dung nhan tuyệt mỹ, cảm thụ được đối phương cái kia ấm áp ôm ấp cùng vĩ ngạn lòng dạ...  "Nàng" không khỏi mặt đỏ lên.

"Ngươi, ngươi là ai?".