Chương 1467: Ta là Trương Sở Giai

Chương 1467: Ta là Trương Sở Giai

Ngươi là ai? Làm Lam Hiên Vũ hỏi ra ba chữ này thời điểm, Trương Sở Giai không khỏi sửng sốt một chút, ngay sau đó tuyệt mỹ trên khuôn mặt không tự chủ nhộn nhạo lên một vệt đáng yêu mỉm cười.

"Ta là Trương Sở Giai."

Lam Hiên Vũ sợ hãi cả kinh, hắn là thật giật mình, lúc trước hắn tại thời khắc cuối cùng thả đại chiêu, liền là thông qua chính mình cửu thải cánh tay phải, đem một cỗ càng thêm thuần túy Long Thần Chi Lực rót vào Trương Sở Giai trong cơ thể. Trương Sở Giai tình huống hắn cảm thụ thời gian lâu như vậy, rất rõ ràng, trừ phi là chính hắn thật thành tựu Long Thần, dùng thần vị cùng Tiên Linh chi khí tới tưới nhuần, bằng không mà nói, như thế nào đi nữa tăng lên cũng chỉ có thể là tạm hoãn nàng suy vong mà thôi.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, hiệu quả thế mà sẽ tốt như thế. Hắn thậm chí hơi nghi hoặc một chút, chính mình không phải là thật nắm vị này cho cứu về rồi nhường Long tộc nhiều một vị đỉnh cấp cường giả a?

"Tờ, Trương lão?" Lam Hiên Vũ có chút không xác định kinh nghi nói.

"Ừm, là ta." Trương Sở Giai vịn hắn ngồi dậy, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, tinh màu đỏ long lân theo trong cơ thể dùng ra, hóa đi nguyên bản quần áo, một thân tinh màu đỏ Thần Long giáp tùy theo xuất hiện, bao trùm toàn thân, tôn lên nàng tuyệt mỹ dung nhan, tăng thêm phong thái.

"Thân thể của ngươi thiệt hư lợi hại, có thể hay không nói cho ta biết, vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra đây? Ngươi rót vào cho ta cỗ lực lượng kia vô cùng đặc thù, để cho ta vậy mà khôi phục lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, mặc dù chỉ có thể duy trì một năm, nhưng với ta mà nói, này không khác tân sinh. Trong vòng năm năm, cũng lại không già yếu tới chết nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ nói: "Đó là của ta sinh mệnh bản nguyên lực lượng, là ta tại trong quá trình tu luyện, trong cơ thể dần dần sản sinh ra một cỗ lực lượng. Ta liền nghĩ có thể đủ nhiều bang các vị tiền bối một chút, chẳng qua là lực lượng của ta còn quá yếu ớt, cuối cùng chỉ có thể thi triển một lần, liền đã tiêu hao vô cùng lợi hại. Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, vậy mà, vậy mà lại nhường ngài..."

Hắn không thể không thừa nhận, trước mắt vị này bị đã từng xưng là Long tộc đệ nhất mỹ nữ tồn tại thật chính là rất đẹp. So với Tú Tú, thiếu đi mấy phần phong thái lại nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

Lúc này, mặt khác Tam lão Long đều đã xem ngây người. Trương Sở Giai tuyệt mỹ bọn hắn đều đã từng thấy qua, lúc này gặp lại, trong lòng rung động cùng cảm khái không lời nào có thể diễn tả được. Mà lúc này nàng cùng với Lam Hiên Vũ, suy yếu bên trong Lam Hiên Vũ ta thấy mà yêu, dung nhan tuyệt mỹ, không chỉ không kém hơn Trương Sở Giai, thậm chí còn hơn. Đây quả thực là nhị mỹ tranh nhau phát sáng, tốt một bức tuyệt mỹ bức tranh.

Trương Sở Giai như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đi về nghỉ trước, hôm nay sự tình không muốn cùng bất luận kẻ nào nói lên."

"Vâng." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, đứng người lên, lần nữa hướng vài vị lão Long hành lễ về sau, mới chậm rãi rời đi.

Đưa mắt nhìn "Nàng" rời đi bóng lưng, Trương Sở Giai nhìn lại mình một chút thân thể, trong lúc nhất thời, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, "Ta, lại trở về."

"Đúng vậy a, chúng ta Thần Hỏa Long kỵ sĩ lại trở về." Hậu Đỉnh Trung thanh âm đều có chút run rẩy. Bản ý của hắn cũng chỉ là nhường này hàng vị có thể đủ nhiều sống mấy năm. Bọn hắn thế hệ này liền thừa bốn người bọn họ. Lại không nghĩ rằng, đúng là chứng kiến kỳ tích.

Trương Sở Giai gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, năm ngàn năm lâu đời tuế nguyệt, nàng từng có qua vô số rực rỡ, càng là đứng tại toàn bộ Long Mã tinh hệ đỉnh cao nhất vị trí. Nhưng lúc này nhưng như cũ có chút khó mà khống chế cảm xúc.

"Thật không nghĩ tới, tại đứa nhỏ này trên thân, chúng ta thấy được chân chính hi vọng. Ta cảm thấy, nàng là thật có khả năng Đại Lực bồi dưỡng. Hiện tại nàng vừa mới vừa thành tựu Thần cấp, liền đã đối với chúng ta có to lớn như vậy trợ giúp. Dựa theo trước đó hiểu rõ, nàng tại thành thần trước đó, cùng thành thần về sau, huyết mạch có cực lớn tiến hóa, như vậy, nàng mỗi một lần tăng lên, huyết mạch cũng đều tất nhiên sẽ có tương ứng tăng lên, lại dùng huyết mạch để kích thích máu của chúng ta mạch, hiệu quả đều sẽ có tăng cường." Tào Nhất Bạc trầm giọng nói ra.

Lúc này Quách Tử Phong cũng không đoái hoài tới cùng hắn đấu võ mồm, hiếm thấy gật đầu, tán đồng nói: "Không sai, đúng là như thế. Nếu là như vậy, chúng ta nói không chừng thật có hy vọng sống sót? Trước đó nàng không phải cùng Giang Vĩ Cường có mười năm ước hẹn sao? Trong vòng mười năm nàng muốn có thể trở thành chân chính Long kỵ sĩ, vậy chúng ta liền thật có cơ hội. Mà lại, nàng này tiềm năng, thiên phú, tuyệt đối là Long tộc từ trước tới nay mạnh nhất. Chúng ta có hy vọng. Mặc dù không biết có thể chờ hay không đạt được, nhưng hi vọng thứ này, mới là chúng ta sống tiếp động lực."

Trương Sở Giai nhẹ gật đầu, nói: "Nàng vừa mới cái này bản nguyên thả ra thời điểm, cảm thụ của ta sâu nhất, thật vô cùng giống Long giới bên trong câu kia Long tộc chi vương hài cốt khí tức. Mấu chốt là không gạt bỏ ta, hơn nữa còn bang huyết mạch của ta trong nháy mắt sôi trào một thoáng, hoàn thành hai lần thuế biến. Ta có khả năng khẳng định, nàng sẽ không nhận Long tộc chi vương hài cốt gạt bỏ, trước đó truyền ra tin tức đến cùng có đúng hay không xác thực?"

Hậu Đỉnh Trung nói: "Là Long kỵ sĩ truyền tới, sẽ không có vấn đề . Bất quá, còn có một loại khả năng."

Trương Sở Giai trong lòng hơi động, "Ngươi nói là, vương không thấy vương? Long tộc chi vương cảm nhận được trên người nàng huyết mạch cũng có thể đi đến cùng mình xấp xỉ cấp độ, cho nên mới sẽ như thế?"

Hậu Đỉnh Trung vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, bằng không mà nói qua nhiều năm như vậy, chúng ta làm sao người nào đều không có nhường cái kia Long tộc chi vương hài cốt từng có phản ứng? Thậm chí liền dỡ bỏ hắn hài cốt đều làm không được?"

Trương Sở Giai trầm giọng nói: "Hiện tại duy nhất vô pháp khẳng định chính là, cái kia Long tộc chi vương đã từng khi còn sống, có phải hay không Thần Vương cấp độ. Chúng ta một mực suy đoán đều là khẳng định, nếu như đúng vậy, như vậy, Lam liền cũng có khả năng đi đến cấp bậc kia. Có Thần Vương cấp, tự nhiên cũng là có thành lập Thần giới khả năng."

Mặt khác Tam lão lúc này đều đã tụ tập tại Trương Sở Giai bên người, tựa như chúng tinh phủng nguyệt nhìn chăm chú lấy nàng.

"Đáng giá duy trì. Lão Hầu, chuyện hôm nay trước phải nghiêm khắc giữ bí mật, ngươi cái kia nguyên bản hướng tộc nhân bán nàng huyết mạch này kích thích chi pháp kế hoạch trước dừng lại. Này loại phóng thích lĩnh vực phương thức, tất nhiên sẽ tiêu hao huyết mạch của nàng lực lượng, nếu là ảnh hưởng nàng tu luyện tăng lên liền là phản tác dụng. Coi như là chúng ta, chỉ cần không phải lão sắp chết, tạm thời cũng không cần lại để cho nàng phóng thích  chờ nàng tăng lên tới cấp độ tiếp theo lại nói."

"Được rồi." Hậu Đỉnh Trung đáp ứng một tiếng.

Trương Sở Giai hai mắt híp lại, trong mắt mơ hồ hào quang lấp lánh, không biết đang suy tư cái gì.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, nàng tựa hồ là có ý tưởng gì.

Lam Hiên Vũ rời đi Thiên Long tổng thương hội, trở về Thiên Long tinh xá, hắn dĩ nhiên không có mặt ngoài nhìn qua như vậy suy yếu, trước đó dùng trong cánh tay phải cửu thải Long lực rót vào cho Trương Sở Giai, hiệu quả so trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn một chút, thế mà nhường Trương Sở Giai khôi phục thanh xuân, đây là lúc trước hắn không nghĩ tới.

Không thể nghi ngờ, ít nhất tại thời gian nhất định bên trong, Trương Sở Giai là khẳng định sẽ giúp đỡ chính mình. Có ủng hộ của nàng, thì tương đương với có Tứ lão duy trì. Bốn vị này lão Long tại trong Long tộc địa vị hết sức quan trọng. Trương Sở Giai là đã từng Thiên Long Thứ Tọa, Hậu Đỉnh Trung càng là đương đại Thứ Tọa Chung Chí Xương lão sư. Mặt khác hai đầu lão Long có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, thân phận địa vị cũng sẽ không kém. Có ủng hộ của bọn hắn, chính mình ít nhất cũng không cần như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Bất quá, hắn cũng không có chủ quan, mong muốn thực hiện kế hoạch của hắn, mặt khác đều là mượn lực mà thôi, chân chính bằng vào, vẫn là muốn chính mình có thể đột phá hạn mức cao nhất đi đến Long tộc chưa bao giờ đi đến qua cấp độ mới được.

Trở lại tinh xá, Bạch Tú Tú một cảm giác được khí tức của hắn liền theo minh tưởng bên trong tỉnh lại.

"Đi lâu như vậy, thế nào?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Hẳn là xong rồi." Hắn đem chuyến này quá trình đơn giản giảng thuật một lần.

"Long tộc đệ nhất mỹ nữ? Đặc biệt đẹp không?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không phải là chúng ta nam nhân mới quan tâm hơn loại lời này đề sao?"

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, nói: "Ngươi không phải nói nàng khôi phục thanh xuân sao, ta là sợ ngươi dập dờn."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Dập dờn cái gì? Đây chính là sống vượt qua năm ngàn năm lão Long a!"

Bạch Tú Tú cười nói: "Không thể tính như vậy, nếu là thật tính bối phận, ngươi khẳng định phải cao hơn nàng a! Ngươi đừng quên Nhạc thúc thúc cùng Na Na lão sư đều là tồn tại vạn năm.".