Chương 1468: Sắp bắt đầu

Chương 1468: Sắp bắt đầu

Lam Hiên Vũ sững sờ, không phải sao? Nếu như theo phụ mẫu ở đâu tới tính toán, bối phận của mình đây tuyệt đối là lớn đến đáng sợ. Luận bối phận, theo trứng rồng bắt đầu tính toán tuổi tác, chỉ sợ Trương Sở Giai thật là có điểm không đáng chú ý.

Bạch Tú Tú nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không vội, ta tận lực cùng Chung Chí Xương muốn Lam Hải tộc chưởng khống, tương lai chi quân đội này tự nhiên là chưởng khống tại chúng ta trong tay, còn có luyện binh hiệu quả. Lần hội đấu giá này bốn vị lão Long nhất định sẽ ủng hộ chúng ta, đến lúc đó chuẩn bị nhiều hơn một chút đồ tốt trở về, vũ trang chúng ta chi quân đội này. Dĩ nhiên, chỗ tốt lớn nhất khẳng định là cho chính chúng ta người. Có bốn vị này duy trì, ít nhất tại Long Tổ nội bộ tạm thời sẽ không có vấn đề quá lớn. Có thể cho chúng ta một cái đầy đủ phát triển thời gian, tiếp xuống liền xem cùng Thâm Hồng Chi Vực này một trận chiến tình huống. Chúng ta nắm chặt tăng cao thực lực, đồng thời cũng biết Thâm Hồng Chi Vực tình huống. Long Mã buổi đấu giá lớn trước khi bắt đầu ta không thể đi ra ngoài, phải làm bộ suy yếu đang khôi phục thực lực. Đấu giá hội về sau, chúng ta nên có thể đi triệu tập Lam Hải tộc cái kia cỗ thực lực."

"Ừm. Ta đây tiếp tục tu luyện." Bạch Tú Tú nói.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, có hắn ở bên người, Bạch Tú Tú tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn, trải qua thành thần thuế biến về sau, hiện tại Bạch Tú Tú băng phệ thuộc tính càng ngày càng tăng. Lại thêm mới lấy được màu xanh da trời Thần Long giáp  có thể nói là như hổ thêm cánh, này nếu là tại Đấu La liên bang bên trong, tuyệt đối có khả năng coi là cường giả.

Thời gian mười ngày thoáng qua đã đến, toàn bộ Thiên Long thành đều đã náo nhiệt lên, dòng người so thường ngày càng là nhiều hơn rất nhiều. Đến từ Long Mã liên bang các tộc tinh anh, cường giả, thương nhân tụ tập tại này tòa toàn bộ liên bang lớn nhất thành thị, chuẩn bị nghênh đón Long Mã buổi đấu giá lớn đến.

Một cái có thể dẫn động toàn bộ liên bang đấu giá hội, hắn kích thước to lớn có thể nghĩ. Đấu giá hội sẽ trực tiếp tại Thiên Long quảng trường bên trên tiến hành. Tạm thời dựng sân bãi hoàn toàn do Thiên Long thành quân đội tới phụ trách khai thông, quản lý. Hiện tại có thể tham dự sân đấu giá lớn ra trận vé vào cửa sớm đã là một vé khó cầu. Mong muốn thu hoạch được một cái tham dự cạnh tranh tư cách, đây tuyệt đối là chuyện phi thường khó khăn tình.

Cuộc bán đấu giá này ở thời điểm này cử hành  có thể nói là có rất nhiều trợ lực. Một cái là bởi vì trận này buổi đấu giá lớn là toàn bộ Long Mã liên bang, cũng chính là toàn bộ Long Mã tinh hệ một lần loại cực lớn đấu giá hội. Đồng thời, đây cũng là Long Mã liên bang thành lập đến nay lần thứ nhất này loại loại cực lớn chuyển động. Mà lại, càng là tại Thâm Hồng Chi Vực tùy thời có khả năng phát động chiến tranh tình huống dưới tiến hành.

Các tộc cao tầng đều biết, nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực tùy thời có khả năng xuất hiện, Long Mã liên bang đã bắt đầu đông đảo bố trí. Cụ thể bố trí chỉ có chân chính cao tầng mới biết được. Nhưng không hề nghi ngờ chính là, lần này buổi đấu giá lớn dưới loại tình huống này tiến hành, đủ loại tài nguyên giá cả nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên. Chiến tranh đều muốn bắt đầu, chiến tranh bắt đầu sau trọng yếu nhất liền là tài nguyên, vô luận là chiến tranh tài nguyên, vẫn là cơ sở sinh hoạt vật tư, đều sẽ là trọng yếu nhất.

Thương nhân lợi lớn, đương nhiên sẽ không buông tha dạng này cơ hội tốt, mà đối với các tộc các lãnh tụ tới nói, thừa dịp lần này buổi đấu giá lớn nhiều vì bản tộc thu hoạch một chút cần thiết tài nguyên cũng là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, lần này buổi đấu giá lớn nhận coi trọng có thể nói là xưa nay chưa từng có. Muôn hình muôn vẻ dòng người nối liền không dứt. Thiên Long thành khổng lồ như thế diện tích, cũng đã không có bất luận cái gì khách sạn có khả năng cư ngụ. Sớm đã là kín người hết chỗ.

Bất đắc dĩ tình huống dưới, Thiên Long thành phương diện không thể không trong thành một chút đất trống dựng lều vải, tạm thời cho thuê kẻ ngoại lai. Dĩ nhiên, đây là phải thu lệ phí.

Buổi đấu giá lớn còn chưa bắt đầu, Thiên Long thành phồn vinh đã mang đến một bút tương đương không nhỏ của cải. Đây cũng là vì cái gì buổi đấu giá lớn muốn tại Thiên Long thành tổ chức nguyên nhân, ngoại trừ là thủ đô bên ngoài, Thiên Long thủ tọa cũng có thể danh chính ngôn thuận tại cuộc bán đấu giá này bên trên thu hoạch tiền lời a!

Lam Hiên Vũ tại này thời gian mười ngày bên trong, lại đi Thiên Long hội tham gia nhiều lần hội nghị, dùng hoàn thiện lúc trước hắn kiến nghị. Hiện tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, kế hoạch đã đưa vào danh sách quan trọng. Lặng yên vận chuyển.

...

"Vĩ Cường." Thanh âm dễ nghe vang lên.

Thiên Long thủ tọa đã không biết dài bao nhiêu thời gian chưa từng nghe qua xưng hô thế này. Ngồi ngay ngắn ở chỗ ở minh tưởng bên trong hắn, trong lòng không khỏi khẽ động. Theo bản năng thần thức liền nở rộ đến, thanh âm này tại trong đầu của hắn là quen thuộc như thế, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền đã phân biệt ra thanh âm lai lịch.

"Mẫu thân? Ngài xuất quan?" Thiên Long thủ tọa trong nháy mắt đứng người lên.

"Đến ta nơi này một thoáng." Âm thanh quen thuộc kia vang lên lần nữa.

"Được." Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường đáp ứng một tiếng, trên thân ánh bạc phun trào, Long lực bốc lên, liền đã lặng yên không tiếng động tan biến tại chỗ ở của mình bên trong.

Gần nhất trong khoảng thời gian này hắn đều không có trở về Long giới tu luyện, chiến tranh sắp bắt đầu, thân là Long tộc thủ lĩnh, càng là toàn bộ liên bang lãnh tụ, hắn còn bận rộn hơn sự tình thật sự là nhiều lắm. Cũng chỉ có hắn có thể chân chính trấn được những cái kia liên bang các tộc. Cho nên hắn một mực lưu tại Thiên Long thành, tiến hành các hạng công tác chuẩn bị.

Bóng mờ lấp lánh, đây là một tòa thâm thúy hang động. Nhưng trong động quật tia sáng lại dị thường sáng ngời.

To lớn trong động quật, chất đầy đủ loại bảo thạch, trân quý khoáng thạch. Giống Đấu La liên bang đã từng đặc biệt trân quý Không Nguyên tinh, khối lớn, khối lớn chỉ có thể là tản mát tại vòng ngoài cùng địa phương.

Riêng lớn hang động bị này chút sáng lấp lánh bảo thạch chiếu rọi rõ ràng rành mạch. Cho dù là dùng Thiên Long thủ tọa định lực, khi hắn lúc đến nơi này, cũng vẫn như cũ không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tham lam.

Những tài phú này thật sự là quá kinh người, đây chính là mấy ngàn năm cất giữ a! Mà với hắn mà nói, tương lai những tài phú này người thừa kế cũng chính là hắn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn vị mẫu thân kia muốn rời khỏi cái thế giới này về sau mới được. Tại bản thân không có tử vong trước đó, Long tộc tư nhân của cải là không thể xúc phạm. Bất luận cái gì Long tộc đều là giống nhau. Đây là Long tộc căn bản nguyên tắc.

Xuyên qua một cái thông đạo, bên trong càng rộng rãi hang động đập vào mi mắt, toàn bộ trong động quật, trên vách tường tất cả đều khảm nạm lấy đủ loại bảo thạch, dùng màu vàng kim, màu đỏ, màu trắng này ba loại màu sắc là chủ, cho nên, cũng đem trong động quật phủ lên thành này loại xa hoa vô cùng màu sắc.

Giang Vĩ Cường liếc mắt liền thấy được hang động ở giữa ngồi ngay ngắn người kia, khi hắn thấy trong nháy mắt đó, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, tốc độ cao tiến lên mấy bước, quỳ mọp xuống đất, thanh âm có chút nghẹn ngào nói: "Mẫu thân."

Trương Sở Giai ngồi tại chính mình này chút trân bảo ở giữa, tức giận: "Đứng dậy, khóc cái gì khóc, lão nương không phải phải chết."

"A?" Vị này tại trong Long tộc chí cao vô thượng, toàn bộ Long Mã tinh hệ người thống trị cao nhất, Thiên Long thủ tọa cũng không nhịn được có chút mộng vòng, theo bản năng ngẩng đầu, lần nữa hướng mẫu thân nhìn lại.

Tại trong lòng của hắn, mẫu thân vẫn luôn là toàn bộ Long tộc xinh đẹp nhất nữ tính. Không có cái thứ hai mỹ lệ. Lúc nhỏ, hắn tận mắt chứng kiến qua mẫu thân mỹ lệ, phụ thân sủng ái, theo trình độ nào đó tới nói, Trương Sở Giai mặc dù là Thứ Tọa, nhưng trên thực tế, rất nhiều thủ tọa quyền lực đều là nàng nắm trong tay. Giang Vĩ Cường chính mình càng là tại mẫu thân chỉ điểm, từng bước một trưởng thành.

Hắn cực kỳ rõ ràng tại trong Long tộc, đã từng những Long kỵ đó sĩ nhóm, các cường giả, thậm chí là bình thường Long tộc nhóm đối với mẫu thân là như thế nào sùng bái. Đó là một loại thậm chí đều không dám sinh ra tham lam hừng hực. Ít nhất hắn hiện tại, tại trong Long tộc đều còn xa xa làm không được đã từng mẫu thân chỗ làm được như thế.

Thế nhưng, Long tộc tổng sẽ già yếu  bình thường tới nói, qua ba ngàn tuổi liền sẽ tiến vào cấp tốc già yếu kỳ, đồng thời hướng phía ngã xuống phương hướng không thể nghịch phát triển. Thượng vị Long Tộc lại là Long kỵ sĩ, có cường đại tu vi, sẽ trình độ nhất định trì hoãn. Nhưng coi như thế, có thể vượt qua bốn ngàn tuổi, cũng là phượng mao lân giác.

Chính mình vị mẫu thân này, không biết tiêu hao nhiều ít thiên tài địa bảo, mới trở thành Long tộc thứ một cái tuổi vượt qua năm ngàn tuổi tồn tại, mà chính hắn, hiện tại cũng đã gần muốn tiếp cận bốn ngàn tuổi. Chính là bởi vì đã bắt đầu tiến vào suy yếu kỳ, hắn mới hiểu hơn mẫu thân có thể sống như thế lâu đời là khó khăn cỡ nào..