Chương 1469: Mẹ con đối thoại

Chương 1469: Mẹ con đối thoại

Làm Giang Vĩ Cường hôm nay mắt thấy mẫu thân vậy mà khôi phục hình dáng khi còn trẻ, lại biến thành đã từng vị kia Long tộc đệ nhất mỹ nữ, Thần Hỏa Long kỵ sĩ thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là hồi quang phản chiếu. Hắn vẫn luôn biết mẫu thân là thích chưng diện nhất. Hắn thấy, này là mẫu thân dùng cuối cùng sinh mệnh lực chống đỡ lấy chính mình quay về thanh xuân, đây là muốn bàn giao di ngôn. Dù sao, trước đó Trương Sở Giai đang bế quan thời điểm liền từng nói với hắn, lần này bế quan lúc kết thúc, liền là rời đi cái thế giới này thời điểm.

Bởi vậy, ngày hôm nay Giang Vĩ Cường nghe được mẫu thân triệu hoán lúc, hắn tâm liền trong nháy mắt trầm xuống, nhận vì mẫu thân là đại nạn đã tới. Lại thêm Trương Sở Giai quay về thanh xuân, kiên định hơn hắn ý niệm trong lòng. Nhưng lúc này nghe Trương Sở Giai ngữ khí cùng lời nói, tựa hồ, giống như, cũng không là chuyện như vậy a!

"Đứng lên đi." Trương Sở Giai khẽ cười nói.

Giang Vĩ Cường lúc này mới từ dưới đất đứng lên thân đến, tiến lên mấy bước, thần thức bao phủ, không sai, là mẫu thân khí tức a! Đã từng Thần Hỏa Long kỵ sĩ, đó cũng là đạt đến Long tộc tối đỉnh đỉnh tu vi tồn tại, coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu tự mình đến, cũng không có khả năng mô phỏng mẫu thân mình khí tức.

Trương Sở Giai tùy ý hắn cảm thụ khí tức của mình, khẽ vuốt cằm nói: "Vẫn tính trầm ổn."

Giang Vĩ Cường kinh ngạc phát hiện, mẫu thân sinh mệnh khí tức vậy mà thật theo nguyên bản đã suy bại đến cực hạn khôi phục một chút, mặc dù vẫn như cũ tĩnh lặng, có thể ít nhất tạm thời giống như sẽ không có vấn đề.

"Trong vòng năm năm, ta còn chưa chết. Ngươi cũng đã biết, vì cái gì trên người của ta sẽ xuất hiện biến hóa như thế?" Trương Sở Giai trầm giọng hỏi.

Giang Vĩ Cường có chút mờ mịt lắc đầu, hắn thực sự nghĩ không ra, mẫu thân loại tình huống này là như thế nào nghịch chuyển, phải biết, biện pháp gì hắn đều nghĩ qua, có thể là, làm Long tộc hiện tại đệ nhất cường giả, hắn đều nghĩ không ra biện pháp, tìm không thấy có thể trợ giúp mẫu thân tài nguyên, ai có thể tìm được đâu?

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Lam, cái tên này ngươi hẳn là không xa lạ gì đi."

"Là nàng?" Thiên Long thủ tọa con ngươi trong nháy mắt dựng thẳng lên, "Ngài là nói, nàng giúp ngài khôi phục nhất định sinh mệnh lực? Là huyết mạch của nàng? Huyết mạch của nàng có thể lợi dụng?" Hắn đối Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức tự nhiên là quen thuộc, lập tức liền nghĩ đến mấu chốt trong đó chỗ.

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Không sai, là nàng. Lão Hầu giúp nàng chế tạo Thần Long giáp chuyện này ngươi hẳn phải biết, là Chung Chí Xương an bài. Chế tạo thời điểm, cô nương này phóng xuất ra một cái lĩnh vực, đối với chúng ta này chút gần đất xa trời đám lão già này tới nói, đúng là có kích thích huyết mạch tác dụng. Từ đó sinh ra coi như không tệ hiệu quả. Lão Hầu theo bên trong lấy được chỗ ích không nhỏ, lúc này mới nghĩ đến chúng ta mấy lão già này. Liền để cho chúng ta cũng đến thử xem, không nghĩ tới, hiệu quả so trong tưởng tượng càng tốt hơn..."

Nghe mẫu thân giảng giải, Giang Vĩ Cường biểu hiện trên mặt khẽ biến, ánh mắt bên trong có âm tình bất định hào quang lập loè.

"Nói như vậy, nếu như nàng có thể kéo dài cho ngươi ngươi rót vào loại huyết mạch kia lực lượng, liền có thể nhường ngài tiếp tục kéo dài tuổi thọ? Ngài cảm thấy, nàng huyết mạch này có khả năng hay không..." Nói đến đây, Giang Vĩ Cường đáy mắt có một vệt lạnh lẻo lóe lên.

Trương Sở Giai khoát khoát tay, nói: "Suốt ngày liền biết chém chém giết giết, cùng ngươi tử quỷ kia lão cha một dạng. Đứa nhỏ này ngươi bây giờ tuyệt không thể động. Ta mấy ngày nay kỹ càng đã điều tra tư liệu của nàng, đầu tiên đến xem, nàng bản thân huyết mạch thiên phú cũng rất không tệ, trọng yếu nhất vẫn là tại Thăng Long đài bên trên xuất hiện tiến hóa tình huống. Các ngươi cũng đều tại Thăng Long đài bên trên thử nghiệm kích phát, hiệu quả lại không tốt, cái này đã chứng minh Lam được trời ưu ái. Nhất là nàng tại thành thần về sau, huyết mạch lần nữa trên phạm vi lớn tiến hóa, độ kiếp đều là trước nay chưa có tình huống. Cửu thải thiên kiếp, cho dù là tại chúng ta niên đại đó cũng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện. Ý vị này, trên người nàng là thật sự có đại khí vận, đồng thời, còn có cực lớn cơ hội."

Giang Vĩ Cường trầm giọng nói: "Huyết mạch của ta hiện tại kích phát đã đến cực hạn, ta cảm thụ qua, trước đó cái kia bảy màu Long lực nếu như có thể thời gian dài hấp thu, đối huyết mạch của ta là có nhất định kích thích hiệu quả. Nói cách khác, nếu như ta thôn phệ huyết mạch của nàng, nói không chừng ta liền có bước ra nửa bước cơ hội. Sở dĩ cùng với nàng tiến hành mười năm ước hẹn, cũng là nghĩ nhìn một chút huyết mạch của nàng có hay không tại mười năm này bên trong còn có thể có chỗ tiến hóa. Nếu như còn có thể tiếp tục tiến hóa, thôn phệ hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn. Mẹ, ta cũng đã không trẻ, ta chưa hẳn có thể đợi đến nàng chân chính trưởng thành đến một bước kia cơ hội."

Trương Sở Giai gật gật đầu, nói: "Ngươi ý tứ ta đều hiểu. Thế nhưng, tại nàng xưng là Siêu Thần Cấp trước đó, ngươi tuyệt không thể động nàng, đây là điểm thứ nhất. Lấy nàng trước mắt trưởng thành tình huống đến xem, mỗi một lần tu vi tăng lên, tiến hóa, huyết mạch cũng có thể tương ứng tiến hóa, cũng chính là trở nên càng mạnh. Càng có cơ hội. Nếu như nàng tại thành tựu Siêu Thần Cấp thời điểm, huyết mạch có thể lột xác thành loại kia cửu thải tình huống, nói không chừng, Long tộc hi vọng liền thật ở trên người nàng."

"Có thể là..." Giang Vĩ Cường chần chờ nói.

"Ngươi hãy nghe ta nói hết, vẫn là như vậy lỗ mãng." Trương Sở Giai trách cứ cắt ngang hắn, tại trong Long tộc, có thể đối vị này Thiên Long thủ tọa như thế, chỉ sợ cũng liền là trước mắt vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ.

Trương Sở Giai tiếp tục nói: "Chung Chí Xương đã tại giao hảo nàng, thậm chí dẫn đầu một bộ phận Long kỵ sĩ duy trì nàng, chuyện này ngươi hẳn là rất rõ ràng. Nếu như nàng thật thể hiện ra đầy đủ thiên phú, ngươi cho rằng Chung Chí Xương bọn hắn những cái kia tuổi còn nhỏ Long kỵ sĩ, sẽ để cho ngươi tuỳ tiện động nàng sao? Ngươi mặc dù là mạnh nhất, nhưng lại không phải duy nhất cường giả. Phạm vào nhiều người tức giận, ngươi cũng giống vậy khống chế không nổi cục diện."

Giang Vĩ Cường ánh mắt ngưng lại, "Ta có nắm chắc."

Trương Sở Giai khoát khoát tay, nói: "Ngươi muốn đổi một loại phương thức suy nghĩ, có thể lợi dụng, chỉ có thể là lợi dụng, mà không phải dùng nhất thủ đoạn cứng rắn. Chung Chí Xương đứa nhỏ này thiên phú cũng là cực tốt, đi theo lão Hầu lúc tu luyện, liền biểu hiện ra đầy đủ thiên phú. Nói thật, Hậu Đỉnh Trung đó là bởi vì ta, mới cuối cùng làm ra nhượng bộ, không để cho Chung Chí Xương cùng ngươi tranh đoạt thủ tọa vị trí, tộc bên trong tốt nhất tài nguyên cuối cùng vẫn là rơi vào trên người ngươi, bằng không mà nói, dùng Chung Chí Xương tại thần thức phương diện thiên phú, ngươi cuối cùng chưa hẳn có thể trở thành thủ tọa. Ngươi yên tâm, mẹ ngươi không có cao thượng như vậy. Ngươi là con trai của ta, vô luận lúc nào, ta đều chỉ sẽ vì con trai của ta suy nghĩ, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, Chung Chí Xương lại so với ngươi trong ấn tượng khó đối phó hơn. Nếu thật là xúc phạm đến nghịch lân của hắn, hợp lại, coi như ngươi có thể thắng, toàn bộ Long tộc cũng đều sẽ bị thương nặng."

Giang Vĩ Cường trầm mặc, hắn biết, mẫu thân nói là sự thật, đã từng chuyện cũ rõ mồn một trước mắt. Không thể nghi ngờ, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương ở trước mặt hắn cho tới bây giờ đều là cẩn giữ bổn phận, nhưng hắn vô cùng rõ ràng chân chính đứng ở hắn cấp độ này cấp bậc cường giả, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, toàn bộ trong Long tộc còn có một giờ Chí Xương. Hắn mặc dù có nắm bắt chiến thắng Chung Chí Xương, nhưng mong muốn không trả giá đắt vậy cũng là không thể nào. Chung Chí Xương hiển nhiên là tại Lam trên thân thấy được bọn hắn cái kia nhất hệ quật khởi hi vọng.

Mà Chung Chí Xương tuổi tác muốn so hắn nhỏ đi rất nhiều, có thời gian đi chờ đợi đợi, mà lại, nương theo lấy gần nhất Thiên Long hội nghị tổ chức, Lam tại phương diện trí khôn chỗ hiện ra năng lực, đã để một chút trung lập Long kỵ sĩ đối nàng điểm ấn tượng có gia tăng. Này chút Giang Vĩ Cường đều cảm thụ được. Thời gian mười năm, tại Long tộc lâu đời sinh mệnh thật không tính là gì, nhưng hắn gần nhất lại có chút cảm giác được, thật cho Lam mười năm, có lẽ, có nhiều thứ liền thật muốn vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi, đây là hắn quyết không cho phép phát sinh tình huống. Cho nên, hắn kỳ thật gần nhất cũng đang tự hỏi, mười năm này ước hẹn là không là quá dài.

Trương Sở Giai nhìn xem nét mặt của hắn, nói: "Kỳ thật, còn có một cái biện pháp khác. Có thể cho ai cũng nói không nên lời ý kiến, chỗ tốt còn tất cả đều Quy chúng ta hết thảy."

"Ừm?" Giang Vĩ Cường nghi hoặc nhìn nàng, nói: "Ý của ngài là?"

Trương Sở Giai nói: "Ngươi tại Long giới cái kia không đáng tin cậy lão bà, kỳ thật sớm đã là chỉ còn trên danh nghĩa đi."

—— —— ——.