Chương 1470: Rõ chưa

Chương 1470: Rõ chưa

Giang Vĩ Cường sững sờ, lông mày cau lại, nói: "Nhưng lúc cần thiết, nàng khẳng định vẫn là sẽ ủng hộ ta. Ngài cũng biết, tình huống của nàng hết sức đặc thù, lúc trước ta nếu lựa chọn nàng, mà lại, chính là tại ủng hộ của nàng hạ ta mới có thể đi đến một bước này..."

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Nhưng nàng liền hậu đại đều không thể vì ngươi sinh ra."

Giang Vĩ Cường lông mày cau lại, nói: "Vậy ngài là có ý gì? Chẳng lẽ để cho ta đổi lại Tọa Long? Chẳng lẽ ngài muốn cho Lam trở thành ta Tọa Long? Điều đó không có khả năng đi. Nàng sẽ không đáp ứng, Chung Chí Xương bọn hắn cũng đồng dạng sẽ không đáp ứng. Huống chi, nàng hiện tại còn quá yếu ớt."

Trương Sở Giai lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải. Ta sẽ trước nhận hạ nàng làm con gái nuôi. Phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn. Ngươi có thể hiểu rõ."

Giang Vĩ Cường trợn mắt hốc mồm nhìn xem mẫu thân, "Có thể là, ta so với nàng lớn nhiều năm như vậy...  cái này..."

"Nàng không đẹp vẫn là huyết mạch không mạnh? Nếu như nàng vì ngươi sinh ra sau đó đời, nàng cái kia huyết mạch truyền thừa có phải hay không cũng có ngươi một bộ phận? Nàng xưng là thê tử của ngươi, tương lai vô luận là ngươi thống trị Long tộc vẫn là nàng thống trị Long tộc, còn khác nhau ở chỗ nào? Ngươi thân là Thiên Long thủ tọa, địa vị tôn sùng, tộc bên trong nữ tính cho tới bây giờ đều là muốn gì cứ lấy, chẳng lẽ ngươi liền kéo không xuống điểm này mặt mũi? Ngươi có bao giờ nghĩ tới, nếu để cho nàng trở thành thê tử của ngươi, Chung Chí Xương bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn lại lại nhiều nước đắng cũng chỉ có thể nuốt xuống. Mà hết thảy nàng mang tới chỗ tốt, đều là ngươi."

Giang Vĩ Cường thật ngây dại. Hắn chưa bao giờ hướng cái phương hướng này nghĩ tới, nhưng lúc này nghe lời của mẫu thân, hắn đột nhiên cảm giác được, tất cả vấn đề tựa hồ cũng sẽ ở loại tình huống này sau khi xuất hiện giải quyết hết.

Trương Sở Giai lạnh nhạt nói: "Cho nên, ngươi bây giờ không chỉ không thể đánh ép nàng, không thể cho nàng áp lực. Ngược lại muốn trợ giúp nàng, thậm chí so Chung Chí Xương bọn hắn làm càng tốt hơn. Coi nàng là thành thân muội muội đối đãi. Không thể để cho nàng phản cảm ngươi. Hiểu ý của ta không?"

"Có thể là, Long giới bên kia, nàng làm sao bây giờ?" Giang Vĩ Cường cười khổ nói.

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Đó là ngươi sự tình. Ngươi tự mình xử lý tốt. Thân là thượng vị giả, hiện tại càng là liên bang thủ lĩnh. Ngươi hẳn phải biết, vì củng cố tự thân địa vị, vì gia tộc của ngươi, vì quyền lực của ngươi cùng tương lai, như thế nào lấy hay bỏ."

Giang Vĩ Cường trong mắt lập loè phức tạp ánh sáng, Trương Sở Giai khoát tay một cái nói: "Tốt, ta mệt mỏi. Long Mã buổi đấu giá lớn liền muốn bắt đầu, đây cũng là ngươi biểu hiện thời điểm. Mặc dù ngươi cũng lão, nhưng đem ngươi lúc còn trẻ thủ đoạn đều cho ta dùng đến. Vi nương cho phép ngươi không biết xấu hổ."

Giang Vĩ Cường khóe miệng co giật, không biết xấu hổ? Không biết xấu hổ đi theo đuổi con gái? Chính mình có thể là Long Mã liên bang lãnh tụ, Thiên Long thủ tọa a!

"Mẹ, ngài để cho ta trở về trước hết nghĩ nghĩ, ngài nói tâm ta có chút loạn. Mà lại cũng không phải vội tại nhất thời, càng không thể làm quá rõ ràng, bằng không mà nói, Chung Chí Xương bọn hắn cũng sẽ có điều hoài nghi."

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Cụ thể như thế nào kỹ thuật đó là chuyện của ngươi, ta đã nói cho ngươi cái gì là lợi ích tốt nhất sử dụng tình huống. Nhưng vô luận ngươi làm thế nào, nếu như ngươi muốn cho ta sống lâu một chút, tại nàng Siêu Thần Cấp trước đó không thể động nàng. Nàng mỗi lần tiến hóa, huyết mạch trợ giúp ta, hẳn là đều sẽ để cho ta kéo dài lâu một chút tuổi thọ. Nói không chừng, liền thật sự có thể chờ đến ngày đó đến."

"Ta hiểu được."

...

Thiên Long quảng trường.

Sắc trời mới tảng sáng, to lớn Thiên Long quảng trường trên không, đã là Long Ngâm lượn lờ, trên bầu trời, từng đầu Cự Long xoay quanh lặp đi lặp lại, triển hiện chúng nó thân thể cao lớn cùng kinh thiên uy áp.

Thiên Long ngoài sân rộng vây, đã sớm bị dòng người tắc nghẽn con kiến chui không lọt. Một tòa thật to đài cao, liền xây dựng ở Thiên Long quảng trường cánh bắc, tọa bắc triêu nam.

Đài cao hai bên, riêng phần mình có sáu đầu Cự Long thủ hộ, tản ra cường thịnh long uy.

Trước đài cao phương, hết thảy một trăm linh tám tên Thiên Mã tộc người, triển hiện chính mình bản thể, cầm trong tay trường thương, hộ vệ phía trước.

Hàng trước nhất vị trí, đều là rộng thùng thình thoải mái dễ chịu ghế sô pha, còn có chuyên môn từng cái ngăn cách. Vị trí hướng về sau kéo dài, là cầu thang hình chỗ ngồi, có tới bốn vạn chỗ ngồi điểm khu vực khác nhau sắp hàng. Không hề nghi ngờ, càng là thấp vị trí tương đối mà nói lại càng kém một chút. Khoảng cách xa nhất, thậm chí liền đài bên trên tình huống đều không cách nào thấy rõ ràng.

Đây cũng không phải là Đấu La liên bang như thế có công nghệ cao thủ đoạn, Long Mã buổi đấu giá lớn là tối vi truyền thống giơ bảng đấu giá phương thức. Mỗi người đều có thẻ số. Mà lại càng là hàng trước người đấu giá, càng có ưu tiên ra giá tư cách. Có thể ngồi ở kia loại mang ngăn cách trong rạp, hoặc là địa vị tôn sùng, hoặc là tộc trưởng  có thể nói, đều là Long Mã liên bang thân phận địa vị hiển hách nhất tồn tại.

Ánh bình minh vừa ló rạng, chiếu rọi tại to lớn tạm thời phòng đấu giá phía trên, trên bầu trời tiếng long ngâm vẫn như cũ là nối liền không dứt. Bên ngoài dân chúng càng nhiều chỉ là vì mắt thấy trận này rầm rộ. Liên bang phương diện cũng sớm đã điều khiển hàng loạt quân đội, tất cả đều là có mạnh chiến chủng tộc tạo thành, ở ngoại vi duy trì trật tự.

Bố cáo đã sớm ban bố trí xong, phàm là tại lần hội đấu giá này bên trên kẻ nháo sự, quân đội có quyền tạm thời xử trí, giết không tha.

Hiện tại Long Mã liên bang vừa mới vừa thành lập không lâu, chính là chỉnh hợp then chốt giai đoạn, có loại tộc đến đây gây rối đó là hết sức chuyện có thể xảy ra, đối với cái này, Long Mã liên bang phương diện cũng đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Tại nhiều như vậy siêu cấp cường giả trấn giữ tình huống dưới, mong muốn nhiễu loạn cuộc bán đấu giá này, trừ phi là Thâm Hồng Chi Mẫu tự mình đến mới có thể.

Dưới đài, trung ương nhất là một cái to lớn bao sương, so chung quanh những cái kia bao sương mười cái cộng lại còn muốn lớn hơn một chút. Dạng này khổng lồ bao sương hết thảy có hai cái, một cái là thuộc về Long tộc, một cái khác tự nhiên là thuộc về Thiên Mã tộc. Dùng khen ngợi lộ ra hai đại chủng tộc địa vị.

Đấu giá hội sẽ tiến hành ròng rã ba ngày thời gian, bởi vì đem muốn tham dự bán đấu giá đồ vật rất nhiều. Rất nhiều người đấu giá lớn nhất cũng sớm đã tới. Thiên Long quảng trường bên trên đấu giá ghế thật sự là nhiều lắm. Dựa theo quy củ, chỉ cần đấu giá bắt đầu  bất kỳ người nào liền không thể lại đi động, chỉ có thể ngồi tại tại chỗ. Đấu giá trong lúc đó, thậm chí không cho phép đi toilet, một khi rời tiệc, coi như là từ bỏ đấu giá.

Đối với các cường giả tới nói này tự nhiên không tính là gì, trong cơ thể chất bẩn đều có thể dùng tự thân năng lượng hóa đi, nhưng đối với kẻ yếu tới nói, vậy dĩ nhiên là làm không được. Cho nên, đây cũng là cạnh tranh một cửa ải.

Thân là Thiên Long hội thành viên, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên không cần đi sớm như vậy, mãi cho đến khoảng cách đấu giá hội sắp bắt đầu, mới có nhân viên công tác đến đây thông tri. Cầm lấy một viên màu bạc Không Nguyên tinh giao cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

Thần thức quét qua Không Nguyên tinh, không gian định vị hoàn thành. Ánh bạc lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền đã xuất hiện ở Thiên Long quảng trường lên.

Trận trận Long Ngâm vang vọng đất trời. Toàn bộ Thiên Long quảng trường cùng với Thiên Long chung quanh quảng trường, tụ tập có tới hơn trăm vạn các tộc dân chúng cùng với tham gia bán đấu giá người đấu giá.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kinh ngạc phát hiện, chính mình xuất hiện đến địa phương là tại một cái ghế lô bên trong, trong rạp phi thường lớn, hình cung sắp hàng một vòng chỗ ngồi có tới hơn hai mươi tấm nhiều. Đều là dày rộng sô pha lớn. Đủ loại trân quý thức ăn, đồ uống bày ra ở phía trước trên mặt bàn. Ngay phía trước liền là bàn đấu giá, theo bọn hắn vị trí này, có thể vô cùng rõ ràng thấy trên đài đấu giá tình huống.

"Chúng ta tại đây bên trong?" Bạch Tú Tú nghi ngờ hỏi Lam Hiên Vũ nói.

Lam Hiên Vũ lôi kéo nàng đi ra bao sương hướng chung quanh nhìn một chút, lập tức liền xác nhận bọn hắn lúc này vị trí là toàn bộ sân đấu giá lớn chỗ tốt nhất, không thể nghi ngờ, đây là Long tộc chuyên môn, mà lại có lẽ vẫn là Long kỵ sĩ nhóm chuyên môn.

Lúc này, trong rạp còn không có những người khác tại. Bọn hắn là sớm nhất tới.

"Không biết, trước chờ một chút đi, không vội mà nhập tọa." Lam Hiên Vũ trong lòng có phán đoán, nhưng cũng không nóng nảy nhập tọa.

Đúng lúc này, một tên thượng vị Long Tộc đi tới, cung kính nói: "Lam đại nhân, Tú Tú đại nhân, hai vị có khả năng nhập tọa. Chỗ ngồi của các ngươi ở chỗ này." Vừa nói, dẫn dắt bọn hắn lần nữa tiến vào trong rạp, hai người vị trí tại mặt bên sang bên địa phương..