Chương 1471: Con gái nuôi

Chương 1471: Con gái nuôi

Mặc dù vị trí chẳng qua là gần nhất, nhưng bọn hắn đều hiểu, đây chính là chỉ có Long kỵ sĩ mới có thể vào tòa địa phương, có thể làm cho bọn hắn cũng tại đây cái trong rạp, cũng đã là địa vị đầy đủ thể hiện.

Đúng lúc này, bóng mờ lóe lên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, vị này Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều biết, chính là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ.

"Thánh Quang đại nhân." Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vội vàng hành lễ.

Thấy "Các nàng" Hoàng Lương Vĩ không khỏi cười ha ha một tiếng, nói: "Gần nhất mỗi ngày bầu không khí đều rất khẩn trương, cuối cùng là có cái có thể thả lỏng một ít sự tình. Đều là người một nhà, không cần đến khách khí."

Tại Long tộc, muốn có được tôn trọng, vẫn là muốn theo dựa vào thực lực của chính mình mới được. Lam Hiên Vũ ngoại trừ cá nhân thực lực bên ngoài, này mấy lần tại Thiên Long hội nghị bên trên biểu hiện, đã được đến các vị Long kỵ sĩ nhóm càng ngày càng nhiều tán thành.

Long kỵ sĩ tiêu chuẩn đầu tiên liền là sức chiến đấu, là thực lực. Siêu Thần Cấp cường giả. Nhưng bọn hắn lại cũng không đều am hiểu tại trí tuệ, chỉ huy những thứ này. Có người tốt hơn nghĩ kế, bọn hắn tự nhiên là bớt lo nhiều hơn. Huống chi, xem trọng Lam có thể số lượng cũng không ít.

"Lam a! Ngươi có hay không cho tự suy nghĩ một chút, tương lai Long kỵ sĩ xưng hào là cái gì a?" Hoàng Lương Vĩ cười ha hả hỏi.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, lắc lắc đầu nói: "Ta còn kém xa lắm đây."

Hoàng Lương Vĩ mỉm cười, nói: "Kém xa lắm không xa, chúng ta chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Dùng ngươi huyết mạch, tương lai thành tựu Long kỵ sĩ cơ hồ là tất nhiên. Có khả năng bắt đầu cân nhắc, suy tính. Ha ha. Kim Long công chúa cái kia xưng hào đã không thích hợp ngươi."

Lam Hiên Vũ biết hắn đây là đang cùng mình nói đùa, cũng không nói thêm gì, chẳng qua là mỉm cười. Nhưng trong lòng thì đang âm thầm oán thầm, kêu cái gì Long kỵ sĩ, ta muốn gọi Long Thần, ngươi thấy thế nào?

Lần lượt từng bóng người bắt đầu xuất hiện tại trong rạp, chính là từng vị Long kỵ sĩ nhóm truyền tống đến.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú địa vị thấp nhất, dứt khoát cũng là không ngồi xuống, để tránh còn muốn lần lượt đứng lên, dồn dập hướng các vị Long kỵ sĩ hành lễ.

Mười tám vị Long kỵ sĩ, rất nhanh liền đã tới hơn mười vị nhiều, thậm chí so mở Thiên Long hội nghị tới đều toàn.

Lam Hiên Vũ nghe La Lan nói qua, có Long kỵ sĩ không đi mở Thiên Long hội nghị không phải là bởi vì không có thời gian, mà là không muốn động não, bọn hắn loại kia, liền là Thiên Long hội nghị làm sao quyết định, bọn hắn liền làm sao chấp hành. Nhưng cũng không thể xem thường dạng này Long kỵ sĩ, này loại không nguyện ý động não Long kỵ sĩ, thường thường đều là Long kỵ sĩ bên trong sức chiến đấu cường hãn vô cùng tồn tại. Càng là hiếu chiến đại biểu.

Lúc này, hơn mười vị Long kỵ sĩ đến, lập tức nhường trong rạp náo nhiệt lên. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú một thi lễ về sau, bọn hắn cũng là cũng không có tự cao tự đại, đối hai người khách khí hết sức . Bất quá, Long kỵ sĩ nhóm kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, như thường tới nói, cái này bao sương có thể là sẽ không có Long kỵ sĩ bên ngoài tồn tại có thể tiến vào. Cái này cần Thiên Long thủ tọa đặc phê mới được, đây là liền Thứ Tọa Chung Chí Xương đều quyết định không được.

Đúng lúc này, lóe lên ánh bạc, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan đến.

"Gặp qua Thứ Tọa, gặp qua La Lan đại nhân." Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên cũng là vội vàng hành lễ.

Thấy "Các nàng" Chung Chí Xương cùng La Lan rõ ràng cũng là hơi kinh ngạc, La Lan nhanh mồm nhanh miệng mà nói: "Các ngươi cũng ở chỗ này? Thủ tọa đặc phê sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta cũng không biết a! Là Thiên Long hội nhân viên công tác cho truyền tống định vị, chúng ta tới chính là chỗ này. Giống như là cho phép chúng ta ngồi tại bên cạnh."

Chung Chí Xương trong mắt hào quang lóe lên một cái, nói: "Vậy liền làm đi. Ở chỗ này tham dự đấu giá cũng rất tốt."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng. Mặc dù hắn là nhân loại nằm vùng, nhưng đối Chung Chí Xương hắn ấn tượng lại là không tệ, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đối bọn hắn một mực chiếu cố có thừa, còn mời ra Hậu Đỉnh Trung vì bọn họ chế tạo thần khí cấp bậc Thần Long giáp. Đây cũng là bọn hắn bây giờ đang ở Long tộc đùi.

Nhân viên công tác vội vàng đi tới, dẫn dắt đến Chung Chí Xương cùng La Lan nhập tọa.

Hai người nhập tọa thời điểm, La Lan không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, Chung Chí Xương lại là không có gì biểu thị. La Lan coi như xong, hắn bài danh thứ sáu, tự nhiên là ngồi ở bên cạnh một điểm địa phương, nhưng Chung Chí Xương vậy mà cũng không phải ngồi tại nhất ở giữa  chờ hắn nhập tọa thời điểm, trung ương nhất còn có hai chỗ ngồi. Nói cách khác, Chung Chí Xương thân là Thiên Long Thứ Tọa, đúng là bị xếp tại vị thứ ba.

Long kỵ sĩ nhóm cũng là phát hiện điểm này, Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên nói: "Có phải hay không Thiên Mã thủ tọa muốn đi qua chúng ta bên này?"

La Lan nghi ngờ nói: "Có thể là, này còn trống không còn mấy cái vị trí đây." Chung Chí Xương một bên khác, cũng là tới gần trung ương vị trí, đúng là còn có mấy cái chỗ trống tồn tại.

Đúng lúc này, trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên trở nên liệu sáng lên, nguyên bản bên ngoài thanh âm huyên náo, ngược lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Ánh bạc lấp lánh, năm bóng người đồng thời xuất hiện tại trong rạp, một người cầm đầu, bất ngờ chính là hiện thời Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường.

Hắn đến, tự nhiên nhường hết thảy Long kỵ sĩ nhóm đều đứng dậy, nhưng ngay sau đó, này chút vị Long kỵ sĩ nhóm, đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ. Rung động nhìn xem Giang Vĩ Cường cung cung kính kính dìu lấy cái vị kia.

Màu đỏ chót váy dài, tuyệt mỹ dung nhan, tinh tóc dài màu đỏ rối tung ở sau ót. Thượng vị giả khí độ hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ. Nhất là tại Thiên Long thủ tọa làm nổi bật phía dưới, càng thêm uy thế.

Vị này bọn hắn tự nhiên đều là thấy qua, chẳng qua là, một lần cuối cùng đó cũng là hơn ngàn năm chuyện lúc trước.

Nếu như không phải có Thiên Long thủ tọa ở bên cạnh phụ trợ, bọn hắn lần đầu tiên nhìn qua đều chưa hẳn có thể nhận ra được.

"Gặp qua thủ tọa, gặp qua Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân." Các vị Long kỵ sĩ vội vàng hành lễ.

Cái kia bị Giang Vĩ Cường đỡ lấy, dĩ nhiên chính là Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai.

Cùng bọn hắn chung nhau đến đây, dĩ nhiên chính là Tứ lão bên trong mặt khác ba vị.

Thấy Trương Sở Giai, Long kỵ sĩ nhóm trong lòng đều tràn đầy rung động, người nào không biết vị này đã từng là Long tộc đệ nhất mỹ nữ, càng là đời trước chân chính lãnh tụ a! Chỉ là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Trương Sở Giai lại là dùng như thế phong thái lại xuất hiện. Vị này chính là đã vượt qua năm ngàn tuổi, nhìn bộ dáng của nàng, lại không chút nào gần đất xa trời dáng vẻ a!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc này cũng là trong lòng kinh ngạc, Bạch Tú Tú tự nhiên đoán được vị này là người nào, mà Lam Hiên Vũ rung động thì là Trương Sở Giai tại trong Long tộc địa vị, so hắn tưởng tượng bên trong càng cao. Hắn có thể cũng không biết vị này là mẫu thân của Thiên Long thủ tọa. Nhưng theo Giang Vĩ Cường dáng vẻ hắn cũng có thể nhìn ra được, Trương Sở Giai địa vị là đáng tôn sùng cỡ nào.

"Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân." Chung Chí Xương thân là Thứ Tọa, lúc này đã nghênh đón tiếp lấy, cung kính theo bên cạnh đỡ lấy Trương Sở Giai một cái tay khác.

Trương Sở Giai mỉm cười nói: "Chí Xương a, đã lâu không gặp. Luôn là nghe ngươi lão sư nói ngươi đến cỡ nào, cỡ nào ưu tú, ta lỗ tai này nghe đều nhanh muốn mọc kén. Không muốn kêu cái gì Thần Hỏa Long kỵ sĩ, các ngươi đều gọi ta một tiếng a di chính là. Ta sớm cũng không phải là cái gì Long kỵ sĩ đi."

Các vị Long kỵ sĩ lần nữa hành lễ. Đối vị này, bọn hắn đó là từ đáy lòng kính sợ.

Trương Sở Giai tại Thiên Long thủ tọa cùng với Chung Chí Xương nâng đỡ đến trung ương chủ vị vị trí, cùng Giang Vĩ Cường cùng nhau ngồi xuống. Nhưng ánh mắt của nàng, sau một khắc liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, nụ cười trên mặt lập tức nồng nặc mấy phần, hướng phía Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên mấy bước, đi vào Trương Sở Giai trước mặt khom người thi lễ, "Trương lão."

Trương Sở Giai cười nói: "Thế nào? Thân thể khôi phục như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không có vấn đề gì. Vẫn có chút suy yếu mà thôi."

Trương Sở Giai vươn tay, Lam Hiên Vũ đành phải nắm tay của mình đưa tới để cho nàng nắm chặt. Trương Sở Giai tầm mắt chuyển hướng bên cạnh Giang Vĩ Cường cùng với mặc khác Long kỵ sĩ, nói: "Ta có thể nói với các ngươi, Lam sau này sẽ là ta con gái nuôi, các ngươi người nào cũng không thể khi dễ nàng, bằng không, mặc dù ta bộ xương già này không mấy năm tốt sống, nhưng cũng không tha cho các ngươi. Có nghe hay không? Vĩ Cường, bao quát ngươi ở bên trong."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi..