Chương 1472: Bản nguyên tinh huyết

Chương 1472: Bản nguyên tinh huyết

Trước mặt mọi người vị Long kỵ sĩ thấy Trương Sở Giai hướng Lam Hiên Vũ vẫy chào thời điểm, liền đều là ăn đã, lúc này nghe được vị này vậy mà nhận con gái nuôi, đều khiếp sợ tột đỉnh.

Trương Sở Giai cái kia là thân phận gì? Vị này chính là hiện thời Long tộc còn khoẻ mạnh cổ xưa nhất, địa vị, bối phận đều là cao nhất tồn tại a! Ở đây Long kỵ sĩ nhóm, đại bộ phận mặc dù chỉ là thấp bối phận, nhưng cũng có mấy cái tuổi trẻ Long kỵ sĩ là muốn so với nàng thấp hai bối nhiều.

Nàng lão nhân gia nhận cái con gái nuôi, đây đối với Long tộc tới nói, tuyệt đối là việc lớn. Rõ ràng nàng là cỡ nào coi trọng Lam Hiên Vũ.

Chung Chí Xương cơ hồ là theo bản năng liền hướng phía Hậu Đỉnh Trung nhìn lại, Hậu Đỉnh Trung hướng hắn liếc mắt ra hiệu.

Lam Hiên Vũ cũng bị nói sửng sốt, con gái nuôi? Lúc nào liền nhận chính mình làm con gái nuôi rồi?

Thiên Long thủ tọa lại là mở miệng, mỉm cười nói: "Mẹ, ngài nhận dưới con gái nuôi kia chính là ta em gái nuôi, ta làm sao có thể khi dễ nàng đâu?"

Lam Hiên Vũ con ngươi bỗng nhiên co vào, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra. Vị này...  vị này lại là mẫu thân của Thiên Long thủ tọa? Chính mình này ôm cũng không phải một cái bắp đùi, mà là một đầu lớn đùi to a ! Bất quá, này sẽ có hay không có vấn đề mới xuất hiện? Bọn hắn là cái Tử quan hệ, có thể hay không bởi vì cái này nguyên nhân, nhường Thiên Long thủ tọa ngấp nghé chính mình huyết mạch, mặc dù cái kia là không thể nào dung hợp thành công, nhưng hắn nếu như muốn thật làm như thế, nên làm cái gì? Giết chết chính mình? Không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu.

Thoáng qua ở giữa, Lam Hiên Vũ trong lòng liền đã xuất hiện rất nhiều suy nghĩ. Hắn không biết Trương Sở Giai cùng Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường là nghĩ như thế nào, nhưng hắn tuyệt sẽ không cược. Cái đồ chơi này quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình, quan hệ đến tương lai mình có hay không thành tựu Long Thần. Tuyệt không thể có nửa phần chủ quan. Hắn cũng không cho rằng chính mình giúp Trương Sở Giai, Trương Sở Giai liền thật sẽ giống mặt ngoài dạng này giúp mình. Một bên khác dù sao cũng là con của nàng, nàng có thể hay không nghĩ đến, nếu như con trai của nàng thôn phệ chính mình huyết mạch, đồng thời xuất hiện tiến hóa, đối nàng càng có lợi hơn, còn có trợ giúp nhường con của nàng tiến hóa thành Thần Vương cấp?

Trương Sở Giai muốn nhận con gái nuôi lời nói mặc dù nói, có thể lại không chút nào khiến cho hắn an tâm cảm giác.

"Lam, còn không mau bái kiến mẹ nuôi?" Thiên Long thủ tọa trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt theo trong suy nghĩ tỉnh dậy, ngay trước nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ trước mặt, dùng thân phận của Trương Sở Giai địa vị, lời này nói ra thì tương đương với là ván đã đóng thuyền, hắn căn bản không có phản kháng khả năng.

Ngay sau đó, vội vàng quỳ rạp xuống đất, hướng Trương Sở Giai bái xuống dưới, "Mẹ nuôi."

"Nghe lời." Trương Sở Giai nhẹ nhàng vung tay lên, màu đỏ nhạt vầng sáng hời hợt đem Lam Hiên Vũ nâng lên, mạnh mẽ vô cùng Long lực gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất, "Ngươi an vị đang can mụ bên người, Vĩ Cường, ngươi hướng bên cạnh nhường một chút."

"Vâng." Giang Vĩ Cường ngay lập tức đứng người lên, mặt khác Long kỵ sĩ nhóm tự nhiên cũng không dám nghịch lại, tự động hướng mặt bên tránh ra một vị trí. Trương Sở Giai lôi kéo Lam Hiên Vũ tay, nhường "Nàng" tại bên cạnh mình ngồi xuống, mỉm cười vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

Trương Sở Giai đã khôi phục thanh xuân bộ dáng, tay cầm thon dài mềm mại, mà lại nàng và Lam Hiên Vũ có thể nói đều là Long tộc một đời mỹ nữ, ngồi cùng một chỗ, cái kia quả thực là xuân lan thu cúc mỗi người một vẻ.

Thiên Long thủ tọa lúc này trong lòng cũng hơi có cảm giác kỳ dị xuất hiện, trước kia hắn chưa bao giờ đối Lam từng có ý khác, dù sao mình là cao cao tại thượng Thiên Long thủ tọa, Lam chẳng qua là một cái vừa mới gia nhập Long tộc hoang dại Long tộc cô nương, lại thế nào đẹp, thân phận địa vị cũng không phối hợp. Nhưng trải qua mẫu thân đề điểm về sau, tâm tính không đồng dạng, xem Lam Hiên Vũ cảm giác cũng không đồng dạng.

Lam Hiên Vũ hiện tại đó mới thật sự là như ngồi bàn chông đâu, không nói những cái khác, hắn hiện đang ngồi vị trí có thể là trước đó Thiên Long vị trí thủ tọa, cái này bao sương là Long Mã sân đấu giá lớn hạch tâm, mà chỗ hắn ở lại là cái này bao sương hạch tâm.

Giờ này khắc này, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, một bên khác Chung Chí Xương tinh thần ý chí có chút tối tăm cảm giác. Vị này cũng khẳng định bị kinh ngạc đi.

Trước đó một mực đều là Chung Chí Xương nhất hệ tối vi duy trì Lam Hiên Vũ, hắn cũng đồng dạng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống trước mắt.

Trương Sở Giai một nhận hạ Lam Hiên Vũ làm con gái nuôi, tựa hồ đem lúc trước hắn kiến tạo tình thế liền tất cả đều phá hủy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chung Chí Xương không khỏi hướng lão sư của mình nhìn lại. Hậu Đỉnh Trung mặt ngoài mặt không biểu tình, nhưng trong ánh mắt lại hướng hắn nhẹ nhàng ra hiệu một thoáng, khiến cho hắn giữ vững tỉnh táo.

Vị này lão Long trong lòng cũng không khỏi thở dài trong lòng, cùng vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ so sánh, ở đây tất cả Long kỵ sĩ cũng còn là quá non a! Người ta chẳng qua là một cái nhìn như bình thường hành động, liền một lần nữa nắm hết thảy lôi trở lại quỹ đạo. Nhường Giang Vĩ Cường nguyên bản có chút không ổn định tình huống một lần nữa ổn định. Phải biết, hơn mười ngày trước, vị này vẫn là hấp hối, lúc nào cũng có thể ngã xuống tồn tại. Đã từng Long tộc chân chính kẻ thống trị đó cũng không phải là nói một chút. Cùng nàng so ra, nàng đứa con kia, vẫn là kém nhiều hơn.

Thiên Long thủ tọa nói: "Đấu giá bắt đầu đi."

"Vâng." Nhân viên công tác đáp ứng một tiếng, lập tức đi thông tri.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Trương Sở Giai hướng bên người Lam Hiên Vũ nói: "Nữ nhi a! Chờ một lúc có gì thích đồ vật cứ việc ra tay chính là. Chúng ta cũng không chiếm tiện nghi người khác, hôm nay ngươi hết thảy đập tới đồ vật, đều xem như ta này làm mẹ cho ngươi lễ gặp mặt. Ta những cái kia của cải, sống không mang đến chết không mang theo. Vĩ Cường lại không quá cần, giúp ta Hoa Hoa."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, trong lòng cảm giác nguy hiểm giảm xuống mấy phần, nhưng theo bản năng liền suy nghĩ, đây có phải hay không là tê liệt ta?

Lúc này, tinh thần của hắn ổn định một chút về sau, đã có dự định, đồng thời, hắn cũng đã suy nghĩ minh bạch, dùng Trương Sở Giai trí tuệ, nhất định sẽ hiểu rõ, chính mình huyết mạch sẽ nương theo lấy tu luyện mà không ngừng tiến bộ, coi như Thiên Long thủ tọa muốn ra tay với mình, hẳn là cũng sẽ chờ đến chính mình Siêu Thần Cấp về sau mới có thể. Cho nên, tạm thời chính mình vẫn là không có nguy hiểm. Mà chờ mình đột phá Siêu Thần Cấp về sau, thật đúng là liền chưa hẳn sợ cái kia Giang Vĩ Cường.

Nghĩ tới đây, hắn lấy lại bình tĩnh  bất quá, có một số việc, vẫn là cần cho mình làm tốt chăn đệm mới được. Có Trương Sở Giai tại, rất rõ ràng Chung Chí Xương đều không gánh nổi chính mình. Hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi mình bang Trương Sở Giai khôi phục thanh xuân có phải hay không chính xác. Nếu như không có khôi phục, nàng đều chưa hẳn sẽ rời đi bế quan một lần nữa rời núi đi.

"Tạ ơn mẹ nuôi. Nhưng ta cũng không thể lấy không ngài đồ vật, ta muốn mua thật nhiều." Lam Hiên Vũ có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Trương Sở Giai giống như cười mà không phải cười mà nói: "Không có việc gì, ngươi cứ việc mua chính là. Chẳng lẽ ta còn có thể trả không nổi hay sao?"

Lam Hiên Vũ thần thức khẽ động, dùng thần thức thủ hộ truyền âm nói: "Mẹ nuôi, ta có lời đối với một mình ngài nói."

"Ừm? Ngươi nói." Vừa nói, Trương Sở Giai thần thức phun trào, trong nháy mắt đưa nàng cùng Lam Hiên Vũ bao phủ ở bên trong. Dùng thần trí của nàng cường độ, quyết không có bất kỳ người nào có thể thám thính đến, coi như là Thiên Long thủ tọa đều không được.

Lam Hiên Vũ nói: "Mẹ nuôi, vô công bất thụ lộc. Ta không thể lấy không ngài bảo vật, ta thuở nhỏ là cô nhi, vừa mới ngài chịu nhận ta làm nữ nhi, thật chính là ta trước nay chưa có cảm giác. Ta không biết nên nói thế nào, nhưng ta cảm thấy, ta cũng phải vì ngài làm điểm cống hiến mới được. Trước đó không biết thủ tọa là con của ngài. Ta biết, thủ tọa kỳ thật vẫn luôn hy vọng có thể huyết mạch tiến hóa, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, trước đó cũng từng ở Thăng Long đài bên trên thử qua. Nhưng hiệu quả không tốt lắm. Ta mặc dù không biết mình huyết mạch là như thế nào tiến hóa mà đến, nhưng ta nguyện ý đưa tặng cho thủ tọa một giọt ta bản nguyên tinh huyết, cung cấp thủ tọa nghiên cứu, xem có hay không có thể giúp hắn huyết mạch tiến hóa, nếu như thủ tọa thành công, dùng thủ tọa tu vi thiên phú, nhất định có thể tốt hơn giúp ngài kéo dài tuổi thọ."

Lam Hiên Vũ lời vừa nói ra, Trương Sở Giai nhìn xem "Nàng" ánh mắt lập tức xuất hiện biến hóa, nguyên bản nụ cười đều thu liễm mấy phần, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần kinh ngạc, nha đầu này, hết sức thông minh a!.