Chương 1473: Kiện thứ nhất vật đấu giá

Chương 1473: Kiện thứ nhất vật đấu giá

Lam Hiên Vũ ý tứ nàng sao có thể xem không rõ? Đây là giao đầu danh trạng, huyết mạch của nàng hiện tại là hoàn toàn xứng đáng Long tộc thứ nhất, cơ hồ hết thảy Long kỵ sĩ đều đối huyết mạch của nàng nhất định sẽ cảm thấy hứng thú. Thiên Long thủ tọa thậm chí đều bởi vì huyết mạch của nàng cao mà cảm nhận được uy hiếp. Cung cấp một giọt bản nguyên tinh huyết cho Thiên Long thủ tọa nghiên cứu, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa "Nàng" đây là tại cho thấy chính mình không có cùng Thiên Long thủ tọa tranh quyền đoạt lợi tâm tư, đồng thời, cũng là nhường Thiên Long thủ tọa đi nghiệm chứng, huyết mạch của nàng có hữu dụng hay không, hữu dụng, nàng có thể giúp Thiên Long thủ tọa tiến hóa.

Cứ như vậy, Thiên Long thủ tọa liền không có bất kỳ cái gì hướng nàng ra tay đạo lý. Mười năm ước hẹn coi như nàng không có có thể đột phá đến siêu thần, cũng sẽ không ảnh hưởng thân phận địa vị của nàng.

Thật là một cái thông minh cô nương a! Có chính mình lúc tuổi còn trẻ mấy phần phong phạm. Không tệ, không tệ.

Trương Sở Giai ban đầu liền hết sức ưa thích Lam Hiên Vũ, bằng không cũng sẽ không nói với Giang Vĩ Cường những lời kia, nghe nàng cái này biểu thị, rất là hài lòng đồng thời, cũng trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng. Coi như tương lai không thể thành tựu Thần Vương cấp độ, có nàng tới kế thừa chính mình này nhất mạch, chưởng khống Long tộc, đó cũng là không vấn đề chút nào. Thậm chí lại so với Giang Vĩ Cường làm càng tốt hơn.

Dựa theo Long tộc như thường tuổi thọ tình huống, Giang Vĩ Cường nhiều nhất còn có một ngàn năm tả hữu tuổi thọ, tại Lam Hiên Vũ huyết mạch lĩnh vực trợ giúp dưới, có lẽ còn có thể lâu hơn một chút. Nhưng Lam mới bao nhiêu lớn?"Nàng" mới chỉ là tân sinh chi Long. Nói cách khác, Giang Vĩ Cường nếu như thọ hết chết già, tương lai "Nàng" ít nhất còn có ngoài ba ngàn năm tuổi thọ  có thể đại biểu chính mình này nhất mạch thống trị Long tộc ngoài ba ngàn năm.

Nghĩ tới đây, Trương Sở Giai đập vỗ tay của nàng, nói: "Tâm ý của ngươi, mẹ nuôi hiểu rõ, cái này về sau lại nói. Ngươi cứ việc yên tâm đi cạnh tranh. Mẹ nuôi tích súc tương lai đều là ngươi, không cho Vĩ Cường tiểu tử kia."

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Cái kia Lam liền cung kính không bằng tuân mệnh, tạ ơn mẹ nuôi."

"Hảo hài tử." Trương Sở Giai liếc qua Lam Hiên Vũ một bên khác Giang Vĩ Cường, Giang Vĩ Cường tự nhiên biết bọn hắn tại truyền âm, nhưng nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ. Theo mẫu thân trên nét mặt đến xem, tựa hồ đối với Lam càng thêm hài lòng giống như. Vì cái gì mẫu thân nhìn mình ánh mắt, có loại chính mình không quá không chịu thua kém ý tứ?

Chẳng qua là, để cho mình bỏ vợ, chỉ sợ vẫn là không được. Có muốn không liền cưới nhiều một cái, lưu tại Thiên Long tinh lên. Ngược lại chính mình vị kia vợ cả, cũng sẽ không dễ dàng rời đi Long giới. Chỉ phải khiêm tốn làm việc, hẳn là cũng không có vấn đề gì chứ?

Lúc này, trên đài đấu giá, đã đi tới một vị đấu giá sư. Đây là một tên phong thái yểu điệu nữ tính, một đầu hồ tóc dài màu lục rối tung ở sau ót, nhìn qua chừng ba mươi tuổi tuổi tác, tập hợp cao quý trang nhã vào một thân. Chỗ mi tâm có một khỏa hình thoi bích vảy màu xanh lục, rõ ràng là một vị thượng vị Long Tộc.

Phải biết, trong Long tộc nữ tính số lượng ít, mỹ nữ thì càng ít. Vị này Lam Hiên Vũ đến còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Mọi người tốt, ta là Thiên Long tộc Trương Mẫn Tuyền, hôm nay đấu giá để ta tới chủ trì. Bởi vì làm lần này bán đấu giá vật đấu giá rất nhiều, cho nên chúng ta sẽ chia làm ba ngày tiến hành. Mỗi ngày đấu giá hội bắt đầu về sau, chỉ cho phép ra, không cho phép vào. Một khi rời đi phòng đấu giá, tự động mất đi bản ngày đấu giá tư cách, thỉnh các vị người đấu giá chú ý. Tiếp đó, chúng ta bắt đầu hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá."

Không có quá nhiều phủ lên, cạnh tranh trực tiếp lại bắt đầu.

Mấy tên Lam Hải tộc nhân đẩy lên tới một cái xe đẩy, xe đẩy bên trên có đồ vật bị vải đỏ che kín. Làm hôm nay cái thứ nhất vật đấu giá, tự nhiên là vô cùng trọng yếu, thường thường kiện thứ nhất giá tiền của món đồ đấu giá, sẽ quyết định tiếp xuống giá cả xu hướng.

Trong rạp, Trương Sở Giai hướng bên người Lam Hiên Vũ hỏi: "Nha đầu, ngươi cảm thấy hôm nay đấu giá, giá cả sẽ như gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Giá sau cùng hẳn là sẽ so thường ngày cao, hẳn là sẽ cao hơn không ít."

"Ồ? Vì cái gì đây?" Trương Sở Giai cười híp mắt hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Chủ yếu có hai phương diện nguyên nhân, đấu giá hội hiệu quả là không tốt, một cái xem vật đấu giá, một cái nữa là xem người đấu giá sức mua. Chúng ta Long Mã buổi đấu giá lớn không hề nghi ngờ đều là chỉnh cái tinh hệ cấp cao nhất vật đấu giá, chắc chắn sẽ không kém. Hôm nay tụ tập lại là các tộc lãnh tụ. Cái nguyên nhân thứ hai thì là bởi vì Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, một khi tiến vào trạng thái chiến tranh, tài nguyên tất cả mọi người cần. Thừa dịp lần này buổi đấu giá lớn trữ hàng một chút cần thiết tài nguyên, đối các tộc tới nói đều có chỗ tốt, ngay tại lúc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt."

Trương Sở Giai gật gật đầu, nói: "Không sai, hẳn là như thế." Vừa nói, nàng đem bên người số một thẻ số cầm lên, đưa cho Lam Hiên Vũ, "Chờ một lúc ngươi dùng cái này đập. Sẽ không quý."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua ngồi tại chính mình một bên khác Giang Vĩ Cường.

Vị này Thiên Long thủ tọa bình chân như vại hướng nàng mỉm cười gật đầu.

Số một bài, dĩ nhiên quý không được nữa. Bởi vì ai cũng biết đây là Thiên Long thủ tọa bảng hiệu a! Ai dám cùng vị này cạnh tranh?

Này có thể so với lúc trước bọn hắn tại thành Sử Lai Khắc đấu giá hội bên trên Sử Lai Khắc học viên thân phận dùng tốt nhiều.

"Tạ ơn mẹ nuôi."

Đến lúc này, hết thảy Long kỵ sĩ tự nhiên đều đã thấy rõ, Trương Sở Giai đây là muốn ủng hộ Lam a! Vị này thân phận địa vị thật sự là quá cao, ở đây Long kỵ sĩ, mới cũ cộng lại vượt qua hai mươi vị, vô luận trong lòng là nghĩ như thế nào, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chung Chí Xương biểu lộ bình tĩnh, mà một bên khác Thiên Long thủ tọa, trên mặt nhưng thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên.

Trong rạp không khí vi diệu hắn dĩ nhiên cảm thụ được, mẫu thân thật chính là lợi hại a! Cùng nàng lão nhân gia so sánh, chính mình thật sự là kém xa lắc. Mà lại, do nàng tới làm như thế, ai cũng nói không nên lời cái gì.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã hoàn toàn bình tĩnh lại, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Ngược lại mình bây giờ là bánh trái thơm ngon.

Hắn vừa rồi sở dĩ hướng Trương Sở Giai đưa ra, nguyện ý cống hiến ra tinh huyết của mình cũng là nặng bao nhiêu suy tính. Điểm thứ nhất chính là, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, coi như cầm tới tinh huyết của mình, tối đa cũng liền là kích thích một thoáng Thiên Long thủ tọa huyết mạch, thời gian ngắn hữu hiệu, mong muốn giúp hắn huyết mạch tiến hóa cái kia là căn bản không thể nào. Cho nên, hắn cũng không sợ Thiên Long thủ tọa đạt được.

Thứ hai, đây là đối với mình an toàn nhất cam đoan, nhường Thiên Long thủ tọa sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt ra tay với hắn tâm tư. Nếu như không có Trương Sở Giai xuất hiện, hắn đều sẽ không như thế làm, hắn càng muốn Long kỵ sĩ nhóm chia làm hai phái đối lập mới tốt, có Chung Chí Xương bọn hắn bảo hộ, một chốc chính mình cũng sẽ không có nguy hiểm.

Có thể hiện tại Trương Sở Giai cho hắn cơ hội này, khiến cho hắn có khả năng danh chính ngôn thuận, thậm chí tại Chung Chí Xương bọn hắn xem ra, chính mình cũng là không thể làm gì cùng Thiên Long thủ tọa không thể không rút ngắn quan hệ, tự nhiên là cơ hội tốt nhất.

Cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh lúc nào cũng có thể bắt đầu, trong chiến tranh, đối mặt cường địch, nếu như Thiên Long thủ tọa tận lực nhằm vào chính mình, cái kia thật sự rất khó nói sẽ chuyện gì phát sinh. Trái lại, nếu như hắn càng có khuynh hướng bảo vệ mình, cái kia an toàn của mình cơ bản liền không sẽ xảy ra vấn đề.

Cho nên, giọt tinh huyết này đưa ra, là cho thấy thái độ của mình, đồng thời, cũng để cho mình an toàn hơn. Hắn hiện tại cần nhất là thời gian, nhường Long Thần huyết mạch chân chính trưởng thành thời gian. Mặc dù hắn đã tích lũy không ít thủ đoạn bảo mệnh, nhưng mỗi nhiều nhất trọng, liền sẽ nhiều một phần an toàn.

Dù cho coi như là hiện tại, đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả, đối phương đều chưa hẳn có thể giết chết được hắn.

"Hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, là chúng ta Long tộc xuất ra thành ý." Đấu giá sư Trương Mẫn Tuyền khẽ cười nói, vừa nói, nàng đã xốc lên khối kia vải đỏ.

Nổi tiếng bố bị xốc lên trong nháy mắt, lập tức đã dẫn phát toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Cái kia là một cái trứng, to lớn trứng, chiều dài trọn vẹn vượt qua hai mét, trứng thân là màu xanh, phía trên mơ hồ có long văn lấp lánh. Này rõ ràng là một viên trứng rồng a!

Phải biết, Long tộc sinh sôi là một chuyện vô cùng khó khăn, mỗi một vị tộc nhân, cho dù là hạ vị Long Tộc, đều sẽ hết sức được coi trọng. Trứng rồng lấy ra làm vật đấu giá, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có. Này tất nhiên là nhận Thiên Long hội cho phép về sau, mới có thể xuất hiện tình huống, bằng không, phía dưới có nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ ở bên trong, dám xuất ra trứng rồng tới cạnh tranh, đây không phải muốn chết sao?.