Chương 1474: Tài nguyên cạnh tranh

Chương 1474: Tài nguyên cạnh tranh

Mà trứng rồng mang ý nghĩa Long tộc, ấp ra tới, vậy ít nhất cũng là một vị hạ vị Long Tộc a! Vô luận là thu dưỡng vẫn là làm sủng vật...  còn có cái gì so đây càng xa xỉ sự tình sao? Nuôi một đầu Long...

"Vì tỏ vẻ công bằng, này viên trứng rồng chúng ta Long tộc không tham dự cạnh tranh. Đồng thời, chỉ dùng một viên Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu, đây là một vị Phong Long trứng, mẹ của nó là một vị trung vị Long tộc. Phía dưới, cạnh tranh bắt đầu."

Long tộc trong rạp, Quách Tử Phong nhịn không được nhìn về phía Giang Vĩ Cường, nói: "Thủ tọa a! Bắt chúng ta trứng rồng ra tới đập, này không tốt lắm đâu."

Giang Vĩ Cường nói: "Quách lão không cần lo lắng, này viên trứng rồng chúng ta tự nhiên là muốn thu hồi lại. Chủ yếu là vì để cho đấu giá hội trở nên càng thêm náo nhiệt một điểm. Từ đó kích thích tiêu phí. Chiến tranh lúc nào cũng có thể bắt đầu, lần này đấu giá hội, cũng là chúng ta cùng Thiên Mã tộc trọng yếu tích lũy."

Quách Tử Phong gật gật đầu, sắc mặt khó coi hơi thư hoãn mấy phần.

"Đồ đần, chúng ta không đập, chẳng lẽ Thiên Mã tộc không thể đập sao? Đầu óc của ngươi đâu?" Ngồi ở bên cạnh hắn Tào Nhất Bạc nhịn không được mở miệng mỉa mai.

Quách Tử Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta Long tộc lại đem trứng rồng lấy ra, bản thân cái này cũng không phải là chuyện gì tốt. Có bản lĩnh, ngươi đem ngươi hậu thế lấy ra vỗ vỗ." Hắn bản thân liền là Phong Long, hoặc là nói là Phong Long tổ tông, đương đại tối cường Phong Long, mắt thấy là chính mình thuộc tính này hậu đại, tự nhiên là trong lòng còn có không vừa lòng.

Tào Nhất Bạc vừa muốn lại nói cái gì, Trương Sở Giai lại quăng tới thoáng nhìn, hắn đến bên miệng mỉa mai lời nói lúc này mới thu về.

"Một ngàn miếng Thiên Long tinh tệ." Ra giá đã bắt đầu.

Cách làm một viên Thiên Long tinh tệ giá khởi đầu, tự nhiên nói cách khác nói mà thôi. Này cái thứ nhất ra giá, mới mang ý nghĩa này viên trứng rồng giá cả mở đầu. Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, này Thiên Long tinh tệ sức mua quả nhiên cường hãn a!

Trứng rồng mặc dù không thể cùng thần khí so sánh, nhưng kỳ trân quý trình độ cũng tuyệt đối là tương đương khả quan. Một ngàn miếng Thiên Long tinh tệ liền có thể lên gọi, hơn nữa thoạt nhìn Long kỵ sĩ nhóm đều không có gì không vừa lòng, cái này mang ý nghĩa giá cả không có kém quá bất hợp lí. Khó trách mấy chục vạn Thiên Long tinh tệ liền có mua được thần khí khả năng.

"Một ngàn một trăm Thiên Long tinh tệ!" Đài bên trên Trương Mẫn Tuyền không ngừng cải biến thủ thế, chỉ hướng báo giá phương hướng.

Rất nhanh, giá cả liên tục tăng lên, trên cơ bản là dùng mười viên Thiên Long tinh tệ làm nhảy lấy đà, dần dần tiếp cận một ngàn ba trăm Thiên Long tinh tệ.

Này đấu giá còn thật có chút ý tứ a! Lam Hiên Vũ phát hiện một chi tiết, tại báo ra giá cả thời điểm, Trương Mẫn Tuyền cũng không có nói đấu giá thẻ số con số, nói cách khác, ngoại trừ nàng bên ngoài, ai cũng không biết đến tột cùng là một tộc kia báo giá cả, tự nhiên cũng là không dễ dàng xuất hiện bởi vì thân phận đối phương mà ảnh hưởng chính mình báo giá tình huống.

"1,630 Thiên Long tinh tệ..." Giá cả vẫn tại kéo dài tăng vọt.

Như thường một viên trứng rồng giá cả nhiều ít không có cách nào phán đoán, cho nên, chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ba ngàn Thiên Long tinh tệ." Đột nhiên, một cái giá cao trong nháy mắt đem giá cả tăng lên tới ba ngàn.

Trương Mẫn Tuyền chuyển hướng Long tộc bao sương bên cạnh một cái ghế lô, trên mặt nhiều hơn mấy phần mỉm cười. Không sai, liền là Thiên Mã tộc bao sương hướng đi ra tay rồi.

"Còn có giá tiền cao hơn sao? Ba ngàn Thiên Long tinh tệ." Nàng lặp lại một lần báo giá.

Toàn trường yên tĩnh, người sáng suốt đều nhìn ra được, là Thiên Mã tộc ra tay rồi. Đây mới là kiện thứ nhất vật đấu giá, mà lại, đại gia cũng có chút đã nhìn ra, này rất có thể liền là Long tộc cùng Thiên Mã tộc ở giữa sáo lộ đi.

Không tiếp tục xuất hiện người ra giá, ba ngàn Thiên Long tinh tệ giá cả đã vô cùng khả quan, trứng rồng coi như mua về, cũng sẽ có một loạt phiền toái. Trước không nói Long tộc bên này sẽ như thế nào, nuôi một đầu Long cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cuối cùng, trứng rồng gõ chùy, quy về Thiên Mã tộc phương diện. Này kiện thứ nhất vật đấu giá đấu giá cũng theo đó hoàn thành.

"Vô cùng cảm tạ, chúng ta tiếp tục kiện thứ hai vật đấu giá. Từ giờ trở đi, hôm nay chủ yếu vật đấu giá đều là tài nguyên loại. Hẳn là các vị tộc trưởng hy vọng nhất thấy. Tài nguyên loại kiện thứ nhất vật đấu giá, là đại gia một loại nghe nhiều nên thuộc kim loại hiếm, cũng là chúng ta Thiên Long tinh đặc sản một trong. Năng Nguyên tinh."

Vừa nói, Trương Mẫn Tuyền trong tay nhiều một khối khoáng thạch, tản ra nhàn nhạt màu đỏ, toàn thân bị cắt chém thành hình lập phương hình dạng, tản ra thăm thẳm hào quang.

"Mọi người đều biết, Năng Nguyên tinh là chúng ta Long Mã tinh hệ trọng yếu nhất năng lượng nơi phát ra, liên bang chúng ta các tộc hiện đại khoa học kỹ thuật, cơ hồ đều là tại Năng Nguyên tinh duy trì dưới tới tiến hành. Mà Năng Nguyên tinh tài nguyên, mặc dù các nơi đều có khai phá, nhưng chúng ta Thiên Long tinh Năng Nguyên tinh, không thể nghi ngờ là hết thảy Năng Nguyên tinh bên trong phẩm chất cao nhất. Trong tay của ta này một khối nhỏ, liền đủ sức cầm cự một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ tiến hành vượt qua ba mươi ngày tàu tuần tra."

Nghe Trương Mẫn Tuyền giới thiệu, Lam Hiên Vũ nhưng trong lòng không khỏi có chút rút rút, Năng Nguyên tinh? Này không phải liền là quy tắc hình dạng Long Nguyên tinh sao? Lúc trước, Thiên Long thủ tọa liền là dùng cái đồ chơi này tính toán Đấu La liên bang, còn kém chút giết chết chính mình, đồng thời đưa đến mẹ ruột của mình rơi vào trong hằng tinh. Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền mơ hồ có hận ý phun trào.

Rất nhiều Long kỵ sĩ bên trong, mặt khác cũng còn tốt, duy chỉ có đối Thiên Long thủ tọa, đây chính là phát ra từ nội tâm phẫn hận. Chỉ bất quá bây giờ hắn nhất định phải ẩn giấu tốt lòng của mình nghĩ mới được.

"Làm tài nguyên loại kiện thứ nhất vật đấu giá xuất hiện, chúng ta đấu giá vật là, một vạn khối tiêu chuẩn lớn nhỏ Năng Nguyên tinh. Đúng, chính là ta trên tay lớn như vậy. Đủ sức cầm cự một nhánh hạm đội tiến hành một trận cao độ chấn động chiến tranh rồi. Giá khởi đầu, một trăm Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém mười viên Thiên Long tinh tệ."

Nguồn năng lượng, tại trong vũ trụ là Vĩnh Hằng nhu cầu. Long Mã liên bang nguồn năng lượng rõ ràng liền là tới từ dạng này Năng Nguyên tinh, cùng Đấu La liên bang chỗ khai thác kim loại hiếm Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm hoàn toàn khác biệt.

Tương đối mà nói, Đấu La lập bang khoa học kỹ thuật rõ ràng muốn trước đi vào nhiều, Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm đến từ kim loại hiếm tinh luyện, chỉ cần có kim loại hiếm liền có thể đề luyện ra tương ứng nguồn năng lượng, mặc dù đối kim loại hiếm hao tổn cũng so với lớn, nhưng Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm càng gia trì hơn lâu.

Đương nhiên, nếu có Năng Nguyên tinh thứ này, ai nguyện ý đi tinh luyện kim loại hiếm a! Đó là một kiện cỡ nào tốn sức sự tình?

Trước mắt này chút Năng Nguyên tinh rõ ràng sẽ không giống lúc trước cái kia Long Nguyên tinh giống như, bị Thiên Long thủ tọa phụ thuộc thần thức, thậm chí là dẫn tới phân thân. Này có thể là đồ tốt.

"120 ngày Long tinh tệ..."

Báo giá đã bắt đầu, chiến tranh đều tùy thời có khả năng xuất hiện, mặc dù một vạn khối Năng Nguyên tinh không tính đặc biệt nhiều, nhưng cũng không ít, nhất là Trương Mẫn Tuyền nói không sai, Thiên Long tinh sản xuất Năng Nguyên tinh, là toàn bộ Long Mã liên bang phẩm chất cao nhất. Luôn luôn đều là chiến lược tài nguyên, chỉ thuộc về Thiên Long tinh chính mình, không đúng lắm ra ngoài bán. Tại Long Mã tinh hệ bên trong, phàm là có Năng Nguyên tinh sản xuất tinh cầu, vậy cũng là trân quý nhất Tư Nguyên tinh, đại bộ phận đều nắm giữ tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh trong tay.

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng bên người Thiên Long thủ tọa thấp giọng nói: "Thủ tọa, ta được phân phối Lam Hải tộc hạm đội, vậy cái này Năng Nguyên tinh có phải hay không cũng là hạm đội cần?"

Thiên Long thủ tọa mỉm cười, nói: "Ngươi đã là mẫu thân nhận dưới con gái nuôi, trong âm thầm không cần xưng ta thủ tọa, gọi ta một tiếng huynh trưởng chính là. Chúng ta liên bang hết thảy chiến hạm, tự nhiên cũng phải cần Năng Nguyên tinh. Ngươi bên kia chiến hạm tự nhiên cũng là như thế. Ta trước mấy ngày kiểm tra một hồi tư liệu, cho ngươi phân phối cái kia tàu chiến hạm, có chút cũ kỹ, ta sẽ cho người cho Lam Hải tộc thay đổi ba chiếc thể tích hơi nhỏ một chút, nhưng khoa học kỹ thuật trước vào chiến hạm. Năng Nguyên tinh phương diện, tự nhiên sẽ cho ngươi điều phối sung túc."

"Tạ ơn huynh trưởng." Lam Hiên Vũ trong mắt gạt ra điểm vẻ cảm kích, trong lòng cũng là âm thầm lấy làm kỳ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Thiên Long thủ tọa đối "Nàng" thái độ phát sinh tương đương không nhỏ chuyển biến, đây chính là tại rõ ràng phóng thích thiện ý. Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng này luôn là chuyện tốt, nhất là tại chiến tranh trước khi bắt đầu, liền càng là như vậy..