Chương 1475: Năm trăm vạn

Chương 1475: Năm trăm vạn

Có Thiên Long thủ tọa lời nói này, nguyên bản định ra tay đi tham dự Năng Nguyên tinh cạnh tranh Lam Hiên Vũ, tự nhiên cũng là tắt tâm tư, hắn dĩ nhiên rất muốn thứ này, nhưng ở nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ, biểu hiện rõ ràng cũng không phải chuyện tốt. Sẽ bị hoài nghi. Cho nên, cũng chỉ có thể kềm chế tâm tư, lẳng lặng quan sát đấu giá.

Chính như trước đó dự đoán như thế, lần này Long Mã buổi đấu giá lớn bên trên cạnh tranh giá cả, tất nhiên sẽ Đại Đại vượt qua vật phẩm bản thân giá trị, nhất là những tư nguyên này loại vật phẩm càng là như vậy.

Đấu giá hội hiển nhiên là đi qua thiết kế tỉ mỉ, cho nên, vừa lên tới bắt ra liền là trọng yếu chiến tranh dự trữ tài nguyên.

Rất nhanh, này một vạn khối Năng Nguyên tinh giá cả liền bị xào lên trời, cuối cùng, dùng vượt qua năm trăm năm mươi miếng Thiên Long tinh tệ giá cả thành giao. Phải biết, tại dưới tình huống bình thường, một vạn khối này loại Năng Nguyên tinh, tại Thiên Long tinh nội bộ giá tiền là tại một trăm tám mươi miếng Thiên Long tinh tệ dáng vẻ chừng.

Cuối cùng, nhóm này Năng Nguyên tinh bị một hạng trung chủng tộc bắt lại. Chỉ cần đấu giá kết thúc về sau tiến đến giao nhận là có thể.

"Để cho chúng ta thỉnh bên trên cái tiếp theo vật đấu giá." Trương Mẫn Tuyền khẽ cười nói.

Vẫn như cũ là một khối khoáng thạch, toàn thân tản ra màu vàng kim nhàn nhạt, bản thể màu sắc có chút thâm thúy, màu vàng kim là lấm ta lấm tấm theo khoáng thạch mặt ngoài thả ra.

Thân là một tên Đoán Tạo đại sư, Lam Hiên Vũ tự nhiên nhận ra đây là cái gì. Kim loại hiếm bên trong, hồn lực truyền năng lực đứng hàng đầu, làm Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm rèn đúc cơ hồ là phẩm chất tốt nhất một loại kim loại hiếm. Tinh kim!

Hắn tới Long Mã liên bang cũng mấy hôm, đạo của tự nhiên, Long Mã liên bang có nhiều hành tinh đều chuyên môn sản xuất cái đồ chơi này. Tinh kim tại Đấu La liên bang đây chính là giá trên trời, chỉ có tàu mẹ hạch tâm trận liệt mới có tư cách sử dụng nó chế tác Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm. Chiến hạm bình thường căn bản không có khả năng này. Vẫn luôn là liên bang trọng yếu chiến lược dự trữ. Mà tinh kim tại Long Mã liên bang bên này, mặc dù cũng có nhất định giá trị, nhưng giá trị lại cũng không là đặc biệt cao.

Lam Hiên Vũ đã sớm nghe nói, tại Tội Ác tinh cầu bên kia, tinh kim là bị lăng xê sốt dẻo nhất kim loại hiếm một trong, cũng là bởi vì Long Mã tinh hệ bên này sản lượng lớn, mà Đấu La liên bang lại đặc biệt khan hiếm. Đấu La liên bang rất lớn trình độ một bộ phận đều là thông qua Tội Ác tinh cầu theo Long Mã liên bang bên này lấy được.

Lam Hiên Vũ mơ hồ biết, đời trước Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, liền tiềm phục tại Tội Ác tinh cầu, hơn nữa là Tội Ác tinh cầu trọng yếu thực quyền tồn tại.

"Mười tấn tinh kim, giá khởi đầu, 50 miếng Thiên Long tinh tệ." Trương Mẫn Tuyền rõ ràng đối tinh kim cũng không thế nào coi trọng, có chút mất hết cả hứng dáng vẻ, cái đồ chơi này đối với Long Mã liên bang tới nói, càng nhiều hơn chính là dùng tại chế tạo một chút chiến hạm trọng yếu bộ kiện, ví như Năng Nguyên tinh truyền bộ kiện loại hình. Nhưng giá cả bản thân xác thực không cao.

Lam Hiên Vũ lần này là thật sự có chút kiềm chế không được, mười tấn tinh kim a! Mà lại theo Trương Mẫn Tuyền trong tay khối kia liền có thể nhìn ra được, này tinh kim phẩm chất, có thể là tương đương không sai.

Bất quá, hắn dĩ nhiên không sẽ tự mình ra tay, dùng trong tay hắn thẻ số, cùng với vị trí, muốn là vì một điểm tinh kim ra tay, vậy coi như thật muốn bại lộ. Nhưng này lại cũng không ảnh hưởng hắn tham dự cạnh tranh.

Tại toàn bộ phòng đấu giá hết sức thấp địa phương, một cái không đáng chú ý Lam Hải tộc tiểu nhân vật đang giơ lên trong tay thẻ số. Vị này, bất ngờ chính là Lương Phác. Hắn ánh mắt có chút bối rối, nhưng lại lần lượt giơ lên thẻ số, tham dự lần này tinh kim đấu giá.

Thân là Thiên Long hội thành viên, Lam Hiên Vũ nghĩ phải lấy được một chút tham dự bán đấu giá cạnh tranh danh ngạch cũng không cần quá dễ dàng. Hắn tại thu hoạch danh ngạch thời điểm, là dùng Phong Long thành danh nghĩa tiến hành. Mà thu được này chút danh ngạch, nhất là vị trí tốt, đều cho Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử, lại lặng yên lưu lại một cái đấu giá danh ngạch cho hắn vị này đã sớm tại chưởng khống bên trong, hoàn toàn có khả năng thông qua thần thức để dẫn dắt thuộc hạ.

Lương Phác tham dự cạnh tranh cũng đồng dạng có như thường lý do, bản thân, hắn liền là cái đầu cơ trục lợi đủ loại khoáng sản thương nhân a! Có tầng này thân phận yểm hộ, tham dự tinh tiến đấu giá tự nhiên là chuyện đương nhiên.

Vấn đề duy nhất chính là, Thiên Long tinh tệ từ chỗ nào tới. Mặc dù trong khoảng thời gian này đầu cơ trục lợi khoáng sản cũng kiếm lời chút tiền, nhưng tham dự đấu giá hiển nhiên là không đủ . Bất quá, đằng sau thanh toán thời điểm, Lam Hiên Vũ chính mình sẽ nghĩ biện pháp, trước vỗ xuống tới lại nói.

Cuối cùng, Lương Phác dùng một trăm bốn mươi năm miếng Thiên Long tinh tệ giá cao, bắt lại nhóm này tinh kim.

Cùng trước mặt vật đấu giá so sánh, giá tiền này rõ ràng không cao lắm, tự nhiên cũng không có dẫn tới cái gì người hữu tâm chú ý.

Trương Sở Giai vỗ vỗ bên người Lam Hiên Vũ tay, nói: "Ngươi đối những vật nhỏ này cũng có hứng thú sao?"

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trương Sở Giai, trong nội tâm lại là tràn đầy rung động, chính mình dùng thần thức chỉ huy Lương Phác bị phát hiện rồi? Này Trương Sở Giai thần thức vậy mà cường đại đến trình độ như vậy?

Trương Sở Giai mỉm cười, nói: "Thần trí của ngươi gợn sóng mặc dù rất yếu, mà lại tương đương với tại cấp độ phía trên. Nhưng ta dù sao sống năm ngàn năm, ** suy bại, đã từng một lần nhường thần thức của ta tiến bộ phi tốc. Cho nên mới có thể cảm giác được một chút."

Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra mấy phần xấu hổ chi sắc, thấp giọng nói: "Mẫu thân, ta, ta tại Phong Long thành bên kia có một cái làm khoáng sản giao dịch sinh ý. Là lúc ấy Hoàng Đạo Kỳ thành chủ đến đỡ. Ta dù sao cùng Hoàng Gia ký kết ngàn năm khế ước."

Trương Sở Giai mỉm cười nói: "Không có việc gì, ngươi cứ việc đi đập thứ ngươi muốn chính là . Bất quá, Tiểu chút chít nhường người phía dưới ra tay cũng tốt. Cái này ngươi cầm lấy." Đối với Lam Hiên Vũ lập lờ nước đôi trả lời, Trương Sở Giai cũng không có truy đến cùng, mà là đem một cái thẻ đưa tới.

Lam Hiên Vũ thần thức quét qua, thân thể liền không cấm chấn động, trên mặt toát ra vẻ khiếp sợ.

Nhiều lắm, năm trăm vạn, ròng rã năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, tại đây tờ có được trữ vật hiệu quả tấm thẻ bên trong. Tấm thẻ này bản thân là màu đen, nhưng phía trên nhưng lại có dùng từng khỏa Không Nguyên tinh hướng về phía trước tại trên đó hoa văn. Còn có Thiên Long hội đánh dấu.

"Mẫu thân, này, cái này thật sự là nhiều lắm."

Cái gì là nội tình? Xem xem người ta? Hoàng Đạo Kỳ thân là đứng đầu một thành, cũng là chẳng qua là lấy ra một trăm vạn Thiên Long tinh tệ thôi, Trương Sở Giai này vừa ra tay, liền là năm trăm vạn. Này dù cho tại trong Long tộc, cũng là một cái con số thiên văn đi.

Trương Sở Giai mỉm cười, nói: "Ta không phải nói sao, ta về sau đều là ngươi. Nếu tới tham gia đấu giá hội, cũng nên mua ít đồ để cho mình cao hứng một thoáng, ngươi cảm thấy có ích ngươi liền mua, không quan trọng giá cả."

Đại khí! Lam Hiên Vũ ở trong lòng từ đáy lòng tán thưởng một câu, "Tạ ơn mẫu thân."

"Ha ha, ta đều có chút muốn ghen ghét ngươi a! Lam muội muội." Thiên Long thủ tọa cười ha ha một tiếng.

Thần mẹ nó Lam muội muội...

Lam Hiên Vũ kém chút tại chỗ rụt rè, thật sự là xưng hô này quả thực là có chút...

Mặt ngoài nhìn qua, "Nàng" là khuôn mặt đỏ bừng, hơi hơi cúi đầu xuống, một bộ xấu hổ mang e sợ dáng vẻ, xem Thiên Long thủ tọa trong lòng không khỏi khẽ run lên, đúng là rất đẹp a! Đơn thuần theo tướng mạo đến xem, nàng thậm chí muốn so đã từng thân là Long tộc đệ nhất mỹ nữ mẫu thân còn muốn đẹp hơn ba phần.

Ngồi tại rìa Bạch Tú Tú lúc này đã quay đầu đi chỗ khác. Vừa rồi Lam Hiên Vũ cùng Trương Sở Giai, Giang Vĩ Cường mẹ con nói chuyện với nhau nhưng không có ẩn giấu thanh âm.

Nếu như không phải tình huống đặc thù, đoán chừng Bạch Tú Tú đã cười phun ra, Lam muội muội, Lam muội muội, lúc này đi đoán chừng có thể nói một năm a? Ha ha ha!

Nếu để cho đồng bạn biết, bọn hắn Thủ Dực, một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, bị người gọi là Lam muội muội, đó là như thế nào một loại chua thoải mái cảm giác?

Cạnh tranh tiếp tục, có Trương Sở Giai này năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, Lam Hiên Vũ ngược lại an tĩnh lại, không có nóng lòng ra tay, chẳng qua là tại một chút đặc biệt trọng yếu tài nguyên phương diện, mới khiến cho Lương Phác tham dự trong đó.

Chính như trước đó Trương Mẫn Tuyền nói như vậy, hôm nay vật đấu giá tất cả đều là dùng tài nguyên loại làm chủ. Cạnh tranh tham dự tích cực độ đặc biệt cao. Nhất là làm một nhóm Không Nguyên tinh bị đưa lên bàn đấu giá thời điểm, đấu giá cũng tiến nhập **..