Chương 1476: Đồ tốt rất nhiều

Chương 1476: Đồ tốt rất nhiều

"Một trăm miếng Không Nguyên tinh, nhắc nhở đại gia một thoáng, đây là chúng ta chứa đựng cuối cùng một nhóm Không Nguyên tinh. Tương lai, Không Nguyên tinh đem sẽ không xuất hiện tại bất luận cái gì đấu giá bên trong. Cho nên, có ý hướng người đấu giá có khả năng nhiều chuẩn bị một chút dự toán nha."

Một trăm miếng Không Nguyên tinh? Lam Hiên Vũ nghe trong lòng đều có chút run rẩy  bất quá, hắn lập tức liền nghĩ đến, hiện tại Không Chi Trùng tại học viện Sử Lai Khắc cũng có một đoạn thời gian, không biết sinh ra nhiều ít Không Nguyên tinh ra tới.

Không Nguyên tinh bây giờ đang ở Long Mã tinh hệ cũng đã là giá trên trời, Ngự Không tộc cơ hồ là tại không tiếc bất cứ giá nào thu lấy Không Nguyên tinh, nhưng cái này Lam Hiên Vũ hiện tại thật đúng là không phải như vậy khát vọng. Trong nhà có Không Chi Trùng a! Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Không Nguyên tinh đây tuyệt đối là cuồn cuộn không dứt. Chờ có cơ hội trở về Sử Lai Khắc thời điểm, thật đúng là muốn cho Không Chi Trùng mang một ít chỗ tốt mới được.

Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, một trăm miếng Không Nguyên tinh đấu giá cái kia quả thực là kích phát ra mãnh liệt tia lửa, giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh liền vượt qua năm ngàn không có Thiên Long tinh tệ, phải biết, này nhưng là hôm nay bán đấu giá giá tiền cao nhất.

Thần khí mới bao nhiêu tiền? Dựa theo Lam Hiên Vũ tính ra, hẳn là tại bốn mươi vạn Thiên Long tinh tệ tả hữu. Thần khí hạng gì khó được, đối với Ngự Không tộc tới nói, thả trước kia, một trăm miếng Không Nguyên tinh không đáng kể chút nào, nhưng cái đồ chơi này lại là bọn hắn chủng tộc cơ sở, hiện tại chỉ có thể là không tiếc hết thảy đi tham dự. Mà đối với rất nhiều loại tộc tới nói, Không Nguyên tinh cũng đều là đồ tốt a!

Cuối cùng, 5800 Thiên Long tinh tệ giá cả gõ chùy, Không Nguyên tinh cuối cùng vẫn là bị Ngự Không tộc thu về.

Thiên Long thủ tọa khẽ vuốt cằm, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, tất cả mọi người là có được thần thức Thần cấp cường giả, không cần dùng con mắt đi xem, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm nhận được bên người Thiên Long thủ tọa biến hóa.

Nhưng qua trong giây lát hắn liền hiểu Thiên Long thủ tọa hài lòng là từ đâu mà đến rồi, Ngự Không tộc toàn lực ứng phó tham dự Không Nguyên tinh cạnh tranh, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đối Không Nguyên tinh ỷ lại vẫn như cũ là to lớn, mà bây giờ nhiều nhất Không Nguyên tinh chứa đựng ngay tại Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc trong tay. Mặc dù đáp ứng những vật này sẽ từng bước cho Ngự Không tộc, nhưng cái này cũng tương đương với cầm Ngự Không tộc mệnh mạch, đem này thập đại cường giả tộc một trong chưởng khống tại trong tay mình.

Bất quá, theo Lam Hiên Vũ, Ngự Không tộc làm như vậy chẳng qua là uống rượu độc giải khát thôi. Dù sao, coi như là Long tộc cùng Thiên Mã tộc, Không Nguyên tinh dự trữ cũng là có hạn, một khi này chút Không Nguyên tinh sử dụng hết làm sao bây giờ? Ngự Không tộc cũng chỉ có thể miệng ăn núi lở rồi? Bọn hắn cái chủng tộc này mong muốn phát triển, kéo dài tiếp, chỉ sợ thật đúng là cần muốn tìm thay thế tài nguyên mới được.

Đương nhiên, cái này cùng hắn Lam Hiên Vũ đều không có quan hệ gì, khụ khụ, Không Chi Trùng là không thể nào còn trở về.

Một ngày này đấu giá xuống tới, Lam Hiên Vũ chân chính thấy được Long Mã buổi đấu giá lớn khủng bố, tham dự cạnh tranh, tuyệt đối có thể nói là lượng lớn tư nguyên. Riêng là hôm nay cạnh tranh những vật này, toàn bộ Đấu La liên bang đều không bỏ ra nổi tới.

Tối dẫn lên tranh đoạt, đều là một chút trực tiếp trong chiến tranh có ích tài nguyên, Năng Nguyên tinh đấu giá không chỉ là đợt thứ nhất cái kia một vạn khối, đằng sau còn có mấy nhóm, giá tiền là liên tục tăng lên.

"Tiếp đó, chính là hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá. Đồng dạng cũng là đại gia hết sức quen thuộc, càng được xưng là chúng ta Long Mã tinh hệ trân quý nhất tài nguyên một trong. Cái kia chính là chỉ có Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh mới có sản xuất, Thiên Dưỡng tinh thạch. Không sai, các ngươi không nghe lầm, liền là Thiên Dưỡng tinh thạch, đây cũng là Thiên Dưỡng tinh thạch lần thứ nhất xuất hiện tại phòng đấu giá lên. Cho nên, đại gia muốn nắm lấy cơ hội nha. Hết thảy ba mươi miếng Thiên Dưỡng tinh thạch, sẽ vùi đầu vào đấu giá bên trong. Chúng ta sẽ dùng mỗi lần năm khối tiến hành cạnh tranh, chia làm sáu tốp đập xong. Sáu tốp giá quy định đều là giống nhau, một vạn miếng Thiên Long tinh tệ."

Nghe được cái này giá quy định, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được hít sâu một hơi. Đây chính là thiên văn sổ tự a! Sáu tốp giá quy định cộng lại liền là sáu vạn Thiên Long tinh tệ, lại thêm hôm nay bán đấu giá Hỏa Bạo trình độ. Chỉ sợ này ba mươi miếng Thiên Dưỡng tinh thạch có thể đánh ra giá cả, không kém hơn một kiện thần khí a?

"Cái này tất cả mọi người không muốn tham dự. Yên lặng theo dõi kỳ biến." Thiên Long thủ tọa thanh âm tại trong tai mọi người quanh quẩn. Các vị Long kỵ sĩ ngầm hiểu, giữ vững lặng im. Trước đó cạnh tranh bên trong, Long kỵ sĩ nhóm đều ít có ra tay, đối bọn hắn tới nói, những tư nguyên này loại vật phẩm quả thực là còn không có để ở trong mắt . Bất quá, Thiên Dưỡng tinh thạch có thể là bọn hắn mỗi một vị đều cần, coi như là thân là Long kỵ sĩ, hằng năm bị cung cấp nuôi dưỡng số lượng cũng là tương đối có hạn, cho nên, Thiên Long thủ tọa mới nhắc nhở một thoáng.

Hắn tại nói xong câu đó thời điểm, còn cố ý nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Không cho Long kỵ sĩ nhóm tham gia Thiên Dưỡng tinh thạch đấu giá, có thể cũng không phải là bởi vì phải dùng này chút Thiên Dưỡng tinh thạch kiếm tiền. Lam Hiên Vũ làm Thiên Long hội chế định kế hoạch, chân chính thấy được hoàn chỉnh kế hoạch, chỉ có Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường cùng Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương hai vị này.

Đúng vậy, kế hoạch bước thứ nhất liền muốn bắt đầu.

Thiên Dưỡng tinh thạch vừa ra, toàn bộ đấu giá hội trong nháy mắt đều trở nên ồn ào dâng lên. Chính như Trương Mẫn Tuyền nói như vậy, Thiên Dưỡng tinh thạch, chưa bao giờ tại bất luận cái gì đấu giá hội bên trên xuất hiện qua. Bởi vì này loại cực phẩm coi như là Long tộc cùng Thiên Mã tộc chính mình cũng không đủ dùng. Chỉ có Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, bình thường tu luyện mới có tư cách đi vận dụng. Có thể nói là cực kỳ trân quý.

Chợt có chảy ra, cái kia cũng đều là con số thiên văn, cũng chỉ có những cái kia mạnh mẽ chủng tộc, mới có thể thông qua một chút đặc biệt trọng yếu tài nguyên cùng Long tộc cùng Thiên Mã tộc đổi lấy một chút thôi.

Hôm nay tại đây tràng buổi đấu giá lớn bên trên, lại bị lấy ra nhiều ngày như vậy nuôi tinh thạch tham dự cạnh tranh, quả thực là ngoài hết thảy người đấu giá ngoài ý liệu.

Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng, đã không thể dùng số lượng đi cân nhắc, trọng yếu nhất chính là, trong đó còn ẩn chứa một chút sáng tạo sinh đặc chất. Đơn giản tới nói, coi như là Vĩnh Hằng Chi Thụ như thế tồn tại, hấp thu một viên Thiên Dưỡng tinh thạch đều là tuyệt đối đại bổ.

Cái đồ chơi này, đối cá thể tới nói, đó là tu luyện, tăng lên bản thân, đề cảnh giới cao, tăng lên cảm ngộ. Thậm chí là theo ba chiều thế giới đụng chạm đến bốn chiều thế giới chí bảo. Mà đối với tinh cầu hoặc là mạnh mẽ sinh mạng thể tới nói, này thậm chí là tấn thăng thời cơ a!

Rất khó dùng giá trị đi cân nhắc, tuyệt đối là vô giá cũng không thành phố đồ tốt. Một vạn Thiên Long tinh tệ, giá trị lại là không ít. Nhưng trên thực tế xa còn lâu mới có được đi đến Thiên Dưỡng tinh thạch bản thân giá trị trình độ.

"Cạnh tranh bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm miếng Thiên Long tinh tệ. Chúng ta trước tiến hành nhóm đầu tiên năm mai Thiên Dưỡng tinh thạch cạnh tranh. Mời ra giá."

"Hai vạn!" Một cái âm thanh vang dội trực tiếp liền đem giá quy định gấp bội hô lên. Này lúc trước cạnh tranh bên trong là chưa bao giờ có tình huống. Đây chính là hai vạn Thiên Long tinh tệ a!

Thế nhưng, cao kêu giá cũng không có ảnh hưởng mặt khác người đấu giá nhiệt tình, "Hai vạn năm." Cái thứ hai giá cao cơ hồ là theo nhau mà tới. Đem muốn dùng giá cao dọa lùi đối thủ vị thứ nhất giá cả bao phủ.

Thiên Dưỡng tinh thạch thật có thể nói là bảo vật vô giá, cái đồ chơi này vốn cũng không phải là dùng như thường giá cả có thể cân nhắc. Giá cả liên tục tăng lên, cũng lệnh Lam Hiên Vũ âm thầm líu lưỡi.

"Năm vạn năm ngàn." Giá cả đang kéo dài tăng lên, năm mai tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức Thiên Dưỡng tinh thạch, đã tại khay bên trong bị hiện ra ra tới.

Thiên Long tinh vốn là sinh mệnh năng lượng cực kỳ nồng nặc thế giới, nhưng khi này chút Thiên Dưỡng tinh thạch xuất hiện về sau, toàn bộ Thiên Long quảng trường phạm vi bên trong sinh mệnh khí tức đều tùy theo bốc lên. Cái kia xúc động lòng người vầng sáng, đã để tham dự cạnh tranh các tộc lãnh tụ đỏ tròng mắt.

Phải biết, xách về đi một viên Thiên Dưỡng tinh thạch, cũng có thể bồi dưỡng được một tên Thần cấp cường giả a! Lại càng không cần phải nói khác.

"Mười vạn!" Đúng lúc này, một vị trước bài phòng bên trong người đấu giá đi ra, giơ cao lên trong tay mình thẻ số.

Nguyên bản náo nhiệt tràng diện tựa như là bị trong nháy mắt kẹp lại cổ giống như, hết thảy tiếng gọi giá két một tiếng dừng lại. Mười vạn Thiên Long tinh tệ, cái giá tiền này, đã là cực kỳ đáng sợ. Dù sao, đây chẳng qua là năm mai Thiên Dưỡng tinh thạch..