Chương 1477: Cố tình nâng giá

Chương 1477: Cố tình nâng giá

"Mười vạn năm ngàn." Hàng thứ hai một cái thẻ số giơ lên, lần nữa hướng lên kêu giá, vậy mà không có bị cái giá mười vạn hù sợ.

"Mười lăm vạn." Hàng thứ nhất phòng bên trong cái vị kia, lần nữa hô lên giá cả. Mà lại trực tiếp đem giá cả lần nữa cất cao một cái cấp độ.

Lam Hiên Vũ thần thức không tự chủ được hướng phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới tìm kiếm, mặc dù toàn thể kế hoạch là hắn chế định, nhưng là như thế nào chấp hành kế hoạch, hắn cũng không biết. Đây là hiện tại Long Mã liên bang lớn nhất cơ mật. Hắn cũng không muốn biết, loại bí mật này, thuộc về Long Mã liên bang nội bộ, không biết ngược lại an toàn hơn một chút.

Nương theo lấy thần thức quét hình, Lam Hiên Vũ đã thấy vị này. Đó là một tên thân cao chỉ có một mét hai tả hữu, nhưng bả vai lại vô cùng rộng lớn người yêu.

Hắn dáng dấp có điểm giống nhân loại, nhưng lại xấu vô cùng, mũi tẹt, mắt nhỏ, bờ môi mỏng manh. Mặc trên người đỏ trắng giao nhau hoa phục, lại mảy may không lộ vẻ đẹp mắt. Thấp tráng thân hình, rất có mấy phần kỳ lạ cảm giác.

Lam Hiên Vũ nhận ra cái chủng tộc này, đây là Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc một trong, nhưng cùng Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc những cái kia chủ chiến chủng tộc khác biệt. Đây là một cái am hiểu nhất tại sản xuất, dùng nghiêm cẩn lấy xưng, có được gần với Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh tài nguyên cường đại chủng tộc. Bọn hắn mạnh mẽ, chủ yếu thể hiện tại tài nguyên phương diện. Có được bàng đại tài nguyên bọn hắn, cùng rất nhiều loại tộc quan hệ đều vô cùng tốt đẹp.

Giống Năng Nguyên tinh, phẩm chất cao nhất sản xuất tại Thiên Long tinh. Nhưng có khổng lồ nhất Năng Nguyên tinh quặng mỏ lại là cái chủng tộc này. Nương tựa theo tài nguyên lực hấp dẫn, có không ít chủng tộc đều là đoàn kết tại chung quanh bọn họ.

Lần này Long Mã liên bang thành lập, phản đối thanh âm lớn nhất cũng đến từ cái chủng tộc này, coi như là Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng sẽ không dễ dàng động đến bọn hắn, đây là Long Mã tinh hệ căn bản một trong. Cái chủng tộc này tên là Thiên Hòa tộc. Ủng có số lượng nhiều nhất chiến hạm, so Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc còn muốn nhiều.

Lúc này, kêu giá vị này, chính là Thiên Hòa tộc thủ tướng. Thiên Hòa tộc người mạnh nhất, cũng là thống trị Thiên Hòa tộc, làm Thiên Hòa hoàng. Nhưng hắn cũng không có tự mình đến đây tham gia lần này đấu giá hội. Vị này Thiên Hòa thủ tướng chính là Thiên Hòa tộc người thứ hai, địa vị đồng dạng tôn sùng.

Thiên Hòa tộc chỗ Thiên Hòa tinh, cũng là một khỏa tài nguyên cực kỳ dư thừa tinh cầu  bất quá, luận sinh mệnh cấp độ cùng Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh so sánh, vẫn là chênh lệch khá xa.

Tại Thiên Long tộc quật khởi quá trình bên trong, Thiên Hòa tộc tại phía sau duy trì ắt không thể thiếu, mới có thể để cho quật khởi không đủ vạn năm Long tộc đem Thiên Mã tộc cũng đè xuống một đầu, trở thành hiện thời Long Mã tinh hệ đệ nhất đại cường tộc.

Cho nên, Thiên Hòa tộc bản thân cùng Long tộc quan hệ là tương đối mật thiết, chẳng qua là, lần này Long Mã liên bang thành lập, Thiên Hòa tộc lại là cực lực phản đối. Dĩ nhiên, phản đối vô hiệu, hiện tại Long Mã liên bang đã thành lập thành công. Nhưng bọn hắn lại là thái độ tương đối tiêu cực. Cho tới bây giờ, Thiên Hòa tộc hạm đội cũng không có bị điều động tới, tiếp nhận thống nhất điều phối cùng cải tạo.

Đối với cái này, coi như là Thiên Long tinh bên này cũng không có quá miễn cưỡng  dựa theo kế hoạch, là trước giải quyết những cái kia bên trong tiểu chủng tộc vấn đề, cuối cùng lại cùng Thiên Hòa tộc đàm phán.

Bởi vậy, đừng nhìn này Thiên Hòa tộc Thủ tướng bề ngoài không đáng chú ý, trên thực tế, đó cũng là Long Mã liên bang bên trong đại nhân vật.

Mười lăm vạn Thiên Long tinh tệ giá cả vừa ra, những người cạnh tranh cuối cùng xem như hành quân lặng lẽ.

Thiên Hòa thủ tướng trong đôi mắt ti hí dị sắc liên tục, tham lam án lấy trên đài đấu giá Thiên Dưỡng tinh thạch.

Lần này Long Mã buổi đấu giá lớn tại trước khi bắt đầu, là không có bất kỳ cái gì vật phẩm tin tức. Cho nên ai cũng không biết sẽ có đồ vật gì tham dự cạnh tranh, các tộc đều là xuất ra chính mình vật đấu giá tham dự trong đó mà thôi. Hắn cũng không nghĩ tới, lại còn có thứ đồ tốt này lấy ra. Đây chính là Thiên Dưỡng tinh thạch a! Là tầng thứ cao hơn sinh mệnh năng lượng tồn tại. Cái đồ chơi này cầm lại Thiên Hòa tinh, cũng không phải cho bất kỳ một cái nào cá thể sử dụng, dù sao, luận tu vi, Thiên Hòa tinh cũng không là hết sức am hiểu, nhưng cái này nếu là cho Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm hấp thu, đối với sinh mệnh hạch tâm kéo dài tiến hóa, đó mới là có chỗ cực tốt.

"Mười lăm vạn lần thứ nhất, mười lăm vạn lần thứ hai, mười lăm vạn lần thứ ba, thành giao!" Trương Mẫn Tuyền gõ chùy, mang ý nghĩa này nhóm đầu tiên năm mai Thiên Dưỡng tinh thạch đã rơi vào Thiên Hòa tộc trong tay.

"Xét thấy nhóm đầu tiên Thiên Dưỡng tinh thạch đấu giá giá cả đi đến mười lăm vạn, nhóm thứ hai đem theo mười vạn giá bắt đầu." Trương Mẫn Tuyền nói ra.

Này trên đấu giá hội là phi thường thường gặp tình huống, cùng một vật phẩm đấu giá lần nữa đấu giá lúc giá cả đem tham khảo trước một lần cạnh tranh cuối cùng giá trị. Cụ thể do đấu giá sư tiến hành chưởng khống.

Đối với cái này, những người đấu giá cũng không có vấn đề gì, dù sao, mười vạn phía dưới nghĩ muốn bắt lại một nhóm Thiên Dưỡng tinh thạch hiện tại xem ra đã là không có bất kỳ cái gì khả năng.

"Mười lăm vạn!" Không hề do dự, Thiên Hòa thủ tướng lập tức lần nữa gọi ra đồng dạng giá cao, đầy đủ hiện ra tự thân giàu nứt đố đổ vách.

Thiên Long tộc, Thiên Mã tộc hai cái bao sương đều không có bất cứ động tĩnh gì. Đây cũng là lặn một trong những quy tắc. Người nào xuất ra vật phẩm đấu giá, người nào cũng không thể đi lăng xê giá cả.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tai đột nhiên vang lên Thiên Long thủ tọa truyền âm, "Nàng" ánh mắt khẽ động, thần thức hướng ra phía ngoài câu thông.

"151,000." Một cái mới báo giá xuất hiện, cũng không là tại hàng trước các đại cường tộc bên này, mà là xuất từ hàng sau một cái đấu giá thẻ số.

Báo giá, rõ ràng là trước đó đã từng tham dự qua không ít lần cạnh tranh Lương Phác. Hắn cái giá tiền này vừa báo ra tới, chung quanh người đấu giá tầm mắt không hẹn mà cùng rơi vào trên người hắn, người sáng suốt tự nhiên đều nhìn ra được, hắn rõ ràng không thể nào là đại biểu chính mình, Lam Hải tộc có thể có thực lực này? Điều này hiển nhiên là một vị nào đó người phát ngôn a!

Thiên Hòa thủ tướng biến sắc, quay người hướng phía sau nhìn lại, nhưng giá cả báo ra tới là Trương Mẫn Tuyền, cũng không có báo ra thẻ số dãy số, trong lúc nhất thời, coi như là dùng thần thức đi quét, đều đã vô pháp phát hiện báo giá là ai.

"Mười sáu vạn!" Thiên Hà Thủ tướng trầm mặt kêu giá.

"161,000!" Phía sau báo giá xuất hiện lần nữa. Mỗi lần liền thêm một ngàn, đối với cái khác vật đấu giá tới nói, cái này cũng không ít, có thể là, cùng Thiên Hòa thủ tướng báo giá so sánh, này tựa hồ liền có chút khiêu khích mùi vị.

"165,000!" Thiên Hòa thủ tướng mặt âm trầm tiếp tục báo giá.

"165,000 một trăm." Phía sau báo giá xuất hiện lần nữa, lần này chẳng qua là tăng thêm một trăm, đây là quy tắc cho phép thấp nhất tăng giá.

Thiên Hòa thủ tướng lúc này thần thức đã quét về báo giá phương hướng, thế nhưng, hắn lập tức cũng cảm giác được, một cỗ thần bí thần thức ngăn cản lại thần thức của mình tìm kiếm, thần thức của mình lại không cách nào tiến thêm.

Thiên Hòa tộc vốn là không lấy cá thể thực lực lấy xưng, trong lúc nhất thời, vị này thật đúng là không có biện pháp gì!

Bất quá, Thiên Hòa thủ tướng cũng không ngốc, đang tương phản, hắn rất thông minh, dứt khoát không tại báo giá.

Trương Mẫn Tuyền trên đài nói: "165,000 một trăm, còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?"

Như thế như vậy, liên tục hỏi thăm ba lần về sau, bắt đầu đếm ngược, "165,000 một trăm lần thứ nhất."

Này loại trân quý vật đấu giá, dừng lại thời gian dĩ nhiên muốn dài một điểm, kéo trường âm, lại là tầm mắt sáng rực nhìn về phía phía dưới Thiên Hòa thủ tướng.

Thiên Hòa thủ tướng bình chân như vại, tựa hồ không tiếp tục báo giá ý tứ.

"165,000 một trăm lần thứ hai!" Trương Mẫn Tuyền trong tay đấu giá chùy đã giơ lên.

"Ba! Lần thứ ba, thành giao." Trương Mẫn Tuyền cấp tốc rơi chùy. Xác định này nhóm thứ hai Thiên Dưỡng tinh thạch đấu giá kết quả.

Thiên Hòa thủ tướng con mắt một thoáng liền trừng lớn, hắn cũng không là muốn từ bỏ nhóm này bán đấu giá Thiên Dưỡng tinh thạch, mà là muốn đợi đến cuối cùng một khắc mới xuất thủ lần nữa, kêu lên mới giá cả. Cấp cho đối thủ dùng áp lực. Lại không nghĩ rằng, lần thứ ba thời điểm, Trương Mẫn Tuyền vậy mà không có dựa theo lệ cũ lần nữa báo ra giá cả, mà là trực tiếp xác định đấu giá. Cái này mang ý nghĩa, này hẳn không phải là Long tộc làm a!

Mà tại phòng đấu giá bên trên, đấu giá sư là có tư cách này, lần thứ ba có hay không hát giá đều xem đấu giá sư chính mình. Sẽ căn cứ phòng đấu giá tình huống tới xác định. Dù sao đã có hai lần hát giá, đều không có người ra tay, gia tốc xác nhận cũng là không có vấn đề gì..