Chương 1478: Ngày đầu tiên kết thúc

Chương 1478: Ngày đầu tiên kết thúc

Thiên Hòa thủ tướng đau lòng nhức óc a! Bỏ qua năm mai Thiên Dưỡng tinh thạch. Mặc dù quý một chút, có thể là, cái đồ chơi này căn bản bình thường liền mua không được.

Mong muốn làm một điểm Thiên Dưỡng tinh thạch, cái kia đều cần dùng vô cùng trân quý tài nguyên đem đổi lấy mới có thể.

"Kế tiếp là nhóm thứ ba Thiên Dưỡng tinh thạch cạnh tranh. Vẫn như cũ là mười vạn giá bắt đầu. Mời ra giá. Mười lăm vạn, tốt. Xếp sau vừa mới vỗ xuống nhóm thứ hai Thiên Dưỡng tinh thạch người đấu giá, ra giá mười lăm vạn Thiên Long tinh tệ."

Lần này, Thiên Hòa thủ tướng không do dự, lạnh lùng nói: "Mười sáu vạn."

"161,000." Cũ đường, như trước vẫn là vừa rồi sáo lộ.

Lam Hiên Vũ ngồi tại trong rạp, hắn là thật phong khinh vân đạm tham dự lấy cạnh tranh. Là Thiên Long thủ tọa khiến cho hắn ra tới cố tình nâng giá. Không cho cái kia Thiên Hòa thủ tướng quá dễ dàng cầm tới này chút Thiên Dưỡng tinh thạch . Còn có hay không vỗ xuống đến, kỳ thật cũng không trọng yếu, này chút, cũng là vì về sau đấu giá làm chăn đệm.

"Mười bảy vạn!" Thiên Hòa thủ tướng ngang tàng hô lên sáng tạo ghi lại mới giá cả.

"171,000!" Lương Phác lần nữa báo giá.

"Mười tám vạn!" Thiên Hòa thủ tướng không chút do dự lần nữa báo giá.

"Hai mươi vạn!" Phía sau người đấu giá cuối cùng không nữa một ngàn mốt ngàn tăng thêm, tựa hồ là hiện ra mãnh liệt cầu mua **.

Là ai? Thiên Hòa thủ tướng hiện tại trong lòng chỉ có ý nghĩ này, hắn thấy, đối phương tình huống lúc này là thật muốn cùng hắn cạnh tranh, mà cũng không là Long tộc cùng Thiên Mã tộc nắm. Nếu như là nắm, vừa mới sẽ không gia tốc thành giao, lúc này cũng sẽ không như thế kêu giá đó a!

Hai mươi vạn, đây chính là hai mươi vạn Thiên Long tinh tệ. Đều có thể mua nửa cái thần khí. Tuy nói Thiên Dưỡng tinh thạch giá trị to lớn, nhưng cũng sẽ không đáng giá nhiều tiền như vậy. Này cũng sớm đã tràn giá rất nhiều.

Thiên Hòa thủ tướng trầm giọng nói: "201,000." Lần này đến phiên hắn cẩn thận tăng giá.

Không có âm thanh, Lương Phác tại Lam Hiên Vũ thần thức khống chế dưới, từ bỏ tiếp tục gọi giá.

"201,000, lần thứ nhất!"

"201,000, lần thứ hai!"

"201,000, lần thứ ba, thành giao! Ba!"

Rơi chùy thành giao. Giá cao chót vót. Trong đám người nghị luận ầm ĩ, nhiều nhất nói liền là: Thật có tiền!

Đúng vậy, thật có tiền a! Đây cũng quá có tiền. Thiên Dưỡng tinh thạch đấu giá, chẳng qua là ba lượt, tổng giá trị là vượt qua năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, này thì tương đương với là một kiện thần khí giá tiền a! Coi như là tại đặc thù thời kì, nhưng cái này cũng tuyệt đối là trước nay chưa có giá cao.

Đập tới nhóm thứ ba Thiên Dưỡng tinh thạch Thiên Hòa thủ tướng ngược lại bình tĩnh lại, hắn chưởng quản Thiên Hòa tộc sự vụ ngày thường, đối với Thiên Hòa tộc của cải tự nhiên là trong lòng hiểu rõ. Mặc dù lần đấu giá này giá cả rất cao, nhưng đối với Thiên Dưỡng tinh thạch đối với Thiên Hòa tinh tầm quan trọng tới nói, lại không coi vào đâu.

Cần có nhất Thiên Dưỡng tinh thạch, trên thực tế liền là bọn hắn Thiên Hòa tinh. Nguyên nhân trọng yếu nhất, là tinh cầu tiến hóa. Bọn hắn chỗ Thiên Hòa tinh, tại cấp độ bên trên cùng Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh kém một cái cấp bậc, nhưng toàn thể sinh mệnh năng lượng cơ sở vô cùng khổng lồ. Chênh lệch liền là cảnh giới, mà Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sáng tạo sức mạnh của sự sống, là tăng lên sinh mệnh cấp độ cảnh giới nhất có cơ hội.

Trước kia bọn hắn liền đã thử qua nhiều lần, Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm cấp độ vẫn luôn tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên lấy. Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ Thiên Dưỡng tinh thạch, bọn hắn tin tưởng, tương lai không lâu, Thiên Hòa tinh cũng có thể trở thành cùng Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh một dạng cấp độ tồn tại. Cho nên, đối bọn hắn tới nói, không có cái gì so thu hoạch được Thiên Dưỡng tinh thạch chuyện trọng yếu hơn.

Gần nhất những năm này, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh cố ý nhằm vào Thiên Hòa tộc, đối bọn hắn nghiêm phòng tử thủ, mong muốn cầm tới Thiên Dưỡng tinh thạch là cực kỳ khó khăn. Lần này cơ hội, thật chính là không dung bỏ lỡ. Cho nên, biết rõ Long tộc cùng Thiên Mã tộc mượn cơ hội kiếm lấy phong phú lợi ích, hắn cũng chỉ có thể là vui vẻ chịu đựng tiếp nhận.

Tại kiên định lòng tin về sau, phía sau ba nhóm Thiên Dưỡng tinh thạch, vị này Thiên Hòa thủ tướng cũng cũng không do dự nữa. Đều không cần cố tình nâng giá, ba nhóm Thiên Dưỡng tinh thạch tất cả đều dùng vượt qua hai mươi vạn Thiên Long tinh tệ giá cao thành giao. Cuối cùng, sáu tốp Thiên Dưỡng tinh thạch có năm đám rơi vào trong tay bọn họ.

Long Mã buổi đấu giá lớn ngày thứ nhất cạnh tranh đến đây là kết thúc.

Không thể nghi ngờ, đấu giá hội càng là đồ tốt càng là lại ở đằng sau xuất hiện, ngày thứ hai đấu giá, sẽ là vũ khí, trang bị làm chủ. Ngày thứ ba đấu giá, thì là dùng các tộc thiên tài địa bảo làm chủ.

Ngày thứ nhất tài nguyên đấu giá, càng nhằm vào có được quân đội các đại chủng tộc, đằng sau hai ngày đấu giá, mới là nhằm vào Long Mã liên bang những cái kia thực lực mạnh mẽ các cao tầng.

Ánh bạc lấp lánh, Long kỵ sĩ nhóm dồn dập truyền tống rời đi. Trương Sở Giai cũng tại Thiên Long thủ tọa nâng đỡ đi.

Lam Hiên Vũ thân phận thấp nhất, hắn cùng Bạch Tú Tú lưu đến cuối cùng. Tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương truyền tống rời đi thời điểm, cố ý nhìn hắn một cái, lại cũng không nói gì, chẳng qua là trong ánh mắt, mang theo vài phần vẻ suy tư.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cuối cùng rời đi, trực tiếp truyền tống về đến chính mình Thiên Long tinh xá.

"Hôm nay bầu không khí có chút không đúng a! Lam muội muội." Bạch Tú Tú đã nhịn một ngày, trở về liền không nhịn được kêu lên.

Lam Hiên Vũ nhịn không được đem nàng kéo vào trong ngực, hung hăng hôn mấy cái.

"Đừng làm rộn, ngươi liền không sợ bị phát hiện sao?" Bạch Tú Tú tức giận đưa hắn đẩy ra.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, hắn nhiều ít thật đúng là có chút bận tâm, không phải lo lắng cái khác, hôm nay Trương Sở Giai chỗ cho thấy thần thức thật sự là quá cường đại. Thần thức của mình thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện nàng tìm kiếm.

"Ta vị kia mẹ nuôi thật chính là lợi hại a! Hôm nay nàng đủ loại hành vi, đem trước Thiên Long thủ tọa tại Long kỵ sĩ bên trong xuất hiện một chút địa vị dao động hoàn toàn tìm trở về." Lam Hiên Vũ than thở nói ra.

Bạch Tú Tú gật gật đầu, nàng tự nhiên cũng là đã nhìn ra, "Vậy chúng ta nên làm cái gì, Thự Quang Long kỵ sĩ bên kia..."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta bây giờ có thể làm, liền là dùng bất biến ứng vạn biến. Dứt khoát liền không hề làm gì. Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh liền muốn bắt đầu. Vô luận bọn hắn là như thế nào tranh đấu gay gắt, chỉ cần không uy hiếp được chúng ta là được, chúng ta việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là tăng cao tu vi, nhường thực lực của chính mình trở nên mạnh mẽ, mới là trọng yếu nhất."

"Ừm. Hôm nay vỗ xuống khoáng sản, sẽ không khiến cho hoài nghi a?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Vấn đề không lớn, những vật kia đều sẽ không bị Long kỵ sĩ nhóm để ở trong mắt. Ngày mai chúng ta còn muốn xuất thủ. Vỗ xuống một tốt hơn vũ khí trang bị. Dùng võ khí làm chủ đi."

Bạch Tú Tú nói: "Đến, tu luyện đi, Lam muội muội."

"Ngươi kêu nữa ta Lam muội muội, ta cũng sẽ không khách khí." Lam Hiên Vũ uy hiếp nói.

Sau đó hắn liền thấy Bạch Tú Tú khiêu khích ánh mắt.

Ta

Cuối cùng, hắn vẫn là không dám làm cái gì, thật sự là bởi vì thân ở địch hậu mảy may không được khinh thường.

Chỉ có tu luyện Định Tâm.

Long Mã buổi đấu giá lớn ngày thứ nhất cạnh tranh liền là ** thay nhau nổi lên, toàn bộ Thiên Long tinh càng là trước nay chưa có náo nhiệt, thừa dịp Long Mã buổi đấu giá lớn cử hành, đến ban đêm, còn có một số nhỏ đấu giá hội tại Thiên Long thành các nơi khai triển. Đây là mượn nhờ dòng người ưu thế, nhỏ đấu giá hội bên trên cũng không nhất định liền không có đồ tốt. Ví như một chút chợ đen đấu giá hội bên trên, vậy mà cũng thỉnh thoảng sẽ có một viên Thiên Dưỡng tinh thạch dạng này đỉnh cấp tồn tại xuất hiện dùng hấp dẫn ánh mắt.

Dòng người khổng lồ, người đấu giá rất nhiều, nhường mỗi một buổi đấu giá đều kiếm đầy bồn đầy bát, toàn bộ Thiên Long thành đủ loại vật tư tiêu hao đều sáng tạo ra từ trước tới nay mới cao.

Ngày thứ hai Long Mã buổi đấu giá lớn đúng hạn tiến hành, so với ngày đầu tiên, hôm nay đấu giá kỳ thật lại càng dễ dẫn tới người bình thường chú mục. Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay bán đấu giá đều là vũ khí, trang bị loại này đồ vật, không thiếu thần khí cấp bậc tồn tại. Đối với người bình thường tới nói, nếu như không phải là bởi vì đấu giá, bọn hắn làm sao có khả năng nhìn thấy thần khí đâu?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú vẫn như cũ là sáng sớm liền đi tới phòng đấu giá trong rạp  bất quá, nàng cũng không có ngồi tại ngày hôm qua vị trí bên trên, đây chính là Thiên Long vị trí thủ tọa, mà là cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ, kính bồi vị trí thấp nhất..