Chương 1479: Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm

Chương 1479: Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm

Quả nhiên, hôm nay trước mặt mọi người vị Long kỵ sĩ đến thời điểm, Trương Sở Giai cái kia Tứ lão cũng không có lại tới tham gia đấu giá hội, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm thấy đến, hôm qua Trương Sở Giai đến, liền là đặc biệt nhằm vào chính mình.

Ngồi tại phía sau vị trí, hắn ngược lại muốn tự tại một chút, nhưng các vị Long kỵ sĩ đều tại, ngoại trừ chào hỏi vị trí, hắn cũng không dễ đi cùng vị nào Long kỵ sĩ nói thêm cái gì.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nhìn qua hết thảy như thường, cũng không có cái gì cảm xúc bên trên biến hóa, còn mỉm cười đáp lại hắn chào hỏi. Mà khi Thiên Long thủ tọa đến lúc, thậm chí còn chủ động cùng hắn lên tiếng chào, lúc này mới tại chủ vị ngồi xuống.

Mà mặt khác Long kỵ sĩ nhóm, đối "Nàng" tựa hồ cũng càng thêm thân hòa mấy phần. Lam Hiên Vũ trong lòng ngầm cười khổ, chỉ sợ mặt khác Long kỵ sĩ hiện tại cũng không rõ ràng chính mình đến tột cùng là người nào đi? Chính mình vị kia mẹ nuôi là thật lợi hại a! Liên tiêu đái đả, liền giúp Thiên Long thủ tọa hóa giải nội bộ mâu thuẫn, ít nhất tạm thời hóa giải. Quả nhiên gừng càng già càng cay.

Buổi đấu giá hôm nay, đổi một tên đấu giá sư. Mà khi người bán đấu giá này lên đài thời điểm, Lam Hiên Vũ giật nảy mình, bởi vì, vị này rõ ràng là theo bọn hắn trong rạp đi ra, mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, chỉ có ba vị là nữ tính, này chính là một người trong số đó.

Lý Tĩnh Di, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ. Tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, xếp hạng thứ mười bảy vị. Là thực lực yếu kém một cái. Nhưng coi như thực lực yếu hơn nữa, đó cũng là một vị Long kỵ sĩ a! Buổi đấu giá hôm nay, lại là do một vị Long kỵ sĩ tới chủ trì?

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di leo lên bàn đấu giá, tướng mạo của nàng cũng không tính đặc biệt đẹp, nhưng lại có này một loại cao quý khí chất xuất trần, nhìn qua bất quá hai mươi bảy, tám tuổi, dáng người thon dài thẳng tắp, tự có mấy phần xúc động lòng người chi sắc.

Tại nàng leo lên bàn đấu giá sau một khắc, vô hình thần thức trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, cái kia phô thiên cái địa thần thức uy áp trong nháy mắt bình phục hết thảy tham dự cạnh tranh người đấu giá thanh âm. Lập tức, nàng liền trở thành toàn trường chú mục đối tượng.

"Mọi người tốt, hoan nghênh tới tham gia ngày thứ hai đấu giá, ta là Thiên Long hội Lý Tĩnh Di, là hôm nay phụ trách đấu giá sư."

Nhận biết nàng người mặc dù không coi là nhiều, nhưng các tộc cao tầng đều là biết đến, xem xét là vị này Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ đăng tràng, bọn hắn một cách tự nhiên cũng đều yên tĩnh trở lại.

"Hôm nay sở dĩ là để ta tới chủ trì trận này đấu giá, chủ nếu là bởi vì, chúng ta hôm nay tiến hành cạnh tranh một chút vật đấu giá cần biểu hiện ra. Nếu như đại gia chuẩn bị sẵn sàng, cái kia chúng ta lập tức liền bắt đầu. Thỉnh nhân viên công tác đưa lên kiện thứ nhất vật đấu giá."

Đối với Long tộc này loại đấu giá phong cách, Lam Hiên Vũ là phi thường tán thưởng, không có nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp liền bắt đầu. Mỗi một kiện vật đấu giá giới thiệu cũng không dư thừa rườm rà . Bình thường tới nói, liền là giới thiệu càng dài, thì càng trân quý.

Một cỗ xe đẩy từ phía sau đài đẩy tới, xe đẩy rất dài, phía trên che kín vải đỏ, có thể mơ hồ thấy, cái kia vải đỏ bao trùm thể tích còn tương đương không nhỏ.

"Làm hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, tự nhiên là muốn làm lần đầu đã thành công. Cho nên, ta trước tiên có thể hướng đại gia lộ ra chính là, chúng ta hôm nay này kiện thứ nhất vật đấu giá liền là thần khí." Lý Tĩnh Di mặt mỉm cười nói, mà thần khí hai chữ, trong nháy mắt liền để tham dự bán đấu giá mấy vạn người có chút vỡ tổ.

Thần khí a! Đây chính là thần khí. Cái gì là thần khí? Có khả năng hủy thiên diệt địa, chỉ có thần cấp cường giả mới có thể chân chính phát huy hắn tác dụng mạnh mẽ vũ khí trang bị. Cho dù là tại vũ trụ trong chiến đấu, cũng có thể sử dụng. Chiến hạm bình thường cũng đỡ không nổi thần khí uy năng.

Lý Tĩnh Di so với hôm qua đấu giá sư càng thêm trực tiếp, đơn giản giới thiệu một câu về sau, liền đem xe đẩy bên trên vải đỏ kéo xuống.

Vải đỏ hạ cũng không là một kiện vật phẩm, mà là một cái vòng bảo hộ, dùng không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo vòng bảo hộ, ngăn cách trong vòng bảo hộ vật phẩm khí tức.

Tại cái kia trong suốt trong vòng bảo hộ, có thể thấy chính là, một thanh trường kiếm. Không sai, liền là kiếm. Đây là Long tộc cũng không sử dụng vũ khí, hết thảy Long kỵ sĩ vũ khí, đều là Long Thương.

Thanh trường kiếm này, dài ước chừng bốn thước có hơn, toàn thân tản ra sáng lạn hào quang màu bạc, càng thêm kỳ dị chính là, mặt trên còn có đạo đạo lạnh lẻo lấp lánh, tản mát ra một mảnh màu u lam bóng mờ.

Thân kiếm tuy dài, nhưng lại cũng không rộng lớn, Kiếm Nhận chỉ có ước chừng tam chỉ rộng, kiếm tích bên trên có một đạo lỗ khảm, trong rãnh mơ hồ có chất lỏng màu lam đậm đang chảy.

"Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm. Kiện thần khí này cũng không là thuộc tại chúng ta Long tộc, chính là tộc ta tại vài ngàn năm trước lấy được một kiện chiến lợi phẩm. Tộc ta Đoán Tạo đại sư đã từng cân nhắc qua muốn đem hắn luyện chế lại một lần, luyện chế thành chúng ta Long tộc thích hợp Long Thương. Nhưng lại phát hiện, vô pháp đem hắn một lần nữa dung luyện, thật sự là bởi vì này thanh thần kiếm bên trên tản ra lạnh lẻo quá mức mãnh liệt. Ít nhất đã biết năng lực, không có cái gì có thể đem trực tiếp hòa tan. Am hiểu băng thuộc tính năng lực giả có khả năng sử dụng. Tự mang xanh thẳm Băng Phong lĩnh vực, Siêu Thần Cấp cường giả dùng, có thể Băng Phong ngàn dặm. Kỳ đặc tính rất nhiều, ở đây liền không nhất nhất giới thiệu. Thần khí bên trong trung đẳng trình độ."

Vừa nói, Lý Tĩnh Di tay phải vung lên, phía trên tầng kia vòng bảo hộ dĩ nhiên cũng liền như vậy lặng yên không tiếng động biến mất, chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm sau một khắc liền đã đến nàng trong lòng bàn tay.

Cổ tay rung lên, tầng tầng kiếm ảnh nở rộ đến, kinh khủng nhiệt độ thấp trong nháy mắt lan tràn ra phía ngoài ra, toàn bộ bầu trời, đều tại đây một cái chớp mắt bịt kín một tầng u ảnh màu lam. Lạnh lẽo thấu xương, vô luận là tham dự cạnh tranh người đấu giá, vẫn là bên ngoài dân chúng, đều có thể cảm giác được rõ ràng. Ở trong nháy mắt này, toàn bộ Thiên Long thành nhiệt độ tựa hồ cũng tùy theo giảm xuống.

Ảnh hưởng phạm vi lại là to lớn như thế sao?

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau run sợ. Kiện thần khí này trước không nói lực công kích như thế nào, riêng là điều này có thể bao trùm như thế rộng Băng Phong lĩnh vực, liền vô cùng khó lường.

"Cần phải nhắc nhở đại gia chính là, nếu như tự thân không có ít nhất độ không tuyệt đối trình độ, cũng không cần cân nhắc kiện thần khí này. Bản thân nó lạnh lẻo quá mạnh, không phải đối ứng thuộc tính người, căn bản là không có cách thời gian dài sử dụng, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không được." Vừa nói, Lý Tĩnh Di giơ lên chính mình cầm kiếm tay, có thể thấy rõ ràng, trên tay nàng, lúc này đã nhiều một tầng màu băng lam băng sương.

Nàng nói đã rất rõ ràng, kiện thần khí này uy lực không phải tầm thường, nhưng vấn đề là bản thân hết sức bá đạo, không dễ khống chế, không phải đối ứng thuộc tính, hơn nữa còn muốn có được băng thuộc tính cực hạn năng lực, bằng không, những người khác coi như đạt được cũng không cách nào dùng. Đây cũng là hắn ảnh hưởng tới kiện thần khí này giá trị nơi mấu chốt.

Liền dung luyện đều làm không được, hiện tại cũng vô pháp tưởng tượng lúc trước nó là như thế nào luyện chế thành công.

Lam Hiên Vũ biết, tại mười tám vị Long kỵ sĩ bên trong, là có một vị am hiểu băng thuộc tính. Hắn nhìn trộm hướng vị kia nhìn lại, vị kia tựa hồ đối với chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm cũng không có có ý gì.

Làm Long tộc nắm giữ thần khí, vị này Long kỵ sĩ khẳng định là gặp qua này thanh thần kiếm, hắn không có ra tay, hoặc là chính là mình có tốt hơn thần khí, hoặc là, liền là kiện thần khí này bản thân vấn đề so sánh lớn.

Bạch Tú Tú nhẹ nhàng đụng phải Lam Hiên Vũ một thoáng, Lam Hiên Vũ quay đầu hướng nàng nhìn lại, chỉ thấy hai tròng mắt của nàng sáng lấp lánh, ân, tựa như Long tộc thấy trân bảo lúc dáng vẻ. Hết sức rõ ràng, nàng là đúng kiện thần khí này có chút động tâm.

Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong, am hiểu băng thuộc tính có ba người, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm lúc trước bị hợp xưng Băng Tuyết nữ thần. Chỉ cần Lam Mộng Cầm đột phá đến Thần cấp, nàng cũng là có thể sử dụng chuôi này thần khí cấp trường kiếm, Bạch Tú Tú mặc dù am hiểu dùng thương, nhưng miễn cưỡng sử dụng hẳn là cũng có khả năng.

Mà cái thứ ba, chính là mình, Long Thần nắm trong tay thuộc tính, tự nhiên đều là cực hạn cấp độ.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ chậm rãi đứng người lên, đem bên người thẻ số cầm lên.

Đúng lúc này, Thiên Long thủ tọa lại lên tiếng, "Kiện thần khí này còn có một cái tác dụng phụ, sẽ đông kết thần thức, nhường thần thức tại sử dụng nó thời điểm trở nên chậm chạp. Cho nên, giá trị mới không coi là quá cao. Làm kiện thứ nhất vật đấu giá hiện ra. Chúng ta cân nhắc qua, muốn chân chính phát huy ra tác dụng của nó, thần thức không chỉ là hiếu thắng, còn muốn có đối ứng đối kháng chi pháp mới được. Điểm này muốn cân nhắc đến.".