Chương 1480: Tham dự cạnh tranh

Chương 1480: Tham dự cạnh tranh

Điều này hiển nhiên là đúng Lam Hiên Vũ nhắc nhở. Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó hướng Thiên Long thủ tọa khom người thi lễ.

Thần thức đối ứng đối kháng chi pháp? Hắn, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm có sao? Hẳn là có thể a? Lam Mộng Cầm còn có mạnh mẽ trị liệu năng lực, mà Bạch Tú Tú bản thân am hiểu liền là băng thuộc tính khống chế, về phần mình, chính mình Long Thần huyết mạch, thần thức cấp độ cực cao.

Quả nhiên, đài bên trên Lý Tĩnh Di đã tại bổ sung nói rõ.

"Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, chẳng những có thể đông kết hết thảy, sẽ còn chẳng phân biệt được địch ta, đông kết thần thức, nhường thần thức trở nên chậm chạp . Sử dụng lúc cần phải cẩn thận. Hiện tại cạnh tranh bắt đầu, giá khởi đầu, mười lăm vạn Thiên Long tinh tệ."

Kiện thần khí này đặc tính đã hoàn toàn sáng tỏ, bản thân có mạnh mẽ lĩnh vực năng lực, nhưng hạn chế rất nhiều, là chân chính chỉ có thần cấp cường giả mới có thể đụng chạm thần khí, băng thuộc tính hạn chế, sẽ còn đông kết thần thức, càng cần hơn thuộc tính đi đến cực hạn chi băng trình độ mới có thể sử dụng. Bản thân năng lực còn không dễ khống chế.

Chính là bởi vì hạn chế rất nhiều, mới ảnh hưởng tới kiện thần khí này giá trị.

Mặc dù nó bị định giá trung đẳng phẩm cấp thần khí, nhưng một kiện hạ phẩm thần khí, nếu như không có hạn chế lời, giá cả đều còn cao hơn nó không ít. Thần khí uy lực cường đại tới đâu, không thể dùng, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a! Cái kia đông kết thần thức đặc tính, quả thực là làm nó trở nên có chút gân gà. Liền thần thức của mình đều sẽ bị đông kết, vậy dĩ nhiên sẽ cực lớn ảnh hưởng tốc độ phản ứng cùng năng lực bản thân. Thần cấp cường giả giao thủ, thường thường chỉ là trong nháy mắt liền có thể quyết phân thắng thua. Dưới loại tình huống này ngài chậm nửa nhịp. . .

Mười lăm vạn Thiên Long tinh tệ, cái giá tiền này đối với một kiện thần khí tới nói, thật không tính là gì. Nhưng khi giá quy định sau khi đi ra, toàn trường lại là một mảnh yên lặng.

Đầu tiên đại gia muốn ước lượng đo một cái chính là, thần khí tuy tốt, nhưng có thể hay không dùng?

Đối với những Tiểu Nhất đó chút chủng tộc tới nói, mười lăm vạn Thiên Long tinh tệ không phải số lượng nhỏ, nếu như không thể dùng, đập hồi trở lại tới làm gì? Mà đối với đại chủng tộc tới nói  đồng dạng thi toàn quốc lo đến cầm như vậy một kiện gân gà thần khí làm cái gì.

Long Mã tinh hệ bên trong, am hiểu băng thuộc tính đại tộc một cái đều không có, chỉ có một ít nhỏ một chút chủng tộc mới có phương diện này tương quan năng lực.

Bằng không mà nói, kiện thần khí này đã sớm nhường Long tộc bán đi kiếm tiền.

"Mười lăm vạn!" Cuối cùng, có người ra giá, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di sắc mặt dễ nhìn mấy phần, đây là nàng chủ trì kiện thứ nhất vật đấu giá, nếu là trực tiếp lưu đấu giá, cái kia quả thực là có chút mất mặt a! Mặc dù nàng cũng cảm thấy, mười lăm vạn cái giá tiền này có chút có lỗi với này kiện thần khí. Nhưng kiện thần khí này tại Long tộc trong tay cũng có tuổi rồi, là nhiều năm trước chiến lợi phẩm.

Nói đến có chút kỳ dị là, chuôi này thần khí trước đó chỉ có qua một cái người sử dụng, liền là đời trước Thứ Tọa, cũng chính là Thiên Long thủ tọa mẫu thân của Giang Vĩ Cường, Lam Hiên Vũ mẹ nuôi, Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai.

Trương Sở Giai không phải băng thuộc tính, nhưng là vô cùng cường đại hỏa thuộc tính, nương tựa theo năng lực bản thân, có thể áp chế kiện thần khí này đặc tính, từ đó tại một chút đặc biệt thời điểm tiến hành sử dụng. Nhưng sau này bởi vì có những hạn chế khác loại hình thần khí liền từ bỏ chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, thật sự là bởi vì khắc chế nó tác dụng phụ, cần tiêu hao quá nhiều Long lực, còn lại là tại thuộc tính tương phản tình huống dưới.

Lam Hiên Vũ giơ lên trong tay thẻ số, hắn ra tay rồi.

Bên ngoài người đấu giá báo giá không tích cực, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt a! Mới mười lăm vạn a! Hắn còn có hơn bốn trăm vạn Thiên Long tinh tệ đâu, vẫn là mẹ nuôi cho, đến không. Có thể nhiều đổi mấy món thần khí liền là mấy món a! Không cần thì phí.

Thiên Long thủ tọa không tiếp tục khuyên nói cái gì, ngược lại thần khí, Thiên Long tinh tệ, đều tương đương với trong Long tộc bộ lưu thông. Này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm mặc dù mọi người đều không thế nào ưa thích, nhưng đó cũng là một kiện thần khí, thần khí có thể là trọng yếu tài sản. Cho dù là Long kỵ sĩ nhóm, cũng không phải mỗi một vị đều ủng có thần khí.

Thần khí mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng muốn thích hợp mới là tốt nhất. Có chút Long kỵ sĩ thuộc tính đặc thù, căn bản cũng không có phù hợp tự thân thuộc tính thần khí, vậy liền còn không bằng dùng đối lập thấp một cái cấp độ vũ khí, đối giúp mình ngược lại lớn hơn. Giống Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di liền là đại biểu trong đó, chính nàng liền không có thần khí.

"151,000." Lý Tĩnh Di tay, chỉ hướng Long tộc trong rạp.

Báo giá lập tức dừng lại, mấy giây thời gian về sau, lại là một cái báo giá xuất hiện, "155,000."

"Mười sáu vạn!" Lam Hiên Vũ không chút do dự lần nữa báo giá. Tiền không phải là của mình, tiêu lấy thật không thế nào đau lòng a!

Thanh âm bên ngoài không có. Không tiếp tục tiếp tục báo giá.

Đối với kiện thần khí này, đại tộc kỳ thật đều đã từng hiểu qua, trên thực tế, kiện thần khí này đã không phải lần đầu tiên xuất hiện tại phòng đấu giá, thậm chí còn đã từng bị đập từng đi ra ngoài. Nhưng bởi vì tác dụng phụ quá lớn, triển chuyển chi hạ, lại về tới Long tộc trong tay. Cái đồ chơi này cho Long tộc mang tới lợi ích còn tương đương không nhỏ, lần thứ nhất đập đi ra giá cả không ít, nhưng thu hồi lại lúc, giá cả lại muốn rẻ tiền nhiều lắm. Bởi vậy, Long Mã liên bang đại tộc kỳ thật đều biết kiện thần khí này.

Cũng chính bởi vì từng có những quá trình này, cho nên lần này cho ra giá quy định thật không cao. Mười mấy vạn mua kiện thần khí, vẫn là rất đáng được.

Bất quá, Long tộc bao sương bên này liên tục ra giá, đầu tiên cho người cảm giác liền là tại cố tình nâng giá a! Này muốn tiếp tục cố tình nâng giá xuống, đã có thể không đáng. Huống chi, kiện thần khí này, có thể sử dụng Thần cấp cường giả thật sự là quá ít.

"Mười sáu vạn, lần thứ nhất!" Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di cũng có chút giận, tăng nhanh bán đấu giá tốc độ. Đây chính là thần khí a! Các ngươi đối thần khí cũng quá không tôn trọng đi, vậy liền dứt khoát chính chúng ta cầm về tốt.

"Mười sáu vạn lần thứ hai, mười sáu vạn lần thứ ba. Ba!"

Rơi chùy hoàn thành.

Lý Tĩnh Di nói: "Chúng ta thần khí cấp vật đấu giá, sẽ cho mời người đấu giá tự thân lên đài lấy đi, nếu như không có năng lực mang đi thần khí, như vậy, đấu giá kết quả đem hủy bỏ. Đây là thần khí đấu giá cho tới nay quy củ. Phía dưới, hữu nghị số 21 người đấu giá lên đài, lấy đi ngươi vật đấu giá."

Còn có quy củ này? Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút. Bạch Tú Tú theo bản năng nhìn về phía hắn, ý là muốn hay không chính mình đi.

Lam Hiên Vũ lại lắc đầu, còn là chính mình đi ra ngoài. Chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm dù sao có đông kết thần thức năng lực, hắn lo lắng Bạch Tú Tú thần thức sẽ gánh không được, một phần vạn trên đài rụt rè, sẽ không tốt.

Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, Lam Hiên Vũ đã người nhẹ nhàng mà lên, hôm nay hắn mặc vào một bộ màu trắng liên y váy dài. Nương theo lấy thân hình bày ra, mái tóc dài màu xanh lam ở sau ót tung bay, dù cho những người đấu giá thấy chẳng qua là một cái bóng lưng, cũng có thể thấy gió bắt đầu thổi tư thế yểu điệu.

Nữ tính Long kỵ sĩ?

Các tộc cường giả trong lòng đều có dấu chấm hỏi xuất hiện. Có thể tại Long tộc trong rạp, tự nhiên là Long kỵ sĩ mới đúng a!

Lam Hiên Vũ leo lên bàn đấu giá, hướng Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di hơi hơi khom người thăm hỏi.

"Lam, chúc mừng ngươi đập đến thần khí. Cái giá này giá trị, tuyệt đối là đáng giá." Lý Tĩnh Di vừa nói, đem trong tay Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm đưa về phía Lam Hiên Vũ.

Khoảng cách tới gần, Lam Hiên Vũ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được chuôi này thần khí cấp trường kiếm chỗ tản ra lạnh lẻo cường liệt bao nhiêu, đó là một loại hơi lạnh thấu xương, lợi dụng tất cả mọi dịp hướng trong cơ thể hắn lan tràn tới.

Bảy màu vầng sáng cơ hồ là trong nháy mắt liền từ trên người hắn bắn ra, trầm thấp tiếng long ngâm quanh quẩn, sau đầu mái tóc dài màu xanh lam không gió mà bay. Thất thải vầng sáng bên trong màu lam bỗng nhiên trở nên cường thịnh, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong cũng lóe lên một vệt vầng sáng xanh lam.

Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm nhẹ nhàng run rẩy một chút, rơi vào Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay nháy mắt, kiếm khí màu xanh lam bỗng nhiên bốc lên mấy phần, lạnh lẻo bức người, tựa hồ liền giống như là muốn phản kháng lấy theo trong tay hắn thoát khỏi.

Lam Hiên Vũ tay trái nắm chặt trường kiếm, ngón giữa tay phải tại trên lưỡi kiếm gảy nhẹ một cái.

"Keng" một tiếng giòn minh.

Nguyên bản phát ra toàn trường lạnh lẻo, đột nhiên như là như trăm sông đổ về một biển, hướng Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm hội tụ tới. Thần kiếm cơ hồ là trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, liền mặt ngoài màu u lam đều tùy theo thu liễm..