Chương 1481: Thần kiếm tới tay

Chương 1481: Thần kiếm tới tay

Lam Hiên Vũ lần nữa tạ ơn Lý Tĩnh Di, quay người xuống đài mà đi.

Hắn dùng phương thức rất đơn giản, huyết mạch chấn nhiếp.

Thần khí đặc điểm lớn nhất liền là có sinh mệnh, tất cả thần khí, cơ hồ đều tương đương với nhân vật còn sống, càng cường đại thần khí, bản thân còn sống đặc tính cũng là càng mạnh, chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm cũng là như thế.

Đang nắm chắc nó trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ liền có thể cảm nhận được này thanh thần kiếm bên trong kiệt ngạo khí. Lúc trước giữ tại Lý Tĩnh Di trong tay, là bị Lý Tĩnh Di Siêu Thần Cấp thực lực cưỡng ép áp chế. Mà rơi vào tay mình lúc, hiển nhiên là cảm giác được thực lực của chính mình không có cường đại như vậy, cho nên muốn muốn phản kháng, thậm chí là cắn trả chính mình.

Có thể là, nó đối mặt, lại có thể nói là hiện thời có được tối cường huyết mạch tồn tại. Long Thần huyết mạch khí tức, thông qua tay phải đánh kích rót vào trong đó, đây chính là Lam Hiên Vũ đã biến thành cửu thải tay phải. Là thuần khiết Long Thần khí tức.

Thần Vương cấp bậc huyết mạch cấp độ, trong nháy mắt liền để chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm đàng hoàng xuống dưới. Đã không còn bất luận cái gì di động. Có sinh mệnh, có trí tuệ, liền biết cái gì là xu cát tị hung, dĩ nhiên, cũng biết hiếp yếu sợ mạnh.

"Kim Long công chúa, là Kim Long công chúa." Thẳng đến lúc này, dưới đài mới có người nhận ra Lam Hiên Vũ.

Lúc trước "Nàng" lên đài thời điểm, là đưa lưng về phía dưới đài, mái tóc dài màu xanh lam cùng trước kia mái tóc dài vàng óng có biến hóa rất lớn. Nhưng lúc này "Nàng" cầm trong tay trường kiếm, chuyển hướng dưới đài, lại thêm Lý Tĩnh Di đối "Nàng" xưng hô, một chút quen thuộc "Nàng" tồn tại, tự nhiên nhận ra vị này Long tộc đã là một tiếng hót lên làm kinh người tân tú.

Lại là Kim Long công chúa vỗ xuống kiện thần khí này sao? Hơn nữa nhìn "Nàng" dáng vẻ, tựa hồ cùng trước đó tham gia tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu thời điểm có biến hóa rất lớn, chẳng lẽ đã đột phá đến Thần cấp rồi?

Lam Hiên Vũ đột phá đến Thần cấp tin tức trước đó bị tận lực phong tỏa, chủ yếu là phong tỏa hắn đột phá thời điểm sinh ra động tĩnh. Cho nên, không có ở Thiên Long tinh ngoại tộc, đối với cái này cũng không rõ lắm.

Lúc này thấy "Nàng" biến hóa, lại thêm "Nàng" tự thân khí tức. Mà lại Lý Tĩnh Di trước đó đã nói, chỉ có thần cấp cường giả mới có thể khống chế này thanh thần kiếm. Không hề nghi ngờ, cái này chứng minh Kim Long công chúa đã là Thần cấp cường giả.

Càng quan trọng hơn là, "Nàng" có thể là trước đó tại Long tộc trong rạp, đây chẳng lẽ là đã có thể cùng Long kỵ sĩ nhóm ngồi ngang hàng, tương lai tất nhiên sẽ thành tựu Long kỵ sĩ ý tứ? Hết sức rõ ràng, Long tộc đối vị này coi trọng trình độ tuyệt đối là cực cao a!

Trước đó đã từng tham dự Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bán đấu giá người đấu giá cũng là rất đỗi hối hận, sớm biết ra tay là Lam, hắn liền tiếp tục cùng đi theo. Vị này Kim Long công chúa tính cách, chắc chắn sẽ không là cố tình nâng giá tới đi. Hơn nữa nhìn "Nàng" dáng vẻ, đúng là thật có thể sử dụng kiện thần khí này giống như. Nói cách khác, kiện thần khí này hẳn là không khó như vậy khống chế đi, Lam coi như trở thành Thần cấp cường giả, cũng là vừa vặn đột phá mới đúng.

Mười sáu vạn, mới mười sáu vạn a, đây chính là thần khí a!

Không có thực sự tiếp xúc qua này thanh thần kiếm, lại lúc trước động tâm mong muốn bán đấu giá, lúc này sao có thể không đau lòng nhức óc.

Thần khí tới tay, Lam Hiên Vũ trở lại trong rạp, trong lòng cũng là âm thầm phấn chấn . Bất quá, hắn cũng không có đem Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm giao cho Bạch Tú Tú, thần khí này hết sức không thành thật, trở về rồi hãy nói.

Thu nhập đến chính mình trữ vật trong hồn đạo khí, Lam Hiên Vũ một sợi thần thức ký thác tại trên đó, áp chế kiện thần khí này. Sau khi trở về, còn muốn chính mình dùng huyết mạch thật tốt luyện chế khẽ đảo, lại nếm thử nhường Tú Tú sử dụng mới an toàn nhất.

Kiện thứ nhất vật đấu giá hoàn thành, Lý Tĩnh Di bởi vì là bị Lam Hiên Vũ đập đi, tâm tình thật tốt, lập tức nói: "Tiếp xuống thỉnh bên trên kiện thứ hai vật đấu giá."

Lại là một cỗ xe đẩy bị đẩy tới, cùng trước đó so sánh, chiếc này xe đẩy thể tích lớn hơn. Vải đỏ đang đắp vẫn như cũ là một cái hình vòm tồn tại, có lẽ vẫn là có vòng phòng hộ đồ vật.

Chẳng lẽ còn là thần khí?

Những người đấu giá tạm thời quên mất vừa mới cái kia tiện nghi thần khí, đem lực chú ý đều tập trung vào món đồ đấu giá này phía trên.

Vải đỏ xốc lên, quả nhiên vẫn là một cái vòng bảo hộ. Vòng bảo hộ bên trong, lại là bò lổm ngổm mười hai kiện vật phẩm. Nhìn qua, cái kia dùng sinh vật để hình dung mới càng thêm chuẩn xác. Lại là mười hai con cùng loại với mèo con tồn tại.

Mỗi cái mèo hình sinh vật đều chỉ có dài một mét tả hữu, trên thân mọc ra kim loại màu sắc lông tóc, phủ phục tại trong vòng bảo hộ, nhìn qua rất là nhu thuận dáng vẻ.

Bất quá, thấy thứ này, người đấu giá bên trong, lập tức liền có người nhận ra được, "Chiến Ly. Đây là Tinh Ly tộc Chiến Ly."

"Đúng, Tinh Ly tộc Chiến Ly, mà lại là một tổ mười hai con Chiến Ly con non. Tinh Ly tộc Chiến Ly bản thân liền vô cùng khó được, chẳng những là sủng vật, càng là tốt nhất thủ hộ đồng bạn. Một khi nhận chủ, vô luận chủ nhân là chủng tộc gì, đều sẽ đến chết cũng không đổi. Thành niên Chiến Ly, thân dài có thể đạt tới đến bốn mét, có thể tại tinh không hành tẩu, được xưng là Thần cấp phía dưới tối cường chiến sủng. Nhất đáng ngưỡng mộ chính là, ruột thịt cùng mẹ sinh ra Chiến Ly, bản thân sẽ có lẫn nhau cảm ứng, tự mang Tinh Quang xiềng xích hiệu quả, tổn thương cùng hưởng, còn có rất nhiều tổ hợp chiến kỹ. Chính là Tinh Ly tộc căn bản nhất mạnh mẽ năng lực. Này một tổ mười hai con chẳng những là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, càng là một thai sở sinh, bản thân độ phù hợp tự nhiên là cao nhất . Bình thường tới nói, Chiến Ly một tổ chỉ có ba, bốn cái, mười hai con đồng thời xuất sinh còn có thể còn sống sót cả thế gian hiếm thấy. Là trung thành nhất đồng bạn. Cạnh tranh bắt đầu, năm ngàn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu."

Tinh Ly tộc? Đối cái chủng tộc này, Lam Hiên Vũ liền không thế nào quen thuộc, nhưng nghe Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di giới thiệu đến xem, này Chiến Ly đúng là có thể đi đến tương đương trình độ thực lực, thậm chí còn có thể ở trong không gian chiến đấu. Chỉ bất quá, giới thiệu có chút quá mức ngắn gọn, cụ thể ủng có dạng gì năng lực, ngược lại không tốt phán đoán.

Hắn đã vừa mới ra tay rồi một kiện thần khí, này Chiến Ly đối bọn hắn tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, đương nhiên sẽ không ra tay.

Nhưng này Tinh Ly tộc Chiến Ly nhìn qua lại là phi thường chịu hoan nghênh, rất nhiều người tham gia cạnh tranh, rất nhanh giá cả đã đột phá một vạn Thiên Long tinh tệ cửa ải lớn.

La Lan thanh âm truyền đến: "Đối với chúng ta Long kỵ sĩ tới nói, không có tác dụng gì. Dù sao chẳng qua là bình thường sinh vật . Bất quá, Tinh Ly tộc Chiến Ly số lượng nhiều, vẫn tương đối phiền toái. Này mười hai con Chiến Ly cùng thai, huấn luyện tốt, sau trưởng thành  có thể so sánh phổ thông thần cấp."

Lam Hiên Vũ hướng La Lan gật đầu thăm hỏi, biểu thị chính mình hiểu rõ.

Khác biệt chủng tộc, quả nhiên có khác biệt chủng tộc đặc tính a! Tinh Ly tộc có cơ hội cũng là muốn mở mang kiến thức một chút, cái chủng tộc này cũng không tại Long Mã liên bang mười đại chủng tộc liệt kê.

Cuối cùng, này một nhóm mười hai con Chiến Ly, dùng một vạn tám ngàn Thiên Long tinh tệ giá cả đập bán ra.

Mặc dù chỉ là mới hai kiện vật đấu giá, nhưng rất rõ ràng, hôm nay cạnh tranh giá trị, tại phía xa hôm qua phía trên. Không biết cuối cùng sẽ có nhiều ít giá sau cùng.

Sau đó mấy món vật đấu giá cơ hồ đều là vũ khí phương diện tinh phẩm, mặc dù không phải thần khí, nhưng cũng mỗi người đều mang đặc sắc. Phù hợp đủ loại khác biệt nhu cầu.

Này chút vật đấu giá đều là do các tộc đề khai ra, đấu giá giá cả so với hôm qua tràn giá còn muốn khoa trương. Nhất là một chút có tính đặc thù vũ khí trang bị, được hoan nghênh nhất. Tương đối mà nói, đồ phòng ngự luận võ khí càng chịu hoan nghênh một chút.

Đấu giá tốc độ thật nhanh, nhất là đối lập không phải thần khí những vũ khí này trang bị, tại cạnh tranh quá trình bên trong, Lý Tĩnh Di bình thường đều sẽ không dây dưa, chỉ cần cố tình nâng giá dừng lại, nàng liền sẽ đếm ngược số, trong lúc đó tốc độ đều đều, không có người ra giá liền trực tiếp thành giao.

Cho tới trưa đấu giá, trọn vẹn đánh ra đi bảy mươi mốt kiện vật đấu giá. Chẳng qua là vừa giữa trưa, đấu giá tổng giá trị là đã vượt xa hôm qua.

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này vô cùng đặc thù, thẳng thắn nói, món đồ đấu giá này bị lấy ra cũng là ta không có nghĩ tới. Đến từ Thiên Mã tộc."

Vật đấu giá bị đẩy lên đài.

Đi qua cho tới trưa đấu giá, những người đấu giá cũng sẽ có điều mỏi mệt, gần nhất mấy món vật đấu giá, đang đấu giá thời điểm, sốt ruột trình độ có chỗ chậm lại. Mà Lý Tĩnh Di giới thiệu, lại lần nữa đem những người đấu giá cảm xúc kéo lại. Xuất từ trong đại tộc vật phẩm  bình thường tới nói giá trị đều sẽ khá cao. Mà tương đối mà nói, hôm nay đấu giá, càng là giá trị thấp đồ vật, tràn giá ngược lại càng nhiều, bởi vì người tham dự rất nhiều, giá trị cao ngược lại còn tốt. Trong đó tính so sánh giá cả đệ nhất, dĩ nhiên chính là bị Lam Hiên Vũ đập đi Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm..