Chương 1482: Thiên Mã thủ hộ bảo thạch

Chương 1482: Thiên Mã thủ hộ bảo thạch

Lam Hiên Vũ tại về sau cũng không có tham dự cạnh tranh, rất nhiều thứ đều hết sức kỳ dị, nhưng lại cũng không thích hợp hắn cùng đồng bạn sử dụng, tự nhiên là sẽ không dễ dàng ra tay.

Vật đấu giá bị đẩy lên bàn đấu giá  khiến cho người kinh ngạc chính là, đây cũng là cho đến trước mắt hôm nay nhỏ nhất một cỗ xe đẩy.

Lý Tĩnh Di lần này không có ngay đầu tiên xốc lên xe đẩy bên trên vải đỏ, nói: "Món đồ đấu giá này, là một cái bảo thạch. Tại chúng ta toàn bộ liên bang tới nói, này loại bảo thạch chỉ có Thiên Mã tộc mới có. Theo trân quý trình độ đi lên nói, mặc dù không bằng Thiên Dưỡng tinh thạch cấp độ cao như vậy. Nhưng tác dụng của nó, trên nhiều khía cạnh lại không kém Thiên Dưỡng tinh thạch. Ta nghĩ, đại gia hẳn phải biết là cái gì đi?"

Dưới đài lập tức có người hô to lên.

"Thiên Mã thủ hộ!"

"Là thủ hộ bảo thạch?"

Đây là cái gì? Lam Hiên Vũ trong lòng có chút mờ mịt, mà ở thời điểm này, thần trí của hắn bên trong lại đồng thời truyền đến ba cái thanh âm, "Có khả năng ra tay!"

Không sai, ba cái thanh âm nói giống như đúc. Mà Lam Hiên Vũ lúc này nhưng không có đi xem này phương hướng âm thanh truyền tới, chẳng qua là trong lòng có chút rút rút. Các ngươi đây là muốn náo loại nào a?

Hướng hắn truyền âm, bất ngờ chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, còn có chính là, cái kia vị tiện nghi huynh trưởng, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường.

Bất quá, ba vị này đều nói có khả năng ra tay, rõ ràng món đồ đấu giá này bản thân trình độ trân quý.

"Không sai, đại gia đoán hết sức chính xác, chính là Thiên Mã thủ hộ bảo thạch." Vừa nói, Lý Tĩnh Di xốc lên vải đỏ.

Tại một cái không lớn vòng bảo hộ dưới, một khối bảo thạch hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Đó là một khối lớn chừng bàn tay bảo thạch, bị điêu khắc thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Thiên Mã bộ dáng. Phía trên lập loè màu lam nhạt vầng sáng, vô cùng kỳ diệu.

Lý Tĩnh Di nói: "Này miếng Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, theo thể tích lớn nhà nên có thể nhìn ra được giá trị của nó. Mà lại, nó vô cùng tinh khiết, là hiếm thấy không có chất bẩn Thiên Mã thủ hộ bảo thạch. Này loại bảo thạch đặc tính là chứa đựng, có thể chứa đựng vô cùng năng lượng khổng lồ, càng quan trọng hơn là, chứa đựng năng lượng, là có thể dùng nhất định năng lực hình thức tới tồn tại. Đơn giản tới nói, liền là nó có khả năng chứa đựng cường giả một cái năng lực. Càng là mạnh mẽ năng lực, liền cần phẩm chất càng cao Thiên Mã thủ hộ bảo thạch tới chứa đựng . Bình thường tới nói, vì để cho năng lượng mạnh hơn, Thiên Mã tộc chứa đựng đều là phòng ngự loại năng lực. Công kích loại hình năng lực quá mức cuồng bạo, dễ dàng dẫn đến thủ hộ bảo thạch không thể thừa nhận, hoặc là tiếp nhận dưới chân, mà loại phòng thủ năng lực, sẽ ôn hoà rất nhiều. Mà trước mắt các ngươi chỗ đã thấy này miếng bảo thạch bên trong, chính là do chúng ta đương đại Thiên Mã thủ tọa các hạ tự mình rót vào một lần phòng ngự của hắn năng lực. Nói cách khác, có được này miếng bảo thạch, chỉ cần thần thức kích phát, là có thể phóng thích một lần Thiên Mã thủ tọa cùng cấp bậc năng lực phòng ngự. Nếu như đây là tại đối mặt cường địch thời điểm, thì tương đương với nhiều một cái mạng. Không chỉ là các ngươi, coi như là ta, đều vô cùng hy vọng có thể thu hoạch được món đồ đấu giá này."

Tương đương với Thiên Mã thủ tọa một lần phòng ngự?

Thế này cũng được?

Lam Hiên Vũ hiện tại chỉ cảm thấy thế giới to lớn không thiếu cái lạ. Lại còn có dạng này bảo thạch tồn tại. Thiên Mã tộc quả nhiên cũng là đáy súc tích thâm hậu a! Nắm thứ đồ tốt này đều lấy ra đấu giá. Mấu chốt là, Thiên Mã thủ tọa có thể là đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả thực lực. Thứ này, coi như là đối Siêu Thần Cấp cường giả đều rất hữu dụng.

Theo Lý Tĩnh Di lời nói có khả năng nghe ra, này chính là cho Thần cấp dùng thượng tầng cường giả chuẩn bị, bởi vì cần thần thức mới có thể kích phát. Nàng nói cũng không khoa trương, tại đối mặt cường địch thời điểm, nói là nhiều một cái mạng cũng không có vấn đề gì. Khó trách ba vị Long kỵ sĩ đều nói với chính mình, này đáng giá mua.

Đồ tốt a!

"Giá khởi đầu, năm vạn Thiên Long tinh tệ. Đại gia tại tham dự cạnh tranh trước đó, tính toán một chút mạng của mình có phải hay không đáng giá cái giá này giá trị là có thể. Mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn Thiên Long tinh tệ."

Cạnh tranh bắt đầu.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mười mấy cái báo giá liền xuất hiện tại phòng đấu giá lên.

Đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả một lần phòng ngự. Cái đồ chơi này quá hấp dẫn người, vấn đề duy nhất chính là, đây là vật chỉ dùng được một lần. Nhưng cái này cũng đầy đủ a!

"61,000."

"Sáu vạn bảy ngàn..."

"Bảy vạn hai ngàn..."

Giá cả phi tốc tăng lên, chẳng mấy chốc sẽ tiếp cận mười vạn cửa ải lớn. Trước lúc này, mặc dù Lam Hiên Vũ Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm chỉ đập cái giá thấp, nhưng vẫn như cũ là hôm nay giá trị cao nhất một kiện vật đấu giá. Mà cái này phòng ngự loại Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, lại có muốn hướng phía Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm giá cả đến gần ý tứ.

Cái đồ chơi này tuy tốt, nhưng Lam Hiên Vũ lại cảm thấy có chút không đáng. Đều muốn tiếp cận thần khí giá tiền, không đáng a có chút. Có thể tham dự cạnh tranh các tộc cường giả vẫn như cũ nối liền không dứt.

Bọn hắn vì sao lại nhiệt tình như vậy? Chẳng qua là hàng dùng một lần a!

Lam Hiên Vũ nghi ngờ trong lòng.

Hắn theo bản năng quay đầu hướng La Lan nhìn lại, lúc này hắn chắc chắn sẽ không đi xem Chung Chí Xương cùng Giang Vĩ Cường, bởi vì hướng hai cái vị này người nào hỏi thăm cũng không tốt. Vẫn là Mặc Khủng Long kỵ sĩ thích hợp nhất a!

La Lan lần nữa hướng "Nàng" nhẹ gật đầu, biểu thị đối trước mắt cái giá tiền này tán thành.

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ trong đầu linh quang lóe lên, truyền âm hướng La Lan hỏi: "La Lan đại nhân, ngày này ngựa thủ hộ bảo thạch phòng ngự, là đơn thể vẫn là phạm vi?"

La Lan mỉm cười, bờ môi ông động, không có âm thanh truyền đến, nhưng theo khẩu hình của hắn Lam Hiên Vũ liền đã biết đáp án.

Trong nháy mắt quay người, không chút do dự giơ lên trong tay mình thẻ số, "Mười vạn!"

Lúc này, bán đấu giá giá cả vừa mới vừa qua khỏi tám vạn năm ngàn, cạnh tranh tốc độ vừa hơi có chậm lại. Mười vạn cái giá tiền này, cơ hồ là trong nháy mắt lệnh toàn trường liền yên tĩnh trở lại.

Lam Hiên Vũ tâm tình lúc này cũng không nhịn được có chút khuấy động, buổi đấu giá này, cần phải so với lúc trước tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá kích thích nhiều.

La Lan trả lời rất đơn giản, hai chữ: Quần thể.

Lam Hiên Vũ ý thức được vấn đề, không có người nào là đồ đần, nhiều người như vậy nguyện ý tốn hao lớn như vậy đại giới đi đập một kiện hàng dùng một lần, như vậy, mang ý nghĩa nó nhất định là có đem đối ứng giá trị.

Thiên Mã thủ tọa cấp bậc kia một lần quần thể phòng ngự, cái này cùng đơn thể phòng ngự liền hoàn toàn không cùng một đẳng cấp ý nghĩa. Lam Hiên Vũ thế nào còn sẽ có nửa phần lưỡng lự, lập tức liền báo ra giá cả.

"Mười vạn, còn có hay không rồi? Mười vạn lần thứ nhất." Lý Tĩnh Di xem xét là Long tộc bao sương bên này ra tay, lập tức liền tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, ngày này ngựa thủ hộ bảo thạch lực hấp dẫn thật sự là lớn, nàng vừa mới vừa nói ra lần thứ nhất, lập tức liền có báo giá xuất hiện lần nữa.

"101,000!"

"Mười một vạn!" Lam Hiên Vũ không chút do dự lại nhảy một vạn báo giá. Thể hiện ra nhất định phải được mùi vị.

Không có báo giá lại xuất hiện, một cái là bởi vì cái này giá cả đã vô cùng cao, một cái khác cũng là bởi vì, báo giá là tới từ Long tộc bao sương. Đây chính là tại Thiên Long tinh tổ chức đấu giá hội. Ai cũng không muốn bởi vì đắc tội Long tộc. Huống chi, cái này dù sao không phải thần khí cấp bậc tồn tại.

"Mười một vạn lần thứ nhất, mười một vạn lần thứ hai, mười một vạn, lần thứ ba, ba!"

"Thành giao!"

Lam Hiên Vũ thuận lợi bắt lại món đồ đấu giá này.

Này có thể là đồ tốt a! Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, cái đồ chơi này không chỉ là có khả năng chính mình dùng, mà lại cũng có thể cho đồng bạn sử dụng, trọng yếu nhất chính là, quần thể phòng ngự. Tại chiến tranh thời điểm, thật phải tao ngộ cường địch hoặc là cực kỳ khủng bố công kích, cái đồ chơi này tác dụng liền lớn.

Bất quá, dùng thời điểm vẫn là muốn chú ý cẩn thận, ai biết phía trên này có hay không phụ thuộc lấy Thiên Mã thủ tọa thần thức.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tai đột nhiên truyền đến một sợi truyền âm, "Lam, ngươi là đột phá đến Thần cấp đi."

Nghe được cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ không khỏi hơi sững sờ, thần thức đảo ngược khóa chặt, lập tức đã tìm được thanh âm đầu nguồn, bất ngờ là tới từ Thiên Mã tộc trong rạp, mà lại, này cái thanh âm chủ nhân hắn một thoáng liền nhận ra, có thể không phải là Thiên Mã tộc vị thiếu chủ kia Lý Mộng Long sao.

"Lý huynh đã lâu không gặp, đúng vậy, ta lần trước sau khi trở về trải qua qua một đoạn thời gian bế quan, đột phá." Lam Hiên Vũ hồi đáp..