Chương 1483: Lễ vật

Chương 1483: Lễ vật

"Cái kia thật muốn chúc mừng ngươi. Lam, vừa mới cái này Thiên Mã thủ hộ bảo thạch là ngươi vỗ xuống a, phụ thân ta nói, này miếng bảo thạch liền đưa cho ngươi, về sau phí tổn chúng ta sẽ cùng đấu giá hội nói rõ, cũng không cần thanh toán xong." Lý Mộng Long nói ra.

Còn có này công việc tốt? Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, "Thiên Mã thủ tọa đại nhân quá khách khí, này làm sao có ý tứ?"

Lý Mộng Long cười nói: "Ngươi thành tựu Thần cấp, chính là đại hỉ sự, chúng ta Thiên Mã tộc cùng Long tộc đời đời giao hảo, tương lai ngươi có thể là chắc chắn có thể thành tựu Long kỵ sĩ tồn tại, chúng ta dĩ nhiên muốn vì ngươi chúc mừng."

"Trưởng giả ban thưởng không dám từ, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh, phiền toái Lý huynh thay ta tạ ơn thủ tọa đại nhân." Lam Hiên Vũ không tiếp tục nhiều dây dưa, trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Lý Mộng Long cười nói: "Tốt, ta sẽ chuyển đạt. Hôm qua bởi vì cùng phụ thân ta cùng một chỗ có chút xã giao, chưa kịp chào hỏi. Đêm nay ngươi cùng Tú Tú tiểu thư có thời gian không? Có thể nhường ta mời các ngươi ăn bữa cơm."

Lam Hiên Vũ hơi chút suy nghĩ về sau, hồi đáp: "Được rồi, hẳn là ta tận tình địa chủ hữu nghị mới đúng."

Lý Mộng Long cười ha ha một tiếng, nói: "Đều được, nghe ngươi."

Kết thúc ngắn ngủi nói chuyện với nhau, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, tặng không mười một vạn Thiên Long tinh tệ này tương đương với, này phần lễ cũng không nhẹ. Thiên Long tinh tệ sức mua thông qua lần hội đấu giá này, hắn đã hiểu rõ vô cùng rõ ràng. Thần khí mới mười sáu vạn liền cho hắn mua lại a!

Lý Mộng Long cũng tốt, Thiên Mã thủ tọa cũng được, bọn hắn giao tốt mục đích của mình rất rõ ràng, hiển nhiên là coi trọng tương lai của mình. Theo lấy địa vị không ngừng tăng lên, mình tại Long Mã liên bang bên trong, đã không chỉ là nhân tài mới nổi đơn giản như vậy. Thành tựu Thần cấp về sau, xem như chính là bước vào cường giả liệt kê, cũng chân chính bắt đầu tiến vào quyền lực trong trung tâm.

Thành thần cùng không thành thần trước đó khác nhau còn là rất lớn, mặc dù Thiên Long hội khống chế chính mình đột phá lúc tình huống cụ thể tin tức, nhưng dùng Thiên Mã tộc cùng Long tộc ở giữa quan hệ mật thiết, tại Thiên Long tinh bên này có nguồn tin tức không có chút nào kỳ quái, chắc là đã bị Thiên Mã thủ tọa biết . Bất quá, dạng này cũng tốt, địa vị càng cao, có thể có được đủ loại tin tức cũng là càng phong phú, lấy được tài nguyên càng nhiều, vô cùng có lợi cho mình tu luyện tăng lên.

Tiến vào Thần cấp, tu vi của mình tốc độ tăng lên vẫn như cũ không giảm, này cùng mình hiểu biết Thần cấp cấp độ là có rất lớn khác biệt. Một cái là bởi vì Long Thần huyết mạch nguyên nhân, một cái khác cũng là bởi vì tài nguyên phong phú. Ngày đó tại giúp Trương Sở Giai khôi phục thanh xuân thời điểm, một thoáng mấy chục miếng Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng bị Trương Sở Giai cưỡng ép rót vào trong cơ thể hắn, quả thực là sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn. Bình thường hắn cũng không bỏ được như thế tu luyện a!

Sau đó trận chiến tranh này, mới là chính mình trọng yếu nhất cơ hội, chiến tranh tôi luyện, gần một bước kích thích tiềm năng. Tranh thủ sớm ngày tấn thăng, lúc nào chính mình cũng đi đến Siêu Thần Cấp cấp độ, như vậy, dùng Long Thần huyết mạch uy năng, coi như đối mặt Thiên Long thủ tọa cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục, trải qua Thiên Mã thủ hộ bảo thạch này một đợt ** về sau, những người đấu giá cảm xúc lần nữa bị điều động. Đấu giá hội bên trên đồ tốt cũng là tầng tầng lớp lớp.

Bất quá, đã trải qua Thiên Mã thủ hộ bảo thạch về sau, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng có mạch suy nghĩ. Hắn cũng là tình cờ ra tay, tham dự cạnh tranh, bắt lại một chút vật đấu giá. Không mua vũ khí, cũng không mua đồ phòng ngự, chuyên môn mua cùng loại với Thiên Mã thủ hộ bảo thạch này loại, có thể sinh ra cường lực phòng hộ vật phẩm.

Các tộc đồ phòng ngự, vũ khí đều có chính mình chủng tộc đặc điểm, trên thực tế, cũng không quá thích hợp nhân loại sử dụng, hoặc là nói tuyệt đại đa số đều không thích hợp. Coi như tính so sánh giá cả không sai, mua lại vô dụng cũng không có ý nghĩa gì. Mà giống Thiên Mã thủ hộ bảo thạch cái này vật phẩm, ngược lại là phi thường hữu dụng, cũng không là đều cần thần thức mới có thể kích phát, có một ít dùng tinh thần lực hoặc là năng lượng tiến hành kích phát, cũng rất tốt. Mua lại cho đồng bạn xem như bảo mệnh vật phẩm coi như không tệ.

"Phía dưới món này vật đấu giá là tương đối thích hợp quần thể sử dụng. Là từ chúng ta Long Mã liên bang am hiểu nhất chế tạo Tây Đề tộc chế tạo, hết thảy một ngàn bộ, tố hình chiến giáp. Này chút tố hình chiến giáp có ưu tú lực phòng ngự, đồng thời, hắn đặc điểm lớn nhất liền là tố hình nhị chữ. Có thể làm cho bất kỳ chủng tộc nào tiến hành sử dụng. Để cho chúng ta thỉnh bên trên một vị nhân viên công tác tiến hành biểu diễn." Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di trên đài nói ra.

Một tên Lam Hải tộc nhân đi lên đài, hai tay dâng một cái cùng loại với quả cầu kim loại đồ vật, có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân lập loè nhàn nhạt u quang, mặt ngoài trình làm màu gỉ sét sắc, cũng không thế nào thu hút, mơ hồ có thể thấy, phía trên có tinh mịn hoa văn. Hẳn là cùng loại với hồn đạo pháp trận loại hình tồn tại.

Vị này Lam Hải tộc nhân đi đến bàn đấu giá trung ương, hai tay đem này miếng quả cầu kim loại giơ cao khỏi đầu, sau một khắc, hào quang lóe lên, một đạo màu gỉ sét sắc hướng phía dưới bao phủ, ngay sau đó, một bộ toàn thân đen kịt chiến giáp, cũng đã đem toàn thân hắn bao trùm. Chiến giáp tại bao trùm quá trình bên trong, uyển như thủy ngân chảy, mãi đến cuối cùng tố hình hoàn thành, chiến giáp mới hoàn toàn thành hình.

Tên này Lam Hải tộc nhân thân thể toàn bộ bành trướng một vòng, sau lưng kéo ra hai mảnh nhìn qua vô cùng cứng rắn gãy cánh, tiếp theo một cái chớp mắt, gãy cánh phần đuôi hào quang phun ra, cả người hắn đã tựa như như đạn pháo phóng lên tận trời, thời gian nháy mắt, liền đã trên không trung biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Tiếp qua trong nháy mắt, thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng rơi tại trên đài đấu giá.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di nói: "Này tố hình chiến giáp chính là Tây Đề tộc căn cứ Đấu La liên bang nhân loại cơ giáp đặc tính, kết hợp bản tộc am hiểu năng lực chế tác mà thành. Thể tích nhỏ, độ linh hoạt cao, thích hợp với bất kỳ chủng tộc nào. Có khả năng căn cứ khác biệt dáng người tiến hành tố hình. Bản thân lực phòng ngự cực cường, còn có thể trên phạm vi lớn đối tự thân năng lượng tiến hành tăng phúc, đồng thời có ở trong không gian tác chiến năng lực. Thích hợp Thần cấp phía dưới khác biệt cấp độ thực lực chiến đấu giả sử dụng. Hết thảy một ngàn bộ. Mỗi bộ giá khởi đầu một trăm miếng Thiên Long tinh tệ. Một ngàn bộ liền là mười vạn giá bắt đầu. Thống nhất đấu giá, không phân tách."

Mười vạn Thiên Long tinh tệ không phải số lượng nhỏ, nhưng này tố hình chiến giáp lại có chừng một ngàn bộ nhiều.

Lam Hiên Vũ dùng thần thức quét một thoáng, trong lòng liền không khỏi có chút kinh ngạc, này tố hình chiến giáp không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo mà thành, trong đó năng lượng ẩn chứa có chút tối tăm, nhưng lại vô cùng sâu lắng, cho người ta một loại vô cùng thâm thúy cảm giác. Thậm chí mong muốn thăm dò vào trong đó, hắn đều cần tăng lớn thần thức mới có thể xuyên thấu.

Cái đồ chơi này chỉ sợ có thể ít nhất so sánh Tử cấp cơ giáp phòng ngự lực đi, mà lại thể tích nhỏ như vậy, cũng không phải là Tử cấp cơ giáp có khả năng ngang nhau giá trị. Mười vạn Thiên Long tinh tệ, thật không đắt lắm. Nhất là nó có thể thích hợp đủ loại chủng tộc, tại đây chiến tranh sắp lúc mới bắt đầu, này loại vật đấu giá sợ rằng sẽ vô cùng chịu hoan nghênh. Ân, chính mình cũng hết sức ưa thích a!

Cái này chiến giáp hiệu quả phi thường tốt, liền bộ mặt đều bao trùm, nói cách khác, một khi mặc vào, theo bề ngoài căn bản là nhìn không ra bên trong là người nào, chỉ có thể bằng vào dáng người để phán đoán chủng tộc. Thích hợp Tam Thập Tam Thiên Dực, nhiều, còn có khả năng cho Lam Hải tộc sử dụng.

Cái này muốn bắt lại mới được.

"Mười vạn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn Thiên Long tinh tệ, hiện tại bắt đầu. Mời ra giá." Đài bên trên, Lý Tĩnh Di khẽ cười nói.

Chính như Lam Hiên Vũ dự liệu như thế, nhóm này tố hình chiến giáp vô cùng chịu hoan nghênh, giàu nứt đố đổ vách các tộc đại biểu, cơ hồ là vừa lên tới liền triển khai điên cuồng cạnh tranh.

"Mười một vạn!"

"115,000!"

"12 vạn..."

Giá cả cơ hồ đều là dùng năm ngàn, năm ngàn hướng lên nhảy. Tây Đề tộc chính là mười đại chủng tộc một trong, Tây Đề tộc am hiểu chế tạo đủ loại vũ khí trang bị, đối đủ loại kim loại có không hề tầm thường nhạy cảm độ. Tây Đề tộc bản thân tại Long Mã liên bang bên trong tương đối trung lập, nhưng là Long tộc cùng Thiên Mã tộc trọng điểm lôi kéo đối tượng. Nhất là lần này Long Mã liên bang bắt đầu thống nhất chế tạo chiến hạm, Tây Đề tộc chế tác công nghệ ắt không thể thiếu.

Mặc dù không biết là làm sao làm được, nhưng theo Lam Hiên Vũ chỉ, hiện tại Tây Đề tộc trên cơ bản đã bị Long tộc lôi kéo được, Tây Đề tộc rất nhiều ưu tú tượng người đều tới Thiên Long tinh bên này. Phối hợp tiến hành chiến hạm khai phá.

—— —— ——.