Chương 1484: Lãnh ngạo

Chương 1484: Lãnh ngạo

Cạnh tranh kịch liệt như vậy, Lam Hiên Vũ cũng không có vội vã ra tay, hắn còn phải đợi thêm nhất đẳng. Nhìn một chút đằng sau thêm cái sẽ tăng lên tới trình độ nào.

Làm cạnh tranh giá vượt qua mười lăm vạn về sau, tăng giá tốc độ bắt đầu chậm lại, một ngàn mốt ngàn đi lên nhảy, lại không chút nào muốn dừng lại ý tứ.

Lam Hiên Vũ thần thức hướng ra phía ngoài quét hình, ra giá nhất tấp nập, bất ngờ chính là hôm qua bắt lại áp trục Thiên Dưỡng tinh thạch cái vị kia, Thiên Hòa tộc Thủ tướng. Vị này Thiên Hòa thủ tướng liên tiếp xuất kích, nâng giá tích cực nhất liền là hắn. Một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

"171,000!"

"183,000. . ."

Giá cả vẫn còn tiếp tục tăng lên, đã vượt qua Lam Hiên Vũ chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm giá trị. Lam Hiên Vũ cũng có chút im lặng, này muốn tại bình thường, khẳng định đập không đến cái giá tiền này a. Này đều muốn gấp bội. Sắp đứng trước chiến tranh, này chút đại tộc thật là là xúc động hình tiêu phí a!

Bất quá, này một ngàn bộ chiến giáp đúng là cũng không phải tầm thường, cho thực lực mạnh mẽ đoàn đội sử dụng, có thể Đại Đại gia tăng bọn hắn sinh tồn xác suất. Đối với các tộc tới nói, đều là phi thường hữu dụng. Dĩ nhiên, Long tộc ngoại trừ.

Long tộc có thần long giáp, mà lại tự thân liền có thể trực tiếp ở trong không gian chiến đấu, mạnh mẽ thể phách căn bản không cần cấp độ này phòng hộ.

"Hai mươi vạn!" Lam Hiên Vũ cuối cùng giơ lên trong tay mình thẻ số.

Trước lúc này, bán đấu giá giá cả vừa mới đến 187,000, chính là Thiên Hòa thủ tướng ra giá.

Hai mươi vạn cái giá tiền này vừa ra, trực tiếp đem giá khởi đầu tăng lên gấp đôi, bên ngoài nguyên bản kịch liệt cạnh tranh thanh âm lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhưng cũng chỉ là hơi dừng lại một chút, Thiên Hòa thủ tướng liền giơ lên trong tay mình thẻ số, "201,000."

Lam Hiên Vũ lần nữa giơ lên thẻ số, "205,000!" Gia tốc nâng giá, ở trong lòng phương diện bên trên đả kích đối thủ. Hắn tại học viện Sử Lai Khắc tham gia đấu giá hội nhiều lần, cái gì cạnh tranh phương thức chưa thấy qua. Tự nhiên biết như thế nào mới có thể nhỏ nhất đại giới bắt lại vật mình muốn.

Thiên Hòa tộc Thủ tướng quả nhiên sửng sốt một chút, theo bản năng hướng phía Long tộc bao sương bên này nhìn thoáng qua.

Hắn có chút do dự.

Thiên Hòa tộc bản thân tại cường giả phương diện, kỳ thật không phải đặc biệt ưu tú, nhưng ở toàn bộ Long Mã liên bang bên trong lại là đứng hàng đầu đại tộc, tộc nhân số lượng rất nhiều, cũng có được quân đội của mình, chiến hạm cũng tương đương không ít. Thực lực tổng hợp quyết không kém hơn mấy đại cường tộc. Này loại đối đơn binh thực lực tác chiến có rất lớn tăng phúc trang bị là bọn hắn thích nhất. Nhưng Tây Đề tộc đồ tốt, đại bộ phận đều bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc lũng đoạn.

Này Long tộc là muốn làm gì? Chẳng lẽ nói nhóm này áo giáp không phải bọn hắn phê chuẩn muốn xuất ra tới?

Thế nhưng, hắn vẫn còn có chút không cam tâm, lần nữa giơ bảng, "206,000!"

"Hai mươi mốt vạn!" Lam Hiên Vũ lập tức cấp ra đáp lại.

Thiên Hòa thủ tướng lông mày cau lại, có chút bất mãn. Đứng người lên, theo chính mình trong rạp đi ra, chính diện nhìn về phía Long tộc bao sương bên này, mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt đã toát ra vẻ hỏi thăm.

Long tộc bao sương bên này, Long kỵ sĩ nhóm từng cái thần thức cường đại cỡ nào, nhưng nhưng đều là bình chân như vại, căn bản không có người nào nghĩ muốn đi ra ngoài giải thích ý tứ.

Thiên Hòa tộc cùng Long tộc quan hệ trong đó một mực rất là vi diệu, bản thân toàn thể cơ số mạnh mẽ  khiến cho Thiên Hòa tộc một mực tại Long Mã liên bang bên trong là tương đối cường thế. Thậm chí tại một chút trường hợp đặc thù, còn có thể cùng Long tộc, Thiên Mã tộc có một ít xung đột nhỏ.

Thiên Hòa tộc nắm giữ lấy một chút chỉ có bọn hắn mới có tài nguyên, lại thêm chiến hạm về số lượng, là toàn bộ Long Mã liên bang nhiều nhất. Chẳng qua là đỉnh cấp chiến lực ít.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng cảm giác được vị này Thiên Hòa thủ tướng chạy ra, ngay lập tức, hắn cũng đứng dậy, dạo chơi mà ra, đi ra bao sương. Nếu là chính mình tham dự đấu giá, tự nhiên là muốn chính mình chống đi tới.

Đi ra bao sương, Thiên Hòa thủ tướng hai mắt tỏa sáng, lập tức thấy được vị này lúc trước cạnh tranh Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm lúc đã từng leo lên tranh tài đài Long tộc tuyệt mỹ thiếu nữ. Vẻ tham lam, theo đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Kim Long công chúa mời." Thiên Hòa thủ tướng tự nhiên là nhận biết Lam Hiên Vũ, dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ cũng không nhận ra hắn.

Tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên kinh diễm biểu hiện, sớm đã nhường Lam Hiên Vũ trở thành Long Mã liên bang nổi tiếng tồn tại, được vinh dự thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thậm chí đều có truyền ngôn nói, tương lai hắn sẽ là đời tiếp theo Thiên Long thủ tọa người thừa kế đủ loại.

Lần này Lam Hiên Vũ càng là trực tiếp xuất hiện tại Long tộc trong rạp, chuyện này đối với nàng ở trong tộc địa vị không thể nghi ngờ là tương đương trình độ tăng lên.

Thiên Hòa thủ tướng nhìn thấy tới không phải Long kỵ sĩ mà là nàng, ngược lại là có chút do dự. Nếu như là một vị Long kỵ sĩ, hắn còn có thể thương lượng một chút, thậm chí là mỉa mai đối phương vài câu đều không có gì. Có thể là, đối mặt vị này nhân tài mới nổi, hắn lại có chút nhớ nhung muốn rút lui.

Một cái là bởi vì vị này Kim Long công chúa bây giờ đang ở thế hệ tuổi trẻ bên trong lực ảnh hưởng to lớn, cơ hồ là liên bang thanh thiếu niên tuyệt đối với thần tượng, còn có một cái liền là vị này đã thành tựu Thần cấp, mà lại đã từng sáng tạo ra trước nay chưa có dị tượng.

Thiên Long hội đối ngoại phong tỏa tin tức, nhưng lại không có khả năng phong tỏa này chút đỉnh cấp đại tộc mạng lưới tin tức lạc. Bọn hắn đối với Lam Hiên Vũ tình huống nhiều ít đều là biết một chút. Vị này tại Long tộc tương lai địa vị tất nhiên là hết sức quan trọng. Thiên phú siêu tuyệt, mà lại có thể tại Long tộc bao sương xuất hiện, liền mang ý nghĩa Thiên Long thủ tọa hoặc là nói thử một chút đại bộ phận Long kỵ sĩ đối "Nàng" công nhận.

Có thể trở thành nhất tộc Thủ tướng, tự nhiên không phải kẻ vớ vẩn. Thiên Hòa thủ tướng mỉm cười nói: "Lam tiểu thư, ngươi tốt. Không nghĩ tới là ngươi tại cạnh tranh."

Vừa nói, hắn cử đi một thoáng thẻ số, ra hiệu thêm một ngàn. Đem giá cả tăng lên tới 211,000.

Lam Hiên Vũ cười nhạt một tiếng, "Ngươi tốt." Hắn cũng không có nói rõ lí do tại sao mình muốn tham dự cạnh tranh này chút áo giáp.

Thiên Hòa thủ tướng thở dài một tiếng, nói: "Lam tiểu thư, ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Hòa tộc là hết sức cần này chút áo giáp, không biết Lam tiểu thư có thể nhường cho? Nếu như có thể mà nói, tộc ta về sau tất có thâm tạ." Hắn dù sao cũng là nhất tộc đại biểu, Thiên Hòa tộc người thứ hai, Lam Hiên Vũ cuối cùng còn không phải Long kỵ sĩ, nói như vậy đã là vô cùng nể tình.

"Thật có lỗi." Lam Hiên Vũ giơ lên trong tay thẻ số, "215,000."

Thiên Hòa thủ tướng sắc mặt hơi đổi một chút, vị này thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho a! Hắn hai mắt híp lại, hơi chút lưỡng lự về sau, mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy liền nhường cho Lam tiểu thư. Ngày sau có cơ hội, cho ta một cái mời khách cơ hội như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, khuôn mặt bình thản nói: "Tạ ơn." Nói xong, quay người đi trở về Long tộc bao sương đi.

Thiên Hòa thủ tướng biểu lộ cứng đờ, cái này Lam, theo ra tới về đến đi, từ đầu tới đuôi đã nói sáu cái chữ. Ngươi tốt, thật có lỗi, tạ ơn. Này có ý tứ gì? Đến cùng là đáp ứng chính mình mời vẫn là không có đáp ứng?

Khóe miệng co giật một thoáng, cô nương này thật đúng là lãnh ngạo a!

Bất quá, hắn cũng cuối cùng không tiếp tục ra giá, dù sao cũng là nhất tộc Thủ tướng, nói không tham dự nữa, tự nhiên là không tham dự nữa.

Cuối cùng, Lam Hiên Vũ dùng 215,000 Thiên Long tinh tệ giá cả, bắt lại nhóm này tố hình chiến giáp.

Thẳng thắn nói, Lam Hiên Vũ là có chút đau lòng. Đây chính là vượt qua thần khí giá cả a! Này nếu là mua thần khí tốt biết bao nhiêu . Bất quá, hôm nay thần khí xuất hiện số lần cuối cùng vẫn là vô cùng ít ỏi. Nghĩ muốn xuất thủ cũng không có chỗ xuống tay.

Khi hắn đi trở về đến Long tộc bao sương thời điểm, đột nhiên phát hiện, hết thảy Long kỵ sĩ đều nhìn chính mình, quen thuộc Long kỵ sĩ đều là đầy mặt nụ cười, liền Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương lúc này đều là có loại buồn cười mùi vị.

Có ý tứ gì?

La Lan hướng hắn giơ ngón tay cái lên, truyền âm nói: "Cái kia chết người lùn, là cái hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, thường xuyên ngay cả chúng ta đều không để vào mắt. Ỷ vào bọn hắn có chút chúng ta không thể buông tha tài nguyên cùng với Thiên Hòa tộc bản thân nội tình. Lần này có thể là tại ngươi chỗ này ăn quả đắng. Ha ha! Thoải mái, cứ làm như vậy.".