Chương 1485: Bảy kiện thần khí

Chương 1485: Bảy kiện thần khí

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút dở khóc dở cười, hắn còn thật không biết Long tộc cùng Thiên Hòa tộc ở giữa mâu thuẫn  bất quá, ngẫm lại trước đó kế hoạch tác chiến chế định hoàn tất về sau, cơ hồ là trước tiên, Thiên Long hội liền thống nhất ý kiến, đem nội bộ tính toán đối tượng đặt ở vị này trên thân, hắn cũng có thể đoán được, Long tộc cùng Thiên Hòa tộc quan hệ trong đó không phải như vậy mật thiết.

"Vậy ngài có phải hay không cho ta thanh lý một thoáng?" Lam Hiên Vũ mỉm cười hướng La Lan truyền âm nói.

"A? Ngươi nói cái gì? Nghe không rõ." La Lan lập tức lộ ra một mặt mờ mịt bộ dáng.

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, tốt xấu ngươi cũng là bài danh thứ sáu Long kỵ sĩ được không? Muốn đừng như vậy? Có điều, dạng này La Lan, đến là có chút thú vị cảm giác.

Theo hắn tự thân địa vị tại trong Long tộc tăng lên, hiện tại này chút Long kỵ sĩ nhóm, phần lớn đã đem hắn cho rằng tiếp cận ngang nhau tồn tại. Điều này hiển nhiên không phải là bởi vì thực lực của hắn, dù sao mới hắn vừa mới thành tựu Thần cấp, tại một đám Siêu Thần Cấp cường giả trước mặt không đáng kể chút nào, Long tộc có rất nhiều Thần cấp. Là bởi vì huyết mạch, tại Long tộc, quả nhiên vẫn là huyết mạch phía trên a! Cái kia mạnh mẽ huyết mạch nội tình, mới là nhận này chút Long kỵ sĩ nhóm tôn trọng trọng yếu nguyên nhân.

"Ta chi trả cho ngươi đi." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tai truyền đến Thiên Long thủ tọa thanh âm.

Hắn kinh ngạc nhìn sang, thấy, là Thiên Long thủ tọa ôn hòa tầm mắt. Không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút tê cả da đầu, suýt nữa thốt ra, ngươi đừng nhìn ta như vậy...

Thiên Long thủ tọa trong ngày thường phần lớn thời điểm đều là mặt không thay đổi, thân là Long tộc đứng đầu, vô cùng cường đại Siêu Thần Cấp cường giả, tại Long tộc uy vọng của hắn tự nhiên là cao nhất, cho dù là Long kỵ sĩ nhóm, đều đối với hắn mười phần cung kính.

Theo ban đầu ở Thăng Long đại tái lúc thi triển Long lực trụ liền có thể nhìn ra được, vị này Thiên Long thủ tọa Long lực trụ, so bài danh thấp Long kỵ sĩ cao hơn bên trên gấp bội. Cũng chỉ có Chung Chí Xương mới có thể là miễn cưỡng tiếp cận hắn. Coi như là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, cũng chưa tới hắn Long lực trụ một nửa, rõ ràng vị này là tu vi bực nào.

Nhưng hắn này ôn hòa mỉm cười là chuyện gì xảy ra đây? Hắn không phải hẳn là đối với mình có kiêng kỵ sao? Chẳng lẽ là Trương Sở Giai nhận tự mình làm con gái nuôi, hắn thật đem mình làm muội muội đối đãi? Này độ chấp nhận có chút nhanh a! Coi như là bởi vì như vậy đi.

"Tạ ơn huynh trưởng." Lam Hiên Vũ cảm thấy hẳn là chính mình đoán như thế, thế là cũng mặt mỉm cười hướng vị này hoàn lễ.

Chớ nhìn hắn còn có rất nhiều Thiên Long tinh tệ đâu, nhưng có thể bớt thì bớt, đây chính là hơn hai mươi vạn a! Đằng sau hẳn là còn có thần khí đấu giá, tiền càng nhiều, có thể tham dự khả năng cũng lại càng lớn. Nếu có thể cho bọn hắn Sử Lai Khắc Thất Quái nhân thủ một kiện thần khí, đó là cỡ nào vui thích sự tình?

Tại Đấu La liên bang, chỗ có thần khí cộng lại chỉ sợ đều không đủ mười cái đi. Thiên Long tinh bên trên thần khí số lượng tương đương không ít, ngày đó nhìn thấy Thần Long giáp bên trong, ít nhất liền có năm kiện là chân chính thần khí, chuẩn thần khí đều có hơn mười kiện nhiều. Này tương đương với Long tộc nội tình, cũng là Long Mã liên bang nội tình. Dùng tiền của bọn hắn, mua xuống bọn hắn thần khí, vũ trang cho Đấu La liên bang, nhiều chuyện tốt đẹp a!

Thiên Long thủ tọa nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt càng ngày càng ôn hòa, mỉm cười, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía tranh tài đài phương hướng.

Ân, hắn tiếp nhận hảo ý của ta.

Sau đó vật đấu giá, Lam Hiên Vũ phần lớn không có hứng thú gì, rất nhiều đều là có loại tộc hạn định. Rất nhanh, đã đến buổi chiều hơn phân nửa thời gian. Hàng loạt vật đấu giá tấp nập đánh ra, giá cả cơ bản đều là tràn giá ít nhất bốn mươi phần trăm trở lên.

Mà Lý Tĩnh Di tiếp xuống một câu, lại hấp dẫn toàn trường chú ý, trong nháy mắt liền đem cuộc bán đấu giá này đẩy hướng**.

"Theo cái tiếp theo vật đấu giá bắt đầu, mời mọi người phải chú ý. Chúng ta hôm nay trọng đầu hí đem muốn tới. Vì lần này Long Mã buổi đấu giá lớn, các tộc chuẩn bị rất nhiều, trong đó, tộc ta cùng Thiên Mã tộc càng là lấy ra nhiều năm trân tàng. Hôm nay đấu giá, chúng ta hết thảy sẽ có tám cái thần khí đẩy ra. Kiện thứ nhất thần khí đã hoàn thành đấu giá, là bị chúng ta Kim Long công chúa bắt lại Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm. Kế tiếp, sẽ liên tục cạnh tranh mặt khác bảy kiện thần khí, làm hôm nay kết thúc công việc."

Còn có bảy kiện thần khí?

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều choáng váng. Đây cũng quá có tiền a? Như thế công khai cạnh tranh thần khí, thật được không?

Năm đó, tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá thời điểm, chẳng qua là đập một cái Bạch Ngân Long Thương, liền đưa tới toàn bộ Đấu La liên bang oanh động. Người ta lần này liền là tám cái thần khí, đều không mang theo chớp mắt, cũng không làm việc trước tuyên truyền. Đây là bực nào lực lượng a! Thật chính là lợi hại.

Lam Hiên Vũ ánh mắt hơi có chút ngưng trệ, thần khí, rốt cuộc đã đến. Hắn không khỏi có chút ma quyền sát chưởng cảm giác.

Bảy kiện a! Trong tay mình này tiếp cận năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, có thể bắt lại mấy món?

** trong nháy mắt đến, toàn trường tại Lý Tĩnh Di trong giọng nói, bầu không khí một thoáng liền bị đẩy tới được đỉnh phong.

Tại hôm nay trước đó, tất cả mọi người không biết thần khí là có nhiều ít, ngày mai là thiên tài địa bảo đấu giá, nhưng này không thể dùng thần khí để hình dung, nói cách khác, thần khí cũng sẽ ở hôm nay xuất hiện.

Mặc dù có thể tham dự thần khí cạnh tranh, đều là các đại chủng tộc đại biểu, nhưng mặt khác người đấu giá, cùng với những cái kia tại phía ngoài ăn dưa quần chúng, mong đợi nhất nhưng là những vật này a!

Đây chính là thần khí!

Trước đó cái kia Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm phảng phất muốn Băng Phong vạn dặm cảm giác, đã cho bọn hắn lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, này mặt khác thần khí, lại có thể đi đến như thế nào trình độ?

Lý Tĩnh Di đứng trên đài, cũng có thể cảm giác được phía dưới Thiên Long quảng trường bên trên nhiệt độ tại tăng lên, những người đấu giá này nhóm, quần chúng huyết dịch đang sôi trào a! Hôm nay thần khí cạnh tranh, đoán chừng muốn đánh ra sáng tạo ghi lại giá cao.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi hướng phía Long tộc bao sương nhìn thoáng qua. Chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm thật chính là nhường Lam nhặt được. Làm hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, lúc ấy những người đấu giá đều vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại đâu, lại thêm kiện thần khí này hạn chế rất nhiều, nhưng tình huống lúc này nhưng là khác rồi, tâm tình của tất cả mọi người đều bị điều động, chỉ sợ tiền đều muốn không làm tiền tiêu.

"Để cho chúng ta thỉnh bên trên kiện thứ nhất thần khí." Lý Tĩnh Di cao giọng nói ra.

Sáng lên màu vàng kim xe đẩy bị đẩy lên bàn đấu giá. Ngồi tại trong rạp Lam Hiên Vũ đều có chút muốn vì chính mình chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bất bình. Bằng cái gì a đây là, chính mình cũng là thần khí, trước đó liền không có loại đãi ngộ này.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, xe đẩy bị đẩy lên chính giữa khán đài, hết thảy ánh mắt đều tùy theo tập trung.

Lý Tĩnh Di không có nóng lòng xốc lên vải đỏ, nàng hôm nay chủ trì đấu giá muốn so với hôm qua Trương Mẫn Tuyền tốc độ nhanh đến nhiều, cho nên lúc này mới buổi chiều hơn phân nửa, liền đã đến cuối cùng bảy kiện vật đấu giá, nhưng lúc này nàng ngược lại là không vội.

Mỉm cười nói: "Chúng ta kiện thứ nhất thần khí, là một kiện Hạ Vị thần khí. Luận uy năng, là không bằng trước đó Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm. Thế nhưng, kiện thần khí này chỗ tốt lớn nhất chính là, thông dụng. Nó có thể do bất kỳ chủng tộc nào đến sử dụng, cũng là bất kỳ chủng tộc nào đều sẽ cần. Kiện thần khí này đã từng thuộc về qua một vị Long kỵ sĩ. Vị kia Long kỵ sĩ sau khi qua đời, lưu lại. Nó có cái tên, gọi là..."

Nói đến đây, nàng cố ý mua cái cái nút, không có nói thẳng ra, mà là quay người lại, xốc lên xe đẩy bên trên vải đỏ.

Hết thảy ánh mắt đều trong nháy mắt đánh trúng hướng đỏ bày ra vật đấu giá. Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn trường cứng ngắc.

Đúng vậy, ngoại trừ Siêu Thần Cấp cấp bậc kia cường giả ở bên trong, bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, toàn trường tất cả mọi người khi nhìn đến món đồ đấu giá này thời điểm, thân thể đều xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

Hiện ra tại đẩy trên xe, vải đỏ phía dưới, là một cái lớn chừng bàn tay tồn tại. Đơn giản tới nói, đó là một cái cùng loại với thụ nhãn đồ vật. To lớn con ngươi tản ra dày đặc U màu tím. Con ngươi vừa đi vừa về co vào bất định, phảng phất có sinh mệnh hào quang lấp lánh.

Hết thảy thấy nó người, cảm giác đầu tiên liền là hai mắt nhói nhói, tiếp theo một cái chớp mắt, Tinh Thần Chi Hải liền cùng rung động theo dâng lên.

Nơi xa bị ngăn cách bởi bên ngoài dân chúng bình thường còn tốt, bởi vì bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm. Nhưng nội bộ tham dự những người đấu giá, từng cái chỉ cảm thấy trong nháy mắt đại não trống không. Trong lúc nhất thời, tinh thần ngưng kết..