Chương 1486: Thiên Thần Chi Nhãn

Chương 1486: Thiên Thần Chi Nhãn

Lam Hiên Vũ tiếp theo một cái chớp mắt liền khôi phục lại, nhưng trong lòng đồng dạng là một hồi run sợ, đây là cái quái gì? Lại có mãnh liệt như thế tinh thần ba động. Không sai, là tinh thần lực, mà không phải thần thức. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định. Mà đây chỉ là một kiện vật phẩm, mà không phải chân chính vật sống a!

Đủ loại thanh âm lúc này mới chậm rãi từ người đấu giá bên trong truyền ra, tu vi cao, khôi phục mau một chút, tu vi thấp, Bán Thiên đô không có thong thả lại sức.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Long kỵ sĩ nhóm, này hơn mười vị Long kỵ sĩ, từng cái sắc mặt như thường, tựa như là cái gì đều không phát sinh giống như. Không hổ là tối cường chủng tộc a!

Lý Tĩnh Di thanh âm lúc này mới truyền đến, "Tin tưởng mọi người đã cảm nhận được nó đặc hiệu. Kiện thần khí này tên liền gọi là, Thiên Thần Chi Nhãn! Nó có thể trên phạm vi lớn tăng cường tinh thần lực độ dày. Nhường tinh thần lực trở nên cuồn cuộn không dứt, kéo dài không ngừng. Bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể sử dụng, chỉ cần đưa nó dán vào tại mi tâm của mình bên trong, là có thể cảm nhận được nó đối tinh thần lực to lớn tăng lên. Đối thần thức cũng đồng dạng có tăng lên hiệu quả. Đối với thiện nâng tinh thần lực chủng tộc, là tuyệt hảo tồn tại. Nó chẳng những có thể đối tinh thần lực sinh ra cực lớn tăng phúc, đồng thời, còn có thể tăng tốc tinh thần lực khôi phục tốc độ. Là thần khí bên trong cực kỳ hiếm thấy, có thể tăng lên dữ dội tinh thần lực cùng thần thức tồn tại. Tương đối mà nói, đối thần thức tăng phúc biên độ yếu lược nhỏ một chút, đồng thời không thể tăng lên cấp độ, chỉ có thể là độ dày phương diện tăng cường. Đối với một chút ỷ lại tại tinh thần lực thi triển năng lực chủng tộc tới nói, hay kia là thần khí trong thần khí."

Lam Hiên Vũ trong lòng rung động, bên người Bạch Tú Tú đều đụng đụng hắn. Đây tuyệt đối là đồ tốt a! Người nào không cần tinh thần lực tăng lên? Tinh thần lực tăng lên, có thể làm sự tình liền có nhiều lắm. Đối với tu luyện cũng tốt, chiến đấu cũng được, đều có trợ giúp cực lớn. Là thật thích hợp với hết thảy cường giả mới đúng, cũng không chỉ là thiện nâng tinh thần lực phương diện năng lực nhân tài áp dụng.

Lam Hiên Vũ nhìn Bạch Tú Tú liếc mắt, lại là lông mày cau lại, cũng không có quá mức phấn khởi.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vừa mới hắn nhìn về phía các vị Long kỵ sĩ thời điểm, Long kỵ sĩ nhóm chẳng những không có chịu ảnh hưởng, mà lại từng cái biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Các vị Long kỵ sĩ bên trong, thần thức cường đại nhất liền là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, mà vị này Thự Quang Long kỵ sĩ vậy mà không có chút nào bởi vì kiện thần khí này mà động cho. Trên thực tế, nếu như hắn nếu mà muốn, kiện thần khí này hẳn là cũng lên không được đấu giá hội.

Hiệu quả kinh người như thế tăng phúc tinh thần lực cùng thần thức độ dày thần khí, Thự Quang Long kỵ sĩ vì cái gì không động tâm? Ở trong đó khẳng định là có vấn đề a! Mà lại, Lam Hiên Vũ còn chú ý tới, Lý Tĩnh Di lúc trước đã nói, đây là một kiện Hạ Vị thần khí.

Theo trước đó nó có thể tại vòng bảo hộ ngăn cách tình huống dưới chấn nhiếp toàn trường uy năng, hắn tăng phúc tinh thần lực cường độ tuyệt đối là vô cùng khả quan, nhưng chính là như vậy một kiện thần khí, lại chẳng qua là Hạ Vị thần khí? Chỉ sợ, nó sẽ có cái gì không quá lấy vui đặc tính đi.

Cho nên, Lam Hiên Vũ mặc dù cũng đồng dạng khát vọng kiện thần khí này, nhưng vẫn là duy trì bình tĩnh. Bị cái thứ nhất lấy ra, nó cũng cần phải là tiếp xuống này chút thần khí bên trong, đối lập hơi kém một cái.

Quả nhiên, tại dưới đài một mảnh nghị luận ầm ĩ, đồng thời các tộc đại biểu chậm rãi từ tinh thần chấn nhiếp bên trong tỉnh táo lại đồng thời. Lý Tĩnh Di tiếp tục nói: "Thiên Thần Chi Nhãn hiệu quả phi phàm, thế nhưng, nó cũng có một chút tác dụng phụ. Cái này tác dụng phụ tương đối mà nói là có hơi phiền toái, cho nên, tại tham dự cạnh tranh trước đó, thỉnh các vị người đấu giá suy nghĩ kỹ càng."

"Đầu tiên, Thiên Thần Chi Nhãn một khi sử dụng, ngay lập tức sẽ nhận chủ, nhận chủ về sau, trừ phi tử vong, vô pháp lấy ra. Nó sẽ vào ở đến Tinh Thần Chi Hải bên trong, cùng người sử dụng thế giới tinh thần hòa làm một thể."

Đây là tệ nạn sao? Đây không phải chuyện tốt sao? Rất nhiều người đấu giá đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Lý Tĩnh Di tiếp tục nói: "Mọi người đều biết, thần khí đều có còn sống đặc tính, cho nên, mà Thiên Thần Chi Nhãn làm tinh thần lực phương diện mạnh mẽ thần khí, ở phương diện này đặc tính cơ hồ là đã biết thần khí bên trong mạnh nhất một cái, mà lại, cũng là nhất có cá tính một cái...  vấn đề của nó ở chỗ, tại người sử dụng dung hợp về sau, sẽ không định kỳ sống lại, đồng thời đem người sử dụng trong nội tâm một chút lời trong lòng của hắn nói ra, ân, thông qua người sử dụng miệng nói ra. Tác dụng phụ liền là này một cái."

"Này loại tác dụng phụ tại lẫn nhau kết giao thời điểm, sẽ có chút phiền phức. Dễ dàng bại lộ nội tâm bí mật, còn có chính là, tại lúc tu luyện, đột nhiên xuất hiện nói một mình, dễ dàng dẫn đến thần kinh thác loạn. Cho nên, mong muốn sử dụng kiện thần khí này, cần tự thân tâm tính tốt. Đồng thời, còn cần thời khắc thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối tinh thần lực của mình chưởng khống đầy đủ cao. Đồng thời ý chí kiên định."

Lời vừa nói ra, hết thảy người đấu giá đều trợn mắt hốc mồm. Còn có thể dạng này?

Lam Hiên Vũ trong lòng co giật đồng thời, đột nhiên hiểu rõ vì cái gì Long tộc cùng Thiên Mã tộc chịu xuất ra nhiều như vậy thần khí tới tham dự đấu giá. Chỉ sợ này chút lấy ra thần khí, hoặc nhiều hoặc ít đều là có vấn đề a!

Như chính mình thất thải Thần Long giáp, chính là không có cái gì tác dụng phụ thần khí. Mà lại là nhân vật hết sức mạnh mẽ. Hoàng Kim Long Thương cũng là như thế. Duy nhất hạn chế liền là người sử dụng huyết mạch. Đối với mình tới nói, cái kia chính là lại phù hợp cực kỳ.

Mà này chút bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc lấy ra thần khí, vấn đề có thể là tương đương không nhỏ a!

Này Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ, cũng thật sự là quá lớn điểm...

Nghe đơn giản, cũng không trực tiếp ảnh hưởng chính mình. Nhưng trên thực tế, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm đóng băng cắn trả, còn có khả năng thông qua tự thân thuộc tính đi khắc chế. Mà này chơi ý, đột nhiên nói ra lời trong lòng là cái gì quỷ? Đây chẳng phải là có cái gì cũng biết bị bại lộ sao? Then chốt vẫn là không định kỳ. Nếu là tại trọng yếu thời điểm tới này sao một thoáng, ai chịu nổi a?

Ví như, Lam Hiên Vũ nếu là sử dụng kiện thần khí này, đứng tại Thiên Long thủ tọa trước mặt thời điểm, đột nhiên tới một câu, ta là nằm vùng. Cái kia không là chết chắc?

Bạch Tú Tú cũng nhịn không được hai tay che mặt, cái đồ chơi này, không thể nhận a!

Ngồi tại khoảng cách Lam Hiên Vũ bọn hắn không muốn địa phương Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nhịn không được cười nói: "Cái đồ chơi này, đoán chừng chỉ có da mặt dày tài năng dùng a!"

Chung Chí Xương tức giận: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Khụ khụ, không có, Thứ Tọa, ta cũng không phải ý tứ kia a! Ngài xem, ngươi không phải không dùng sao?" Lời vừa nói ra, các vị Long kỵ sĩ không khỏi đều nở nụ cười.

Chung Chí Xương không tuyển chọn kiện thần khí này nguyên nhân, rõ ràng cũng là bởi vì cái đồ chơi này tác dụng phụ quá lớn a!

"Giá khởi đầu, mười vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá, không thua kém năm ngàn Thiên Long tinh tệ." Giá khởi đầu nằm trong dự liệu, nhưng này mỗi lần tăng giá cần phải so với trước Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm cao nhiều hơn. Đây cũng là bởi vì Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm làm kiện thứ nhất vật đấu giá, hy vọng có thể có càng nhiều tham dự độ nguyên nhân.

Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ rõ ràng, chính như Hoàng Lương Vĩ nói như vậy, chỉ có không sợ bại lộ chính mình nội tâm người, mới có thể chân chính sử dụng kiện thần khí này. Đó là cần nội tâm bực nào thuần lương a, hoặc là, bực nào không biết xấu hổ a...

Nhưng phàm bình thường một chút người, sử dụng thần khí này tẩu hỏa nhập ma xác suất đều là tương đương không nhỏ.

Cho nên, Lý Tĩnh Di mặc dù đã tuyên bố đấu giá bắt đầu, nhưng là tẻ ngắt.

Vị này Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ cũng không nghĩ tới có thể như vậy, nhưng thần khí loại tầng thứ này tồn tại, giá trị cao, nhất định phải đem ưu khuyết điểm đều nói rõ ràng.

Nàng bổ sung một câu nói: "Đại gia khả năng bởi vì cái này tác dụng phụ có chút sợ đầu sợ đuôi. Nhưng có một chút ta muốn nhắc nhở một chút chính là. Nếu như là trong chiến đấu sắp gặp tử vong thời điểm dung nhập Thiên Thần Chi Nhãn, đem tự thân tinh thần lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội mấy lần, đây chính là có mạng sống khả năng, ít nhất giết ngược lại kẻ địch xác suất sẽ phi thường lớn. Tại loại này thời điểm, nó tác dụng phụ kỳ thật cũng liền không coi vào đâu, dù sao, có thể sống sót mới là trọng yếu nhất."

Lời vừa nói ra, không ít người động dung. Đúng a! Nếu như này Thiên Thần Chi Nhãn làm cuối cùng thủ đoạn, cũng không mất vì một kiện thần khí. Đối với thiện nâng tinh thần lực phương diện năng lực người mà nói, nếu như trong nháy mắt nhường tinh thần lực của mình tăng lên dữ dội mấy lần. Thực lực bản thân bỗng nhiên tăng vọt phía dưới, thập làm sao có thể đều là có xác suất phát sinh. Từ hướng này đến xem, Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng liền rõ ràng so Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm tốt hơn nhiều lắm, dù sao, nó không hạn chế chủng tộc, không hạn chế năng lực bản thân..