Chương 1487: Có người thích hợp dùng cái đồ chơi này a

Chương 1487: Có người thích hợp dùng cái đồ chơi này a

"Mười vạn năm ngàn!" Có người bắt đầu ra giá.

"Mười một vạn!" Lại giá cả bị báo ra tới.

"115,000..." Giá cả liên tục tăng lên.

Mà Lam Hiên Vũ lúc này cũng ở trong lòng suy nghĩ lấy, kiện thần khí này, đối với mình tới nói là có chút gân gà. Hắn đối thần thức của mình cường độ cũng không lo lắng, tại cùng cấp bậc tới nói, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định không người có thể mạnh hơn hắn. Long Thần huyết mạch cường độ quá cao, Kim Long vương, Ngân Long vương dung hợp, nhường thần trí của hắn cấp độ cao, mà lại vô cùng hùng hậu. Siêu Thần Cấp cường giả bây giờ muốn tìm kiếm hắn đều hết sức không dễ dàng, đều sẽ bị hắn phát hiện.

Thế nhưng, hắn không hợp dùng, không có nghĩa là đồng bạn cũng không được. Vừa mới Hoàng Lương Vĩ câu nói kia nhắc nhở hắn, cần da mặt dày, hơn nữa còn muốn thiện nâng tinh thần lực. Tại chính mình tốt đồng bạn bên trong, còn giống như thật sự có như thế một vị.

Xa nhớ ngày đó, tại Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên, cái kia Bỉ Mông cự thú quân đoàn triệu hoán...

Nếu như Tiền Lỗi tinh thần lực có thể trên phạm vi lớn tăng dầy, vô luận là thành thần trước đó, vẫn là tương lai đột phá thành thần, chắc chắn đều sẽ làm hắn triệu hoán có thể lực lớn biên độ tăng cường.

Tại toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, chân chính thích hợp nhất trong chiến tranh thi triển năng lực, chính là hắn.

"Mười hai vạn năm ngàn!"

"Mười ba vạn..."

Giá cả còn tại tăng lên, nhưng tăng lên tốc độ bắt đầu chậm lại một chút. Rõ ràng, kiện thần khí này bởi vì vì bản thân vấn đề nguyên nhân, lực hấp dẫn cuối cùng vẫn là không tính quá lớn.

Dễ dàng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma hẳn là vấn đề lớn nhất, còn có liền là vạch trần sâu trong nội tâm bí mật. Coi như là làm cuối cùng bảo mệnh bùng nổ thủ đoạn, bảo mệnh phương diện khẳng định là không bằng trước đó duy nhất một lần Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, bỗng nhiên tăng lên dữ dội tinh thần lực, cũng chỉ đối số ít người hữu hiệu.

Đấu giá quá trình bên trong, tương đối mà nói tương đối tích cực, ngược lại là Ngự Không tộc đại biểu. Đối với Ngự Không tộc tới nói, tinh thần lực tăng lên dữ dội tác dụng rõ ràng là tương đối lớn.

"Mười lăm vạn!" Lam Hiên Vũ cuối cùng ra tay rồi, tại cẩn thận suy tư Tiền Lỗi đối với Thiên Thần Chi Nhãn sử dụng khả năng về sau, hắn lựa chọn ra giá.

Trực tiếp tăng lên trên diện rộng giá trị, cái này cùng lúc trước hắn đấu giá phương thức giống như đúc. Mà mười lăm vạn cái giá tiền này, cũng làm cho toàn trường người đấu giá hơi trầm mặc một chút.

Thế nhưng, cùng trước đó vật đấu giá khác biệt chính là, chẳng qua là hơi chút dừng lại, giá cả lại lần nữa tăng lên.

"Mười sáu vạn!" Ngự Không tộc đại biểu trực tiếp cấp ra một vạn tăng giá.

Ngay sau đó, mặt bên xa một chút vị trí một cái ghế lô bên trong, cấp ra mười bảy vạn giá cả.

Kiện thần khí này, theo lúc này bắt đầu, đấu giá mới tiến nhập quyết liệt trạng thái.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, dứt khoát ngừng lại, muốn xem trước một chút kiện thần khí này đấu giá giá cả có thể đi đến nhiều ít hắn lại tiếp tục ra tay. Lúc này, hắn đặt quyết tâm muốn đem Thiên Thần Chi Nhãn lấy được.

Mặc dù đằng sau còn có sáu cái thần khí, nhưng người nào có thể khẳng định đằng sau sáu cái thần khí mặt trái hiệu quả là có thể thừa nhận được? Ngàn chim tại lâm không bằng một chim nơi tay. Nếu cơ bản tính ra đến kiện thần khí này tác dụng phụ đối mỗ một vị đồng bạn không phải mạnh như vậy, liền trước cầm xuống lại nói. Đằng sau có thích hợp lại mua, ngược lại còn có nhiều như vậy Thiên Long tinh tệ đây.

Rất nhanh, giá cả nhảy lên tới hai mươi vạn. Trước đó một chút tại ngắm nhìn, chân chính có thực lực người đấu giá cuối cùng ra tay rồi.

"Hai mươi mốt vạn!"

"Hai mươi hai vạn..."

"Hai mươi lăm vạn!"

Này đã vượt xa ban đầu Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm giá cả, điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ không khỏi âm thầm vui mừng, thật muốn so toàn thể tác dụng, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm mặt trái hiệu quả tương đối mà nói liền dễ dàng tiếp nhận nhiều hơn, nhất là rất đúng gây nên chi băng người sở hữu mà nói. Càng là như vậy.

Đặt ở hiện ở thời điểm này, thần kiếm đấu giá giá cả gấp bội đều không kỳ quái.

Lam Hiên Vũ lần nữa giơ lên trong tay thẻ số, "Ba mươi vạn!" Hắn trực tiếp đem giá cả tăng lên năm vạn Thiên Long tinh tệ.

Đây là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, tiếp tục như vậy kéo dài tăng lên xuống, thần khí lực hấp dẫn rất có thể sẽ dẫn đến xúc động đấu giá, trực tiếp nhảy vọt thức tăng lên giá cả, ngược lại có khả năng sẽ để cho cuối cùng giá sau cùng giảm xuống.

Quả nhiên, ba mươi vạn cái giá tiền này vừa ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại. Tất cả mọi người tầm mắt đều tùy theo nhìn về phía đài lên.

Lý Tĩnh Di cũng là hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, người trẻ tuổi kia vẫn rất có thực lực đó a! Đây là thủ tọa duy trì, vẫn là Thần Hỏa Long kỵ sĩ duy trì?

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc. Ba mươi vạn, đã vượt qua cái này Thiên Thần Chi Nhãn ước định giá trị. Dù sao, thần khí này tác dụng phụ quá lớn. Nàng trước đó vẫn là không có triệt để giới thiệu kiện thần khí này, đã từng vị chủ nhân kia, tại kiện thần khí này bên trên bị thiệt lớn, bằng không mà nói, Long tộc cũng sẽ không như thế không chào đón kiện thần khí này. Đem nó lấy ra, thậm chí đều không nghĩ tới sẽ trở thành giao, chẳng qua là góp đủ số đến bảy kiện thần khí tiến hành bồi chạy.

"Ba mươi vạn, lần thứ nhất!"

"305,000!" Lại giá cả kêu lên, vẫn là Ngự Không tộc đại biểu, nhưng hắn rõ ràng đã có chút chần chờ.

Lam Hiên Vũ không chút do dự giơ lên thẻ số, "Ba mươi mốt vạn!"

Trong chớp nhoáng này tăng giá, bỏ đi Ngự Không tộc tiếp tục bán đấu giá suy nghĩ, tất cả mọi người là người thông minh là, đủ loại vật phẩm đại khái giá trị kỳ thật đều là trong lòng hiểu rõ. Này Thiên Thần Chi Nhãn mặc dù là thần khí, nhưng đối với Ngự Không tộc tới nói cũng không phải nhu yếu phẩm. Mà bọn hắn làm tinh thần lực khá mạnh chủng tộc, dùng tới làm thủ đoạn bảo mệnh cuối cùng tiến hành phản kích, vẫn là miễn cưỡng có khả năng sử dụng.

"Ba mươi mốt vạn, lần thứ nhất!"

"Ba mươi mốt vạn, lần thứ hai!"

"Ba mươi mốt vạn, lần thứ ba!"

Ba

"Thành giao!"

Lam Hiên Vũ lại bắt lại một kiện thần khí. Đây đã là hắn hôm nay đấu giá được kiện thứ hai thần khí, hoặc là nói, hôm nay hết thảy cạnh tranh thần khí đã ra sân, tất cả đều là rơi vào đến trong tay của hắn.

"Thỉnh người đấu giá lên đài thu lấy thần khí." Lý Tĩnh Di khẽ cười nói.

Cái quy củ này lúc trước liền đã nói qua, thần khí thu lấy cũng không là đơn giản như vậy, không có đủ thực lực, liền thần khí đều mang không đi. Giống Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, nếu như đổi Thần cấp một thoáng, lại không am hiểu băng thuộc tính năng lực tồn tại, trực tiếp liền có khả năng trên đài bị đông thành tượng băng. Cho nên, đấu giá thần khí cũng là có nguy hiểm.

Cái này Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ lớn hơn một chút, thu lấy thời điểm người nào dám cam đoan không xảy ra vấn đề? Không có đủ thực lực làm làm hậu thuẫn, liền tham dự cạnh tranh đều không dám.

Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Hiên Vũ, thấp giọng nói: "Có muốn không ta đi?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Vẫn là ta tới đi." Trước đó Thiên Thần Chi Nhãn liền biểu hiện ra tự thân tinh thần đặc chất cường thịnh đến đâu, huống chi, kiện thần khí này còn sống đặc tính quá mạnh, tại thu lấy thời điểm nhất định phải cho nó đầy đủ chấn nhiếp mới được.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, lần nữa đi ra bao sương, phiêu nhiên mà lên, lần nữa leo lên bàn đấu giá.

Vừa nhìn thấy lại là nàng, lập tức đưa tới một mảnh tiếng nghị luận. Lại là vị này Kim Long công chúa?

Long tộc trong rạp Long kỵ sĩ nhóm thủy chung đều không có bất cứ động tĩnh gì, vị này là đại biểu chính mình, vẫn là đại biểu Long tộc?

Mặt khác các tộc trong lòng cũng không khỏi có suy đoán, hôm nay vị này Kim Long công chúa có thể là đã bắt lại hai kiện thần khí a!

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di bờ môi ông động, hướng Lam Hiên Vũ nhắc nhở: "Cẩn thận một chút."

"Tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ mỉm cười, đã đi tới vòng bảo hộ kia phía trước. Trong mắt thất thải quang mang lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt vòng bảo hộ đã tại hắn Long lực khống chế hạ bay lên, tay phải nhanh như tia chớp bắt lấy, đem cái kia Thiên Thần Chi Nhãn bóp vào trong lòng bàn tay.

Lập tức, so lúc trước tại trong vòng bảo hộ mạnh hơn mấy lần cường đại tinh thần ý chí bỗng nhiên theo cái kia Thiên Thần Chi Nhãn bên trong bắn ra.

Đó là một loại tràn đầy hân hoan nhảy nhót cảm giác, tựa như là khốn chim xuất lồng. Tinh thần lực theo Lam Hiên Vũ lòng bàn tay liền hướng phía trong cơ thể hắn xuyên, thậm chí liền Thiên Thần Chi Nhãn bản thân, đều muốn theo hắn nơi lòng bàn tay chui vào giống như.

Vị này cũng không là muốn phản kháng Lam Hiên Vũ mang đi nó, mà là đặc biệt vui sướng liền muốn trực tiếp cùng hắn dung hợp.

Đây quả thực là có chút thủy tính dương hoa mùi vị a!.