Chương 1488: Hủy Diệt Thần Long Giáp

Chương 1488: Hủy Diệt Thần Long Giáp

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, tay phải bỗng nhiên nắm chặt, trong cánh tay phải cửu thải năng lượng dập dờn, chân chính Long Thần huyết mạch khí tức bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ Long lực gợn sóng.

Phảng phất là bị kinh hù dọa, cái kia Thiên Thần Chi Nhãn một thoáng liền yên tĩnh trở lại. Lam Hiên Vũ lúc này mới đưa nó thu nhập đến chính mình trữ vật trong hồn đạo khí. Hướng Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di hơi hơi khom người thăm hỏi, quay người xuống đài mà đi.

Lý Tĩnh Di trong lòng cũng không khỏi hơi kinh ngạc, này thu lấy quá trình tựa hồ cũng quá đơn giản một chút a! Đối Thiên Thần Chi Nhãn nàng là biết đến, coi như là bọn hắn Long kỵ sĩ, cũng muốn mười phần cẩn thận dự phòng bị này Thiên Thần Chi Nhãn tinh thần lực đánh lén. Thật dung hợp, đây chính là cầm không ra được. Trừ phi là tử vong.

Năm đó vị kia Long kỵ sĩ, liền là không cẩn thận, tại còn không có thành tựu Siêu Thần Cấp trước đó, liền cùng vị này dung hợp lại cùng nhau. Mặc dù nương tựa theo Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng thành tựu cuối cùng Long kỵ sĩ. Nhưng bởi vì Thiên Thần Chi Nhãn thường xuyên sẽ động kinh giống như tiết lộ nội tâm của hắn bí mật, cơ hồ đắc tội hết thảy Long kỵ sĩ, cuối cùng sầu não uất ức mà chết.

Trở về bao sương, Lam Hiên Vũ yên tâm, ba mươi vạn Thiên Long tinh tệ lại tiêu xài. Bất quá cũng có trước Thiên Mã tộc tặng cho lại thêm Thiên Long thủ tọa thanh lý, hắn hôm nay thật đúng là không có hoa phí quá nhiều đại giới. Hai kiện thần khí, năm mươi vạn nhiều một chút Thiên Long tinh tệ mà thôi, hắn còn có hơn bốn trăm vạn Thiên Long tinh tệ có khả năng tham dự tiếp xuống thần khí đấu giá đây. Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi có chút nóng cắt cảm thụ.

"Phía dưới, để cho chúng ta thỉnh bên trên cái tiếp theo thần khí. Đây cũng là chúng ta Long tộc báu vật, chuyên thuộc về chúng ta Long tộc sản xuất tồn tại. Liền ngay cả chúng ta Long kỵ sĩ các đại nhân, đều không phải là mỗi một vị đều có thể có thần khí cấp cấp độ tồn tại."

Làm xe đẩy bị đẩy lên đài thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã biết lấy ra chính là cái gì, Thần Long giáp!

Chẳng qua là, Thần Long giáp có thể cho Long tộc bên ngoài người mặc sao?

Vải đỏ xốc lên, một bộ toàn thân trình làm màu tím sậm Thần Long giáp, hiện ra tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong.

Làm bộ này Thần Long giáp xuất hiện thời điểm, đầu tiên cho người cảm giác chính là, dữ tợn.

Áo giáp màu tím sẫm bên trên, có đông đảo móc câu, gai nhọn. Màu tím vầng sáng tại trên đó dập dờn, còn phụ thêm lấy nhất định hủy diệt khí tức. Thế nhưng, chỉ một cái liếc mắt nhìn qua, Lam Hiên Vũ là có thể khẳng định, cái này áo giáp màu tím sẫm, cũng không là dùng long cốt chế tạo mà thành. Mà là dùng đặc thù kim loại còn có hỗn hợp một chút đặc thù chất liệu chế tạo mà thành.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di tiếp tục giới thiệu nói: "Cái này Thần Long giáp, là chúng ta Long tộc luyện khí đại sư chế tạo mà thành. Ban đầu thần khí cấp bậc Thần Long giáp, là dù như thế nào sẽ không xuất hiện trên đấu giá hội, bởi vì chúng ta Long tộc chính mình cũng không đủ sử dụng. Nhưng bộ này Thần Long giáp tương đối đặc thù, nó sử dụng chất liệu, là tại tình cờ tình huống dưới bị chúng ta đạt được. Ẩn chứa trong đó mãnh liệt Hủy Diệt chi lực. Này loại đặc thù kim loại, ẩn chứa hủy diệt năng lượng tại chúng ta Long tộc cơ hồ không người có thể đủ sử dụng. Tại chế tạo bộ giáp này thời điểm, là từ nhiều vị đại sư thay phiên chế tác, hao phí thời gian dài mới cuối cùng hoàn thành. Bởi vì hủy diệt năng lượng quá cường thịnh nguyên nhân, còn dẫn đến chư vị đại sư nguyên khí tổn thương nặng nề. Nó có thể thích hợp với bất luận cái gì thân thể lớn nhỏ không hạn sinh vật hình người chủng tộc. Áo giáp bản thân, có co vào cùng khuếch trương năng lực."

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện chân chính thần khí, nhưng lại chỉ có thể là đặc biệt thuộc tính đám người sử dụng. Làm Lý Tĩnh Di lần này giới thiệu lời vừa nói ra thời điểm, Lam Hiên Vũ trong lòng liền không cấm có chút buồn cười.

Này còn lấy ra đấu giá làm gì? Có thể khuếch trương, co vào, sinh vật hình người sử dụng, hủy diệt năng lượng thuộc tính. Này không phải là Bát Tí thần ma tộc đặt trước làm a?

Trên thực tế, hắn thật đúng là đoán đúng, bộ này căn bản cũng không phải là Thần Long giáp, hẳn là Thần Ma giáp mới đúng. Tài liệu chính vốn chính là Bát Tí thần ma tộc cung cấp, một chút phụ trợ tài liệu cùng chế tạo, chính là Long tộc bên này làm.

Vì lần hội đấu giá này, cùng Bát Tí thần ma tộc sau khi thương lượng, quyết định đem hắn thả trên đấu giá hội, dĩ nhiên, cuối cùng vỗ xuống tới sẽ chỉ là Bát Tí thần ma tộc. Mà vô luận giá cả bao nhiêu, cuối cùng cũng chỉ cần thanh toán kiện thần khí này chế tác phí, chế tác phí là cũng sớm đã định ra tới.

Kiện thần khí này lấy ra tác dụng, chủ yếu chính là vì lăng xê giá cả, nhường đấu giá hội trở nên cang thêm nhiệt liệt. Để ở phía sau mặt mấy món chân chính muốn bán lấy tiền thần khí, có thể bán đi càng cao giá trị.

"Mọi người đều biết, đồ phòng ngự thần khí, chính là hiếm có nhất. Chẳng những có thể tăng phúc tự thân, càng có thể bảo hộ tự thân. Cho nên, bộ này Thần Long giáp giá khởi đầu ô vuông là bốn mươi vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá, không thua kém một vạn Thiên Long tinh tệ."

Khá lắm, trực tiếp liền là bốn mươi vạn giá bắt đầu. Cái này cùng trước đó Hậu Đỉnh Trung nói, thần khí cấp bậc Thần Long giáp lên giá là không sai biệt lắm.

"Bốn mươi mốt vạn!" Lập tức phía dưới liền có người ra giá. Tương đối mà nói, bộ này Thần Long giáp hạn chế chủ yếu là thuộc tính phương diện. Phải có hủy diệt thuộc tính, hoặc là ít nhất phải có không bị hủy diệt thuộc tính ăn mòn năng lực mới có thể sử dụng.

Bộ giáp này vô luận là tăng phúc vẫn là thủ hộ, uy năng tuyệt đối là không phải tầm thường. Này theo mặt ngoài liền có thể nhìn ra được. Hắn hủy diệt đặc chất, đây chính là trong vũ trụ bản nguyên nhất mạnh mẽ thuộc tính, mặc dù khẳng định không thể cùng loại kia bản nguyên hủy diệt so sánh, nhưng cũng là hủy diệt năng lực a! Vận dụng thật tốt, đó cũng không phải là phổ thông thần khí chỗ có thể sánh được.

"Năm mươi vạn!" Một cái thanh âm trầm thấp theo hàng trước trong rạp truyền ra.

Lam Hiên Vũ đều không cần dùng thần thức đi thăm dò xem, cũng có thể đoán được là ai ra cái giá tiền này.

"Năm mươi mốt vạn!" Bỗng nhiên tăng lên dữ dội đến năm cái giá mười vạn, cũng không có hù sợ mặt khác người đấu giá. Rất nhanh, người tiếp theo báo giá liền ra tới.

"Năm mươi ba vạn!"

"Năm mươi sáu vạn!"

Cùng trước đó Thiên Thần Chi Nhãn so sánh, trận này cạnh tranh rõ ràng muốn kịch liệt nhiều lắm. Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, vị kia Thiên Hòa tộc thủ tướng thế mà cũng lại một lần ra tay rồi.

Này áo giáp bọn hắn Thiên Hòa tộc cũng có thể dùng? Thiên Hòa tộc thân cao. . . bất quá, cũng đúng là hình người dáng vẻ.

Nếu như nói Bát Tí thần ma tộc cần khuếch trương, cái kia co vào đặc tính liền đối bọn hắn hữu dụng. Chẳng qua là, Thiên Hòa tộc như thế nào phục vụ khách hàng Hủy Diệt chi lực tác dụng đâu?

Đúng lúc này, Thiên Long thủ tọa thanh âm đột nhiên vang lên, mỉm cười nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Lam, để cho ta tới khảo giáo ngươi một thoáng. Ngươi hẳn là cảm thấy, Thiên Hòa tộc cũng đã tham dự vào cạnh tranh bên trong. Như vậy, này hủy diệt thuộc tính, đối bọn hắn Thiên Hòa tộc có gì hữu dụng đâu? Bọn hắn muốn thế nào sử dụng bộ này Thần Long giáp?"

Lam Hiên Vũ hơi suy tư về sau, nói: "Căn cứ ta được biết Thiên Hòa tộc tình huống, tại Thiên Hòa tinh cũng là có được vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng, Thiên Hòa tộc bên trong cao tầng, cũng là thông qua sinh mệnh năng lượng đến đề thăng tự thân tu vi. Chỉ là bởi vì bọn họ huyết mạch đối lập bình thường, cho nên rất khó đi đến đặc biệt cao cấp độ. Hủy diệt cùng sáng tạo, đây là vũ trụ bản nguyên nhất lực lượng. Bộ này thần khí cấp bậc Thần Long giáp bên trong, ẩn chứa hủy diệt năng lượng thuần túy trình độ bên trên coi như không tệ, làm mặt đối lập, nếu như dùng tới kích thích sinh mệnh năng lượng, hẳn là sẽ lại càng dễ nhường sinh mệnh năng lượng cấp độ trong tu luyện có chỗ đề cao. Nếu như một cái không được, là có thể nhiều cái Thiên Hòa tộc cùng một chỗ tu luyện, tới đối kháng hắn hủy diệt khí tức, dùng hủy diệt khí tức kích thích tự thân."

"Đồng thời, nếu như là Thiên Hòa tộc bên trong cường giả, cũng có thể bằng vào sáng tạo cùng hủy diệt lẫn nhau ở giữa lẫn nhau chuyển hóa quan hệ, cùng với sinh mệnh năng lượng đối hủy diệt năng lượng chống cự, tới miễn cưỡng sử dụng bộ này Thần Long giáp, phát huy ra trong đó nhất định uy năng tác dụng. Còn có chính là, ta phỏng đoán, Thiên Hòa tộc hẳn là thần khí không nhiều. Đại khái là này mấy phương diện nguyên nhân a?"

Nghe "Nàng" Thiên Long thủ tọa không khỏi nở nụ cười, ngồi ở bên cạnh hắn Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mặt lộ vẻ vẻ tán thán, "Tâm tư kín đáo, phân tích đến không sai."

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nhìn về phía Thiên Long thủ tọa, nói: "Hẳn là còn có một cái, không tiện lắm nói ra được nguyên nhân. Nguyên nhân này cùng kế hoạch của chúng ta có quan hệ đi.".