Chương 1489: Cạnh tranh kịch liệt

Chương 1489: Cạnh tranh kịch liệt

Thiên Long thủ tọa trên mặt cuối cùng toát ra vẻ kinh ngạc, khẽ vuốt cằm, nói: "Ngồi xem đi."

Lam Hiên Vũ cũng là đột nhiên nghĩ đến. Nếu như cái này Hủy Diệt Thần Long Giáp chính là chuyên môn làm Bát Tí thần ma tộc chế tạo thành, như vậy, liền không khả năng để nó rơi vào Thiên Hòa tộc trong tay, chính như hắn chỗ phân tích như thế, Hủy Diệt Thần Long Giáp đối với Thiên Hòa tộc tác dụng, không ở chỗ sử dụng, mà ở chỗ phụ trợ tu luyện, thần khí cấp độ nó, đối Thiên Hòa tộc tác dụng cũng là tương đương to lớn.

Nếu như tại cạnh tranh quá trình bên trong không thể bắt lại, Thiên Hòa tộc phập phồng không yên là chuyện rõ rành rành. Hôm nay Thiên Hòa tộc tại chính mình nơi này cũng nếm qua xẹp. Đây đối với phía sau kế hoạch, sẽ càng có lợi hơn. Phập phồng không yên phía dưới, nếu là...

Toàn thể kế hoạch mặc dù là chính mình chế định, nhưng chấp hành xuống tới, lại là Long tộc cùng Thiên Mã tộc muốn điều động toàn bộ liên bang lực lượng. Vòng vòng đan xen, trước mắt xem ra, hiệu quả hẳn là không sai.

"Sáu mươi lăm vạn!" Lúc này, trên đài đấu giá, bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp giá cả đã bị gọi vào trước nay chưa có giá cao, là hôm nay hết thảy vật phẩm đấu giá bên trong giá cao nhất đáng giá. Đầy đủ chương hiển hắn thần khí cấp độ.

Lam Hiên Vũ vỗ xuống tới Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm cùng Thiên Thần Chi Nhãn cộng lại đều không có bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp quý.

Mà lại, giá cả vẫn còn tiếp tục tăng lên.

"Sáu mươi tám vạn!"

"Bảy mươi vạn!"

Một cái ghế lô bên trong, to lớn thân ảnh từ bên trong đi ra, nhìn hằm hằm hướng Thiên Hòa tộc phương hướng, "Thiên hòa tiểu nhi, các ngươi là cố ý muốn cùng chúng ta không qua được đúng hay không?"

Này đi ra, rõ ràng là Bát Tí thần ma vương. Vị này lừng lẫy uy danh, khí thế cường đại bộc phát ra. Lập tức cho người ta một loại cường thế vô cùng uy áp. Tại toàn bộ Long Mã liên bang, vị này tu vi đều có thể xếp vào năm vị trí đầu.

Thiên Hòa thủ tướng đối mặt vị này cao hơn chính mình không biết bao nhiêu lần, thực lực vô cùng cường đại Bát Tí thần ma vương, không khỏi hơi chậm lại, lẩm bẩm: "Này, đây là đấu giá, công bằng cạnh tranh. Bát Tí thần ma vương, ngươi đây là ý gì?"

Bát Tí thần ma vương vừa muốn mở miệng, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, "Thần Ma vương an tâm chớ vội. Chính như Thiên Hòa thủ tướng nói, này là công bằng cạnh tranh. Không muốn phá hư quy củ."

Nghe được cái thanh âm này, Bát Tí thần ma vương biểu hiện trên mặt âm tình bất định lấp lánh mấy lần, nộ hừ một tiếng, này mới một lần nữa trở lại chính mình trong rạp. Sau đó hắn gần như gầm thét gọi ra một cái giá cao, "Một trăm vạn, có bản lĩnh ngươi liền cùng!"

Thấy vị này trở về, Thiên Hòa thủ tướng hơi nhẹ nhàng thở ra, hướng phía trước đó cái kia khoan thai thanh âm truyền ra bao sương cúi người hành lễ, nói: "Đa tạ thủ tọa chủ trì công đạo. Chúng ta Thiên Hòa tộc ra, một trăm lẻ năm vạn!"

Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, Thiên Hòa thủ tướng tại đây bộ Hủy Diệt Thần Long Giáp lúc đi ra, liền đặt quyết tâm muốn có thể bắt được. Hắn cũng không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra được, đây cũng là phù hợp nhất Bát Tí thần ma tộc.

Có thể là, thần khí cấp bậc hủy diệt năng lượng đối với hắn lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Thiên Hòa tộc sở dĩ rất khó xuất hiện Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả, không phải là bởi vì tài nguyên không đủ, nguyên nhân căn bản nhất liền là sinh mệnh cấp độ vấn đề. Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng khổng lồ, nhưng sinh mệnh cấp độ lại nhận lấy hạn chế. Mà có này tràn ngập hủy diệt đặc tính thần khí tiến hành kích phát lời, sinh mệnh năng lượng bên trong bị kích phát ra sáng tạo cấp độ tồn tại liền dễ dàng nhiều.

Thiên Hòa tộc tu luyện cùng Long tộc còn không giống nhau, Long tộc là dùng sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân Long tộc huyết mạch, tăng lên Long lực đến đề thăng bản thân, lại không ngừng đối tự thân tiến hành thối luyện, cấp độ đề cao. Mạnh mẽ huyết mạch, là bọn hắn căn bản.

Mà Thiên Hòa tộc mới thật sự là thuần túy bằng vào sinh mệnh năng lượng tới tu luyện, này cũng là bọn hắn vì cái gì tốc độ tu luyện chậm nguyên nhân. Phương hướng của bọn hắn, chỉ có hướng phía sinh mệnh bản nguyên sáng tạo sinh hướng đi phát triển, mới có cơ hội trở thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn. Nhưng cái này lại nói thì dễ làm mới khó làm sao? Sở dĩ tốn hao số tiền lớn mua sắm Thiên Dưỡng tinh thạch cũng là nguyên nhân này a!

Cho nên, biết rõ bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp Bát Tí thần ma tộc cũng là nhất định phải được, nhưng Thiên Hòa thủ tướng vẫn là ra tay rồi. Bằng vào, là Thiên Hòa tộc thâm hậu nội tình. Chính là muốn đem bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp lấy xuống.

Thiên Dưỡng tinh thạch là tiêu hao phẩm, nhưng thần khí này có thể là có thể kéo dài sử dụng. Cho tộc bên trong có tư cách tồn tại sử dụng. Tương lai đột phá đến tầng thứ cao hơn xác suất liền phải lớn hơn nhiều.

Thiên Hòa tộc là Long Mã liên bang lớn nhất thương nhân, am hiểu nhất tính toán. Thiên Hòa thủ tướng rất rõ ràng bộ này Thần Long giáp ý nghĩa chỗ, không thể dùng mặt ngoài giá trị tới tính toán.

"Một trăm năm mươi vạn!" Bát Tí thần ma vương lại mở ra giá trên trời.

Khủng bố như thế giá cả, đã lệnh tất cả những người khác đều tùy theo im lặng.

Thiên Hòa thủ tướng cũng không có bối rối, nhìn về phía đài bên trên Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di, trầm giọng nói: "Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ, kiện thần khí này đấu giá giá cả đã vượt qua trăm vạn Thiên Long tinh tệ. Ta cảm thấy, tiếp tục vỗ xuống là không có vấn đề. Nhưng đấu giá có bán đấu giá quy củ, nếu như vỗ xuống vật phẩm, lại không cách nào thanh toán giá cả, chẳng qua là mù quáng cố tình nâng giá, sẽ đối với toàn bộ đấu giá bất lợi, càng sẽ ảnh hưởng đến liên bang uy tín. Cho nên, ta hi vọng tiếp sau đó đấu giá, dùng vật thật tiền tệ tới tiến hành. Mà không phải miệng. Để nghiệm chứng có hay không có chân chính sức mua. Ta ra, ba trăm vạn, Thiên Long tinh tệ, vật thật!"

Vừa nói, Thiên Hòa thủ tướng tay phải vung lên, một cái thẻ theo trong tay hắn xoay tròn bay ra, bay đến trên không về sau, ngay sau đó, một mảnh huyễn lệ ánh sáng sáng lên, đếm không hết Thiên Long tinh tệ từ trên trời giáng xuống, theo cái kia tấm thẻ bên trong lao ra, "Ào ào ào" rơi trên mặt đất, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, liền đã chồng chất uyển giống như núi nhỏ.

Ba trăm vạn? So một trăm năm mươi vạn trực tiếp tăng lên gấp đôi. Mà lại là trực tiếp cầm tiền mặt ra tới.

Đây là bực nào giàu nứt đố đổ vách a!

Lam Hiên Vũ đều bị choáng váng, hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai vị này Thiên Hòa thủ tướng trước đó cũng không là không cạnh tranh được chính mình, chẳng qua là cảm thấy không đáng mà thôi.

Ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ, cái này cũng thật sự là nhiều lắm...

Đã nói xong diễn kịch giả vờ giả vịt, Bát Tí thần ma tộc bên kia...

Bát Tí thần ma vương lần nữa theo trong bao sương của chính mình đi ra, khi hắn thấy cái kia ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ chồng chất như núi thời điểm, khí tức cả người đều trở nên âm trầm xuống.

Làm mạnh chiến chủng tộc, Bát Tí thần ma tộc trước kia cần có hết thảy tài nguyên đều là dùng cướp đoạt. Bọn hắn không sự tình sản xuất, càng không hiểu được kinh doanh, ngoại trừ lực chiến đấu mạnh mẽ bên ngoài, thẳng thắn nói, là thật nghèo.

Là Long tộc cùng Thiên Mã tộc tài nguyên duy trì, mới để bọn hắn không cần lại dựa vào cướp đoạt phương thức sinh tồn.

Chớ nhìn hắn là tộc trưởng, thật muốn một thoáng cầm ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ ra tới, hắn thật đúng là làm không được a! Thiên Hòa thủ tướng đây không thể nghi ngờ là rút củi dưới đáy nồi.

Trên thực tế, Bát Tí thần ma vương trên thân, một trăm năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ cũng không có. Vừa rồi cái kia chính là ăn không răng trắng kêu giá. Ngược lại hắn thấy, cũng không cần thật thanh toán. Nhưng mà ai biết, Thiên Hòa thủ tướng vậy mà tới như thế vừa ra. Quả thực là nhường trong lòng của hắn khẩn trương.

Bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp cũng không là cho chính hắn, mà là cho hắn đứa con trai kia. Đến Siêu Thần Cấp cấp độ này, chính hắn cường độ thân thể đều đã không kém hơn thần khí, muốn kiện thần khí này tác dụng cũng không quá lớn. Nhưng chiến tranh tùy thời có khả năng bắt đầu, một kiện thần khí phòng ngự  có thể tận khả năng cam đoan con của mình sinh tồn an toàn. Đồng thời, còn có thể tại thành thần độ kiếp quá trình bên trong sử dụng. Trải qua tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu về sau, Bát Tí thần ma Thái Tử cũng muốn đột phá.

Này bị Thiên Hòa tộc cầm đi, chẳng phải là muốn trực tiếp độ kiếp? Phải biết, bởi vì vì bản thân sát lục quá nặng nguyên nhân, Bát Tí thần ma tộc khi độ kiếp đối mặt lôi kiếp luôn luôn đều là tương đương cường lực.

Thế nhưng, ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ, hắn thật không bỏ ra nổi tới a!

"Thần Ma vương, nếu như ngài có thể xuất ra so này càng nhiều vật thật Thiên Long tinh tệ, ta đây nhận thua. Bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp liền Quy ngươi hết thảy." Thiên Hòa thủ tướng mặt mỉm cười nói.

Bát Tí thần ma vương trong ánh mắt lập loè âm tình bất định chi sắc, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn co rút lại một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta thật không có?".