Chương 1490: Băng Hỏa thần bài

Chương 1490: Băng Hỏa thần bài

"Ngươi cho rằng ta thật không có?"

Vừa nói, Bát Tí thần ma vương tay phải nâng lên, nắm vào trong hư không một cái, lập tức, cũng là một cái thẻ rơi vào trong tay.

Thiên Hòa thủ tướng kinh ngạc nhìn hắn, chẳng lẽ nói, Bát Tí thần ma tộc thật có nhiều tiền mặt như vậy?

Tiếp theo một cái chớp mắt, hàng loạt Thiên Long tinh tệ cũng là chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt chồng chất so Thiên Hòa thủ tướng bên kia càng nhiều. Căn bản không cần đếm số, riêng là thể tích cũng có thể nhìn ra được nhiều ít.

Thiên Hòa thủ tướng gương mặt vẻ khiếp sợ, hắn thật không nghĩ tới, Bát Tí thần ma tộc thế mà có nhiều tiền mặt như vậy. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền vô ý thức hướng phía Long tộc cùng Thiên Mã tộc bao sương hướng đi nhìn lại.

Bát Tí thần ma tộc không có khả năng có nhiều tiền mặt như vậy, nhưng Thiên Mã tộc cùng Long tộc khẳng định có. Này chút Chưởng Khống giả hàm nghĩa của không gian siêu cấp cường giả, mong muốn di chuyển tức thời một bộ phận tiền cho Bát Tí thần ma vương, cái kia cũng không phải việc khó gì. Này là cố ý muốn để cho mình lấy không được bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn hiện tại đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, món đồ đấu giá này, liền là lấy ra nâng giá. Chính mình là thế nào đều khó có khả năng cầm tới.

Đây là tấm màn đen, khẳng định là tấm màn đen không sai. Thế nhưng, hắn lại không bỏ ra nổi chứng cứ, càng không Pháp Minh nói, chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Thiên Hòa thủ tướng màu lam một hồi thanh, một hồi đỏ. Nửa ngày về sau, sắc mặt hắn âm trầm thở sâu, hướng Bát Tí thần ma vương gật gật đầu, nói: "Ngươi thắng. Quy ngươi hết thảy." Vừa nói, trữ vật hồn đạo khí bên trên hào quang lấp lánh, đem trước mặt Thiên Long tinh tệ toàn bộ thu hồi.

"Nếu không người cạnh tranh, bộ này Hủy Diệt Thần Long Giáp liền Quy Thần Ma Vương sở có. Cho mời Thần Ma vương thượng đài thu lấy thần khí."

Bát Tí thần ma vương cười ha ha một tiếng, vừa sải bước ra, đã leo lên tranh tài đài, khinh thường hướng phía Thiên Hòa tộc bao sương hướng đi hừ một tiếng, chỗ ngực hào quang màu tím đen bắn ra, hóa thành một đạo cột sáng, đem cái kia Hủy Diệt Thần Long Giáp bao phủ ở bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, kiện thần khí này cấp bậc, giá trị vượt qua ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ Thần Long giáp liền đã bị hắn thu lấy hoàn tất.

Kiện thứ hai thần khí trực tiếp đã đến cao trào đỉnh, hai đại tộc thủ lĩnh tranh đoạt, quả thực là nhường ăn dưa quần chúng xem cao hứng bừng bừng.

Nhưng vượt qua ba trăm vạn Thiên Long tinh tệ giá cả, cũng là lệnh đấu giá hội trở nên càng ngày càng rung động dâng lên. Mặc dù người sáng suốt đều nhìn ra được, Thiên Hòa tộc này là căn bản đập không đến, bộ này Thần Long giáp hẳn là vốn chính là cho Bát Tí thần ma tộc. Nhưng trong lòng bất bình người vẫn là tương đối không ít, nhất là Thiên Hòa tộc các đồng minh càng là như vậy.

Có thể là, theo quy củ bên trên, hết lần này tới lần khác lại nói không nên lời cái gì.

Đấu giá hội, tiếp tục!

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di mỉm cười nói: "Vừa mới trận này cạnh tranh, quả thực là để cho người ta máu nóng sôi trào. Nhưng không có đập tới thần khí các vị cũng không cần để ý, chúng ta đằng sau còn có năm kiện thần khí. Tại đây bên trong, ta đại biểu liên bang lại nhấn mạnh một thoáng, hôm nay cạnh tranh, hết thảy dùng công bằng, công chính làm cơ sở. Tốt, thỉnh bên trên chúng ta cái tiếp theo vật đấu giá."

Công bằng, công chính làm cơ sở?

Không biết bao nhiêu người nội tâm khinh thường.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc đối với Long Mã tinh hệ lực khống chế mặc dù không tính đặc biệt cao, nhưng đối với tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh bên trên phát sinh sự tình, lực khống chế lại là tuyệt đối.

Thứ ba kiện vật đấu giá đã bị cầm tới. Tại vải đỏ bao phủ phía dưới, không nhìn thấy vật phẩm bản thân.

"Đây là một kiện vô cùng kỳ lạ thần khí, là thời gian trước, tộc ta cường giả tại tinh hệ bên ngoài một khỏa tinh cầu bên trên, trong lúc vô tình lấy được. Thuộc tính vô cùng đặc thù, thu hoạch được về sau, từ đầu đến cuối không có người có thể chân chính phát huy uy năng của nó. Cho nên, kiện thần khí này cũng vẫn luôn tại chúng ta Long tộc trong kho hàng chưng bày, hôm nay liên bang đại hội đấu giá, các tộc cường giả rất nhiều, chắc hẳn luôn có thích hợp nó tồn tại. Như vậy, để cho chúng ta đến xem này thứ ba kiện thần khí đi."

Phía trên vải đỏ chậm rãi xốc lên, cùng nhau xem đi lên giản dị tự nhiên bảng hiệu hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Này tấm bảng hiệu ước chừng có một thước thấy phương, phía dưới kết nối lấy một mét năm lớn lên chuôi. Trên bảng hiệu mặt, khắc rõ rất nhiều cổ quái hoa văn. Nhìn qua đen nhánh, cũng không có cái gì hào quang lấp lánh.

Đây là thần khí? Cùng trước đó mấy món thần khí so sánh, tấm bảng này dáng vẻ quả thực là có chút không lấy vui a! Thấy thế nào, đều không giống như là thần khí bộ dáng.

"Đại gia không nên xem thường nó, phía dưới, chúng ta tới làm một cái thí nghiệm, đại gia liền biết này tấm bảng hiệu tuyệt đối là thần khí cấp độ tồn tại. Dạng này, chúng ta xin mời trước đó đã từng bắt lại thần khí Lam tới giúp chúng ta một thoáng. Lam, làm phiền ngươi đi lên."

Lam Hiên Vũ sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Tĩnh Di là gọi mình đi lên. Hắn đứng người lên, bước nhanh đi ra phía trước, lần nữa leo lên bàn đấu giá.

Lý Tĩnh Di đưa tay ra hiệu một thoáng, Lam Hiên Vũ đem cái kia tấm bảng hiệu đem ra.

Lý Tĩnh Di nói: "Ta biết ngươi am hiểu nhiều loại thuộc tính năng lực. Này tấm bảng hiệu chúng ta từng làm qua thí nghiệm, ngươi trước tiên có thể thử nghiệm hướng nó nội bộ rót vào hỏa thuộc tính Long lực."

Lam Hiên Vũ nắm chặt bảng hiệu, tấm bảng này so trong tưởng tượng muốn trầm trọng một chút, vào tay lạnh buốt. Nhưng đúng là cảm giác không thấy ẩn chứa trong đó cái gì năng lượng cường đại.

Hỏa thuộc tính Long lực tùy theo rót vào, tiếp theo một cái chớp mắt, bảng hiệu biến.

Thâm thúy màu đỏ, cấp tốc tại trên bảng hiệu lan tràn, nở rộ, chỉnh tấm bảng hiệu cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng lên. Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, hỏa nguyên tố tại bảng hiệu bên trong nhanh chóng tụ tập, chất biến, phảng phất là đang không ngừng bị áp súc. Hắn theo bản năng khoát tay. Một đạo hồng mang liền đã phóng lên tận trời, trên không trung một tia sáng hiện lên.

"Oanh!" Ánh lửa tại ngoài ngàn mét trên không nổ ra đầy trời mưa lửa. Úy vi tráng quan.

"Nguyên tố áp súc!" Lam Hiên Vũ thốt ra nói ra.

Thả ra hỏa nguyên tố về sau, bảng hiệu có biến thành nguyên bản hình dáng ngăm đen.

"Ngươi lại thử một chút thủy nguyên tố." Lý Tĩnh Di tiếp tục nói.

Lam Hiên Vũ đem thủy nguyên tố rót vào trong đó, quả nhiên, bảng hiệu bên trong, thủy nguyên tố cấp tốc áp súc, năng lượng kinh khủng bỗng nhiên tăng lên dữ dội, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hào quang màu xanh lam phóng lên tận trời, trên không trung sau khi nổ tung, càng có mịt mờ mưa phùn từ trên trời giáng xuống.

Lý Tĩnh Di nói: "Này tấm bảng hiệu, chúng ta đem hắn mệnh danh là Băng Hỏa thần bài. Đi qua thí nghiệm, chúng ta phát hiện, làm thủy nguyên tố hoặc là băng nguyên tố rót vào trong đó, cùng với hỏa nguyên tố rót vào trong đó về sau, đều sẽ sinh ra mãnh liệt áp súc. Bộc phát ra nguyên bản rót vào năng lượng mấy lần uy năng. Mà lại, kiện thần khí này lớn nhất đặc thù là cứng rắn, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả, đều khó mà đem hắn hư hao. Chúng ta đã từng thí nghiệm qua, đồng thời đem băng hỏa hai loại nguyên tố rót vào trong đó. Khi đó, sinh ra nổ tung lực sẽ vô cùng khinh khủng, nhưng lại không thể khống, mà không thể không từ bỏ. Cho nên ta trước đó mới có thể nói, trước mắt còn không có người nào chân chính có thể chưởng khống năng lực của nó. Nếu như có thể nhường hắn đi đến băng hỏa đồng nguyên, bộc phát ra lực công kích, tuyệt đối là chân chính thần khí cấp bậc. Càng có thể coi như vũ khí, trên chiến trường đón đỡ bất luận cái gì trình độ công kích."

Băng Hỏa thần bài? Cho dù là cầm tại có tuyệt sắc dung nhan Kim Long công chúa trong tay, tại những người đấu giá xem ra, này cũng tuyệt không phải một kiện đẹp mắt thần khí.

Đương nhiên, thần khí nhan trị cũng không phải trọng yếu như thế, có thể vấn đề mấu chốt là, cứng rắn khẳng định, thủy nguyên tố hoặc là băng nguyên tố, hỏa nguyên tố có khả năng đơn độc tăng phúc. Bộc phát ra áp súc sau nổ tung lực. Nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Dạng này vật phẩm, tính làm thần khí có phải hay không có chút miễn cưỡng rồi?

Dưới đài một mảnh nghị luận ầm ĩ. Theo vừa mới nổ tung hiệu quả đến xem  có thể phóng thích đến ngoài ngàn mét, đúng là không phải tầm thường. Đơn thuần hỏa thuộc tính cường giả sử dụng cũng là có thể. Nhưng vấn đề là, có thể so sánh hắn uy năng vũ khí cũng không ít a! Chẳng qua là lại tăng thêm một cái cứng rắn, xem như thần khí tới mua cũng có chút không đáng đi?

"Đây là một kiện Hạ Vị thần khí. Bởi vì còn không có bị triệt để mở phát ra tới nguyên nhân, chúng ta giá khởi đầu cũng là tương đối thấp. Mười vạn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu. Tốt, Lam, làm phiền ngươi."

Lam Hiên Vũ đem cái kia đen kịt bảng hiệu một lần nữa thả về tới vòng phòng hộ bên trong, sau đó mới trở lại trong rạp.

Theo mặt ngoài xem, hắn một mảnh yên tĩnh, căn bản nhìn không ra biến hóa gì, nhưng trên thực tế, tại hắn trong nội tâm cũng đã nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng..