Chương 1491: Giá quy định bắt lại Âm Dương thần bài

Chương 1491: Giá quy định bắt lại Âm Dương thần bài

Bởi vì vừa mới thử qua, cho nên, hắn sâu sắc cảm nhận được cái kia tấm bảng hiệu bên trong ẩn chứa tồn tại.

Long kỵ sĩ nhóm đều nhận không ra, vì cái gì hắn có thể nhận ra? Đó là bởi vì, hắn đã từng gặp được tương tự tồn tại a!

Tại cái kia tấm bảng hiệu bên trong, ẩn chứa, căn bản cũng không phải là băng nguyên tố cùng hỏa nguyên tố tăng phúc năng lực. Có chút giống, nhưng cũng tuyệt đối không phải. Cái kia rõ ràng là, âm cùng dương! Âm dương nhị khí!

Đúng vậy, muốn chân chính kích phát ra tấm bảng kia bên trên uy năng, cũng không là cần băng nguyên tố cùng hỏa nguyên tố, mà là cần âm dương nhị khí mới được.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ một thoáng liền nghĩ tới Đường Vũ Cách Âm Dương Hỗn Độn Điểu. Đó là hắn biết, duy nhất một loại có thể đồng thời có được âm dương nhị khí tồn tại.

Chính là bởi vì Âm Dương Hỗn Độn Điểu, mới giúp trợ Đường Vũ Cách võ hồn sinh ra tiến hóa, theo nguyên bản Ngũ Hành Kỳ Lân tiến hóa thành làm ngũ hành phân âm dương Thiên Can Kỳ Lân. Như vậy, kiện thần khí này nếu như rơi vào Đường Vũ Cách trong tay, do Âm Dương Hỗn Độn Điểu âm dương nhị khí để kích thích, hẳn là mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng của nó đi.

Mười vạn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu, nhìn qua như thế gân gà thần khí!

Lam Hiên Vũ trong lòng, lại trở nên lửa nóng.

Trước một trận Hủy Diệt Thần Long Giáp cạnh tranh có thể nói là oanh oanh liệt liệt, mà trước mắt khối này "Băng Hỏa thần bài" cạnh tranh lại trở nên lác đác không có mấy.

Dù cho bầu không khí đã là mười phần nhiệt liệt, có thể là, cái này cho người ta cảm giác căn bản không tính là thần khí tồn tại, lấy thật làm người khác có chút khó mà tiếp nhận.

Mặc dù tiện nghi, có thể là, tất cả mọi người có loại tiện nghi không có hàng tốt cảm giác a! Mấu chốt là đúng là không có tác dụng gì.

Đối với cái này, coi như là Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di, chính mình cũng là tâm lý nắm chắc. Lần này vì góp đủ số, nói là thần khí rất nhiều, nhưng trên thực tế, chân chính đáng giá tranh đoạt thần khí lại cũng không nhiều. Coi như Long tộc cùng Thiên Mã tộc lại thế nào giàu nứt đố đổ vách, cũng sẽ không xuất ra chân chính ưu tú thần khí a. Thần khí lúc nào đều chê ít, chính mình chủng tộc còn chưa đủ sử dụng đây.

Ròng rã ba phút, không ai ra giá.

Lúng túng! Thần khí muốn lưu đấu giá?

"Có người hay không muốn mua kiện thần khí này trở về tiến hành khai thác? Mời ra giá!" Lý Tĩnh Di bất đắc dĩ lần nữa thúc giục.

Vẫn như cũ là không ai ra giá. Thiên Hòa tộc bên kia cũng là hành quân lặng lẽ. Làm giàu có nhất chủng tộc, Thiên Hòa tộc có tiền không giả, nhưng tuyệt sẽ không phung phí.

Lại qua hai phút đồng hồ, Lý Tĩnh Di nhìn về phía Long tộc bao sương bên này, Thiên Long thủ tọa hướng nàng nhẹ gật đầu.

Lý Tĩnh Di nói: "Đã như vậy, như vậy..."

Nàng vừa nói đến đây, lại thấy, trong rạp, Lam Hiên Vũ giơ lên trong tay thẻ số.

"Tốt, có người ra giá mười vạn Thiên Long tinh tệ giá quy định, có hay không tăng giá?" Lý Tĩnh Di hơi kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, trên mặt tùy theo hiện ra một vệt nụ cười. Dưới cái nhìn của nàng, đây là tại tránh cho bối rối của mình a! Nha đầu này, coi như không tệ.

Không ai ra giá. Đúng vậy, vẫn như cũ không ai ra giá. Quá gân gà. Mười vạn Thiên Long tinh tệ cũng không phải số lượng nhỏ a!

"Đã như vậy, mười vạn Thiên Long tinh tệ, lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, thành giao!"

Rơi chùy!

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không nghĩ tới, lại còn có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội. Cái kia không phải là Băng Hỏa thần bài, mà hẳn là Âm Dương thần bài mới là. Mặc dù hắn cũng không thể hoàn toàn khẳng định, đối Đường Vũ Cách liền nhất định có ích. Nhưng mười vạn Thiên Long tinh tệ thử một chút, chưa chắc không thể a! Một phần vạn có ích đâu? Đây chính là thần khí!

Làm Lam Hiên Vũ lần nữa đi đến đài, tiện tay nắm lên căn bản không có cường thế khí tức bộc lộ Âm Dương thần bài lúc, dưới đài không khỏi một hồi nghị luận ầm ĩ. Vị này Kim Long công chúa xuất hiện số lần hơi nhiều a!

Thiên Hòa thủ tướng cũng là nhíu nhíu mày, đây là Long tộc vì bảo tồn mặt mũi, vẫn là nói, kiện thần khí này kỳ thật không sai? Không, không nên. Vẫn là người trước khả năng lớn hơn một chút.

Âm Dương thần bài tại không có rót vào năng lượng tình huống dưới, cũng không có biến hóa chút nào, tựa như là một khối đen kịt thiết bài. Rơi vào Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay, hắn cũng không làm dừng lại, trực tiếp quay trở về trong rạp.

"Lam quả nhiên là huệ chất lan tâm, chờ một chút kiện thần khí này như không muốn, có thể kết giao hồi tộc bên trong." Thiên Long thủ tọa thanh âm vang lên.

Nghe hắn thốt ra lời này, Lam Hiên Vũ liền biết vị này hiểu lầm. Vị này Thiên Long thủ tọa, thậm chí là tuyệt đại đa số người đấu giá chỉ sợ đều sẽ cho rằng đây là Long tộc vì bảo tồn mặt mũi, này mới khiến chính mình dùng giá quy định mua về đi. Có thể chính mình đây là thật muốn mua, mà lại là nhặt được tiện nghi a! Một khi Đường Vũ Cách có thể sử dụng, còn không chừng biến thành hạng gì tồn tại đây.

Bất quá hắn cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là hướng Thiên Long thủ tọa cúi người hành lễ, "Tạ ơn thủ tọa."

Trả lại là sẽ không trả lại  chờ đấu giá sau khi kết thúc, nắm chặt đem tiền cho là lẽ phải.

Bảy kiện thần khí đã qua thứ ba, có mặt trái tác dụng cực lớn Thiên Thần Chi Nhãn, bị điên cuồng tranh đoạt Hủy Diệt Thần Long Giáp, còn có này có chút không hiểu thấu, tựa hồ căn bản không thể xem như thần khí Băng Hỏa thần bài. Trong lúc nhất thời, cạnh tranh nhiệt tình đã hoàn toàn bị điểm đốt lên.

Đặt ở đằng sau tiến hành cạnh tranh thần khí, khẳng định là muốn so trước mặt càng tốt hơn! Hủy Diệt Thần Long Giáp sở dĩ đặt ở vị thứ hai, là vì tăng lên cạnh tranh xúc động. Dù sao, Thiên Thần Chi Nhãn có chút không đáng tin cậy không phải sao? Theo cứ như vậy trình tự, tại đồng dạng không quá đáng tin cậy Băng Hỏa thần bài về sau, đệ tứ kiện thần khí hẳn là sẽ tốt vô cùng mới đúng.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di mỉm cười, nói: "Tiếp xuống kiện thần khí này, cho dù là ta cũng vô cùng động tâm, chỉ là ta cảm giác mình chưa hẳn có thể mua được. Có thể xuất hiện lần này đấu giá hội bên trên, đó cũng là vô cùng khó được sự tình. Để cho chúng ta thỉnh lên."

Xe đẩy lần nữa lên đài, lần này xe đẩy rất dài, toàn thân thon dài xe đẩy sau khi lên đài, mơ hồ ở giữa, tự có một cỗ uy áp sinh ra.

Lý Tĩnh Di thu lại nụ cười trên mặt, nói: "Mọi người đều biết, ta Long tộc Long kỵ sĩ, lúc chiến đấu đều dùng Long Thương làm vũ khí. Làm sao như thế? Bởi vì chúng ta có đặc thù con đường có khả năng thu hoạch được phi thường cường đại vật phẩm tới chế tác Long Thương. Mà Long Thương bên trong, cũng phân tầng thứ cao thấp, có thể đi đến Thần cấp cấp độ Long Thương cực kỳ thưa thớt. Mà chúng ta tiếp xuống món đồ đấu giá này, chính là như vậy một kiện."

"Đại gia khả năng đều biết, chúng ta Long tộc Long Thương là ngoại tộc vô pháp sử dụng, nhưng chuôi này không giống nhau, bởi vì ở trong đó quấn ở một chút đặc biệt trân quý kim loại hiếm, còn tham khảo mấy cái đại chủng tộc kỹ thuật rèn xảo, xem như một cái vật thí nghiệm, một lần nếm thử. Mà vì lần này nếm thử, chúng ta mấy phương đều lấy ra tốt nhất tài liệu. Cuối cùng, chuôi này thần khí cấp Long Thương chế tạo mà thành, ngược lại là không quá thích hợp chúng ta Long tộc. Bởi vì trong đó ẩn chứa Long lực không đủ thuần túy, có thể lại có thể nhường bất kỳ chủng tộc nào đến sử dụng. Tại chế tạo quá trình bên trong, chúng ta Long tộc xuất ra, là một đầu Bạch Long xương cốt, làm cho này chuôi Long Thương tài liệu chính. Có khả năng do bất kỳ chủng tộc nào sử dụng, nếu như có thể có một ít chúng ta Long tộc huyết mạch chủng tộc, này sẽ là tốt nhất phối trí. Đơn giản tới nói, nó thích hợp nhất người sử dụng, nhưng thật ra là chúng ta Long tộc hỗn huyết. Cho nên có chút kỳ lạ. Nhưng uy năng của nó lại là không thể nghi ngờ, bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể sử dụng."

Vừa nói, nàng kéo ra bên người đấu giá trên xe vải đỏ.

Vòng phòng hộ bên trong, một thanh thon dài Long Thương xuất hiện ở trong đó, dài ước chừng bốn mét năm tả hữu, toàn thân tản ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, tại cái kia màu trắng vầng sáng bên trên, long văn lưu chuyển, đặc biệt vầng sáng ẩn chứa vào trong đó.

Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhìn ra chuôi này Long Thương long cốt bên ngoài sử dụng chất liệu ở nơi nào, là toàn bộ mũi thương, mũi thương là kim loại rèn đúc, phía trên khắc rõ tầng tầng lớp lớp tinh mịn hoa văn, này có thể nói là Lam Hiên Vũ đã thấy, hết thảy trang bị bên trong, khắc họa cùng loại với phù văn, pháp trận loại hình dầy đặc nhất một kiện.

Bạch Long xương cốt chế tạo thần khí, hỗn huyết? Đây chẳng lẽ là làm Phong Tử độ thân định tố...

Lam Hiên Vũ đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái, phảng phất từ nơi sâu xa tự có thiên ý, lần này cạnh tranh tựa hồ tựa như là vì vũ trang hắn tới giống như.

Vòng bảo hộ mở ra, Lý Tĩnh Di một phát bắt được trong đó Long Thương chuôi thương, lập tức, một tiếng sục sôi tiếng long ngâm vang lên, trên đài đấu giá, trong chốc lát phảng phất có một đầu Cự Long muốn bay lên trời, tản mát ra chói mắt hào quang..