Chương 1492: Hào quang Long Thương

Chương 1492: Hào quang Long Thương

Cái kia Long Thương bị Lý Tĩnh Di giơ cao khỏi đỉnh đầu, lập tức, chói mắt mũi thương bắn ra, mũi thương phóng lên tận trời, hóa thành chói lọi trường hồng từ nam chí bắc trời cao, trong chốc lát, phảng phất đã đâm về phía mặt trời.

Nhưng tại lúc này về sau, Lam Hiên Vũ cũng đã hiểu rõ vì cái gì Lý Tĩnh Di trước đó sẽ nói, này Long Thương cũng không thích hợp Long tộc sử dụng.

Làm này Long Thương uy năng bùng nổ thời điểm, dùng Bạch Long xương cốt chế tạo báng thương, bắn ra mạnh mẽ Long lực khí tức, nhưng mũi thương chỗ tản ra năng lượng, lại tràn đầy quang minh mùi vị. Nóng rực hỏa diễm cùng ánh sáng phía sau sáng hòa làm một thể, hóa làm một loại đặc thù hào quang. Mang theo Long tộc khí tức đặc tính, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Đối với phổ thông thần cấp cường giả tới nói, dạng này thần khí tuyệt đối là trợ giúp to lớn, nhưng đối với Siêu Thần Cấp cấp độ Long kỵ sĩ nhóm tới nói, nó lại không đủ thuần túy, cùng tự thân thuộc tính không thể hoàn toàn tương hợp. Trừ phi là có một vị đồng thời am hiểu quang minh cùng hỏa diễm Long kỵ sĩ, mới có thể chân chính đem hắn khống chế.

Nói cách khác, đối với bình thường Long tộc Thần cấp tới nói, cái này cũng tuyệt đối là chân chính thần khí, là đồ tốt. Nhưng đối Siêu Thần Cấp cấp độ tới nói, vận dụng lên ngược lại sẽ có chỗ cản tay, không thể thông thấu.

Mà bình thường Long tộc Thần cấp cường giả tự nhiên là không có tư cách nhường tộc bên trong cho thần khí, Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ nhóm coi như ưa thích cũng không dùng được. Cho nên, mới có thể leo lên lần này đấu giá hội.

Nó chỗ tốt lớn nhất chính là, chủng tộc gì đều có thể dùng. Lý Tĩnh Di nói tới hỗn huyết kỳ thật cũng không hoàn toàn đúng. Bởi vì, hỗn huyết là muốn có Long tộc quang minh thuộc tính huyết mạch, thêm bên trên một cái hỏa thuộc tính mặt khác huyết mạch, mới có thể hiệu quả tốt nhất. Loại tồn tại này đi đâu mà tìm đây?

Như thế xem xét, không coi là là thích hợp nhất Lưu Phong. Lưu Phong thân có Bạch Long vương huyết mạch, chẳng qua là phù hợp trong đó một nửa. Có thể coi là như thế, đây cũng là thần khí a! Mà lại, đừng quên, bọn hắn là hồn sư, Lưu Phong một khi thành thần, đến thứ mười Hồn Hoàn, dung hợp một cái hỏa thuộc tính mạnh Đại Hồn kỹ, có phải hay không liền có thể hoàn toàn thỏa mãn thần khí này cần rồi?

Không chỉ là thần khí có thể vì người sử dụng độ thân làm theo yêu cầu, người sử dụng này hồn sư, cũng có thể làm thần khí độ thân làm theo yêu cầu một cái hồn kỹ đi, này không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ khóe miệng không khỏi hơi hơi câu lên, dĩ nhiên, cũng phải nhìn giá tiền, có thể đập lên mới được.

Kiện thần khí này giá trị, theo nó áp dụng liền có thể đoán được, cùng trước đó món kia so sánh, tuyệt đối là trời đất cách biệt.

"Giá khởi đầu, ba mươi vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá, không thua kém một vạn. Hiện tại bắt đầu." Quả nhiên, Lý Tĩnh Di tại tuyên bố giá khởi đầu thời điểm, liền một thoáng kéo ra cùng Âm Dương thần bài chi ở giữa chênh lệch.

Lam Hiên Vũ dự cảm là chính xác, mới ngay từ đầu, lập tức liền tiến vào cao trào.

"Bốn mươi vạn!" Này là cái thứ nhất ra giá người. Trực tiếp cấp ra bốn mươi vạn giá cao. Một kiện cơ bản có thể thông dụng thần khí, đây mới thực sự là có ý nghĩa thần khí a! Tại rất nhiều người xem ra, kiện thần khí này mới là hôm nay hết thảy lấy ra thần khí bên trong, chân chính được xưng tụng là thần khí.

Coi như là không có thể phát huy toàn bộ hiệu năng, tối thiểu kiện thần khí này không có gì tác dụng phụ, mà lại theo vừa mới kinh thiên mũi thương liền có thể nhìn ra, coi như không thể hoàn mỹ phát huy, hắn lực phá hoại cũng vẫn như cũ là thần khí cấp bậc. Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di cũng không phải quang minh thuộc tính a! Nàng là đơn thuần bằng vào tự thân năng lượng tới thôi động, kiện thần khí này liền bộc phát ra kinh người như thế lực phá hoại. Cho nên, này chẳng những là một kiện thần khí, hơn nữa còn là một kiện công kích loại hình thần khí, này liền càng thêm hiếm có.

Giá cả kéo dài tăng lên, lần này tham dự cạnh tranh, có thể cũng không phải là mấy cái đại lão giữa, mà là phần lớn đại lão đều tham dự. Liền Thiên Mã tộc bao sương bên kia, cũng vang lên báo giá tiếng. Hết sức rõ ràng, đối với Thiên Mã tộc tới nói, này Quang Diễm Long Thương cũng là có thể sử dụng.

"Tám mươi vạn!" 10 vòng đấu giá về sau, kiện thần khí này liền đã trực tiếp bị xào đến tám mươi vạn giá cao.

Đối với cường giả tới nói, nhiều một kiện thần khí, vậy đơn giản là đối với thực lực mình bay vọt tăng lên. Mà này chút các tộc đỉnh cấp cường giả, mới thật sự là ra được giá người.

Trước đó Hủy Diệt Thần Long Giáp mặc dù vỗ ra vượt qua hai trăm vạn giá cao, nhưng này đến cuối cùng đã có đấu khí thành phần. Chân chính thích hợp cũng chính là Bát Tí thần ma tộc cùng Thiên Hòa tộc. Nhưng chuôi này Long Thương, thích ứng phạm trù quá rộng khắp.

Trong lúc nhất thời, các phương tài lực hiển thị rõ.

"Một trăm vạn!" Phá trăm!

Vừa nghe đến phá trăm vạn giá cao, Lam Hiên Vũ liền không cấm có chút nhíu mày dâng lên. Trăm vạn Thiên Long tinh tệ, hắn hiện tại dĩ nhiên cũng không bỏ ra nổi, thế nhưng, lúc trước hắn đã tuần tự bắt lại ba kiện thần khí. Nếu như lại dùng giá cả cực cao đi mua sắm kiện thần khí này, trước không nói bên ngoài thấy thế nào, đang ngồi Long kỵ sĩ sẽ thấy thế nào?

Long kỵ sĩ nhóm ít nhiều cũng sẽ có chút hoài nghi "Nàng" động cơ đi  bất quá, phụ thuộc tính đi lên nói, quang minh cùng hỏa diễm Lam Hiên Vũ thật đúng là đều có. Có thể là, chính mình bắt lại kiện thần khí này, tại về sau cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh một khi bùng nổ, trên chiến trường chính mình nhưng không có sử dụng chuôi này Long Thương, tựa hồ cũng không hợp lý. Dĩ nhiên, cũng có biện pháp ứng đối.

Chờ một chút xem, nhìn một chút cuối cùng giá cả tại cái gì gian phòng khu, rồi quyết định chính mình có tham dự hay không.

"110 vạn!"

"115 vạn..."

"Một trăm ba mươi vạn!"

Thiên Long tinh tệ giá cả phi tốc tăng lên, các tộc đại biểu không ai nhường ai, một kiện thần khí, trên chiến trường rất có thể sẽ quyết định một chi quân đội vận mệnh. Nếu như không phải cùng Thâm Hồng Chi Vực mâu thuẫn, có lẽ này chút các tộc đại biểu cùng lãnh tụ còn sẽ không như thế tích cực, nhưng bây giờ đối bọn hắn tới nói, tiền là vật ngoài thân, thần khí này mới thật sự là đồ tốt a! Huống chi, có nhiều ít chủng tộc là một kiện thần khí đều không có? Nếu như có thể có một kiện thần khí, như vậy, hoàn toàn có thể coi như trấn tộc chi bảo. Chuyên môn làm thần khí này đi bồi dưỡng thiên tài cũng không phải là không được.

"Một trăm năm mươi vạn!"

Làm Lam Hiên Vũ nghe được cái giá tiền này thời điểm, trên cơ bản liền đã quyết định muốn từ bỏ. Hắn mặc dù còn có không ít Thiên Long tinh tệ, nhưng với hắn mà nói, ngày mai đấu giá mới là trọng đầu hí.

Ngày mai là thiên tài địa bảo đấu giá, Long Mã tinh hệ cường hãn nhất địa phương là cái gì? Liền là sinh mệnh cấp độ cao tinh cầu, tại đây bên trong thai nghén ra thiên tài địa bảo, còn cao hơn Đấu La liên bang không chỉ một cấp độ. Dã tâm của hắn, là tương lai nhường Tam Thập Tam Thiên Dực, thậm chí là càng nhiều liên bang cường giả có thể tiến giai Thần cấp.

Như vậy, tại lần hội đấu giá này bên trên nếu như có thể cầm tới càng nhiều tấn thăng tu vi, nhất là đột phá Thần cấp thiên tài địa bảo, thậm chí muốn so thần khí càng trọng yếu hơn a! Đây mới là đối Đấu La liên bang tới nói tối vi khan hiếm tài nguyên.

Hắn trên người bây giờ còn có món tiền khổng lồ, ngày mai liền có cơ hội bắt lại càng nhiều thiên tài địa bảo. Mỗi nhiều một phần, liền có khả năng nhiều một vị Thần cấp cường giả tại thế giới nhân loại bên trong. Đây là nhân loại tối vi khan hiếm, thần khí cho dù tốt, cũng chỉ là một kiện. Một trăm năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, lấy trước mắt sức mua đến xem, thậm chí liền có khả năng mua xuống nhường nhiều vị nhân loại cường giả tấn thăng Thần cấp khả năng.

Cho nên, đến cái giá tiền này, Lam Hiên Vũ cơ nay đã muốn từ bỏ.

Một trăm năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ a! Quá đắt giá. Mà lại, đấu giá còn chưa kết thúc đây.

Trong lòng mặc dù đã quyết định như vậy, nhưng nhưng như cũ rất là không bỏ, dù sao, chuôi này Long Thương coi như là chính hắn dùng, cũng đều là thích hợp a! Nhưng làm sao lúc này tràng diện, tăng thêm chính mình Thiên Long tinh tệ nội tình, không thể không làm ra lấy hay bỏ.

Bạch Tú Tú liên tiếp nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ nghĩ tới, nàng hơn phân nửa cũng nghĩ đến. Nàng cũng biết Lam Hiên Vũ trên người bây giờ Thiên Long tinh tệ còn đầy đủ. Này không bắt lại sao?

Lam Hiên Vũ hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"175 vạn Thiên Long tinh tệ!" Giá cả đã nhảy lên tới đỉnh phong, làm 175 vạn cái giá tiền này xuất hiện thời điểm, phía ngoài náo nhiệt tiếng vang dần dần ngưng lại.

Như vậy một kiện thần khí, như thường giá cả cũng chính là tại 50 đến bảy mươi vạn Thiên Long tinh tệ ở giữa, đã đến 175 vạn, đây tuyệt đối coi là giá trên trời. Mà dạng này giá cả, đã vượt ra khỏi rất nhiều tiểu chủng tộc có thể thừa nhận được cực hạn..