Chương 1493: Phong Thần Chi Thủ

Chương 1493: Phong Thần Chi Thủ

Cuối cùng đưa ra 175 vạn cái giá tiền này, lại là vị kia Thiên Hòa tộc thủ tướng. Vị này trước không nói cạnh tranh xác xuất thành công như thế nào, này liên tiếp ra tay liền đầy đủ hiện ra Thiên Hòa tộc là bực nào giàu nứt đố đổ vách.

"Một trăm tám mươi vạn!" Thiên Mã tộc trong rạp, vang lên lần nữa một cái báo giá tiếng.

"185 vạn!" Thiên Hòa thủ tướng cơ hồ là không chút do dự liền báo ra giá cả.

Thiên Mã tộc bao sương bên kia trầm mặc. Cái giá tiền này, đã có chút không đáng.

"185 vạn lần thứ nhất, 185 vạn lần thứ hai, 185 vạn lần thứ ba!"

Ba

Rơi chùy, thành giao. Thiên Hòa thủ tướng cuối cùng bắt lại một kiện thần khí.

Tại rơi chùy trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ đều còn có chút không cam lòng cảm giác. Kiện thần khí này, thật chính là rất thích hợp. Có thể là, giá cả thật sự là quá đắt, quá mắc. Trước mặt hắn bắt lại ba kiện thần khí, mới bao nhiêu tiền? Cái này bao nhiêu tiền?

Được rồi, trước từ bỏ đi. Về sau có cơ hội lại nói.

Đệ tứ kiện thần khí lại sáng tạo rực rỡ, mặc dù không có vượt qua Hủy Diệt Thần Long Giáp giá trị, nhưng lần này tham dự cạnh tranh nhân số rất nhiều. Đầy đủ hiện ra thần khí là cỡ nào có thị trường tồn tại.

Lý Tĩnh Di không có dừng lại, lập tức tuyên bố, thỉnh bên trên thứ năm kiện thần khí.

Lại là một cỗ xe đẩy ra trận, làm chiếc này xe đẩy xuất hiện ở trong sân thời điểm, một vệt kỳ dị ý vị mà lặng yên không tiếng động nở rộ đến, tựa hồ vòng phòng hộ đều có chút vô pháp ngăn cản giống như.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ mỉm cười, nói: "Tiếp xuống kiện thần khí này, cũng là một kiện vô cùng đặc thù thần khí. Tương đối mà nói, nó ứng dụng phạm vi có chút chật hẹp, nhưng lại có chuẩn bị một loại cực kỳ đặc thù đặc tính. Kiện thần khí này đến từ Thiên Mã tộc, càng sâu lai lịch cũng không có biết. Đại gia mời xem." Vừa nói, nàng xốc lên vải đỏ.

Đấu giá xe đẩy bên trên, một cái chỉ có đường kính một thước năm vòng phòng hộ bên trong, trưng bày một bộ kỳ dị thần khí, đúng vậy, một bộ, bởi vì là hai kiện.

Đó là một đôi tay bộ bộ dáng tồn tại, toàn thân trình làm Ô Kim sắc, trên mu bàn tay, dùng vụn vặt bảo thạch khảm nạm lấy đồ án. Hình tam giác đồ án tại bảo thạch hào quang lấp lánh phía dưới, có loại hình nổi hình cảm giác. Nhưng lại tràn đầy sắc bén khí tức. Chẳng qua là nhìn lên một cái, liền có loại thần thức muốn bị đâm rách cảm giác.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di nói: "Kiện thần khí này, được mệnh danh là Phong Thần Chi Thủ. Nó hiệu quả vô cùng kỳ dị, làm người sử dụng mang lên nó thời điểm, tái sử dụng bất kỳ vũ khí nào lúc, đều sẽ lệnh vũ khí phụ thêm bên trên mạnh mẽ xuyên thấu hiệu quả. Hắn lực xuyên thấu mạnh  có thể trong nháy mắt nhường sắt thường hóa thành thần binh. Cho nên, tác dụng của nó chính là, giao phó phong mang. Điều kiện tiên quyết là, có thể ban cho vũ khí nếu là phi kim loại loại. Đồng thời, Phong Thần Chi Thủ bản thân cũng không có đủ công thủ năng lực, điểm này muốn cẩn thận, một khi bị phá hư, liền không thể chữa trị. Nghe nói, kiện thần khí này tại trong quá trình luyện chế, cũng là mười phần trùng hợp xuất hiện này loại đặc tính."

Phong mang giao phó, cường lực xuyên thấu?

Nghe được cái này đặc tính, những người đấu giá lập tức lâm vào nghị luận chấp chưởng. Thật sự là bởi vì, kiện thần khí này nghe vào có chút gân gà. Mặc dù không giống trước đó Băng Hỏa thần bài như thế, gân gà đến đều có chút không giống thần khí, nhưng này giao phó những vũ khí khác phong mang tác dụng, cũng tựa hồ hơi yếu.

Dù sao, đến Thần cấp thậm chí là Siêu Thần Cấp cường giả, đại gia tự thân lực công kích đều không kém. Mà lại càng nhiều hơn chính là toàn thể chiến đấu. Cái bao tay này giao phó phong mang liền mang ý nghĩa cần sử dụng những vũ khí khác phối hợp, nhưng còn không thể là kim loại thuộc loại. Không phải kim loại cái kia muốn dùng cái gì? Cũng không phải không được, nhưng có hơi phiền toái, mà lại, chẳng qua là gia tăng xuyên thấu mà thôi, gia tăng lúc còn phải xem bản thân vũ khí cường độ.

Quả nhiên là một kiện cường lực thần khí về sau, liền là một kiện gân gà thần khí a!

Những người đấu giá nhiệt tình, lập tức có chỗ giảm xuống.

Lý Tĩnh Di cũng là không tiếp tục làm kiện thần khí này nói thêm cái gì, chẳng qua là mỉm cười nói: "Chúng ta bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu, hai mươi vạn Thiên Long tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém một vạn Thiên Long tinh tệ." So với trước Quang Diễm Long Thương muốn thấp, nhưng so Băng Hỏa thần bài có thể là cao không ít.

"Hai mươi mốt vạn!" Báo giá vẫn là trước tiên xuất hiện, dù sao, đây cũng là thông dụng thần khí a! Dù sao cũng là thần khí. Giao phó phong mang, xuyên thấu hiệu quả, thần khí cấp độ, cũng sẽ không quá kém chính là.

"Hai mươi hai vạn!"

Đấu giá nhiệt tình cùng trước đó Quang Diễm Long Thương hoàn toàn không cách nào so sánh, số chữ đều là một vạn một vạn đi lên nhảy.

Lúc trước Hậu Đỉnh Trung liền đã nói với hắn, như thường thần khí giá cả đại khái tại bốn mươi đến năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ tả hữu. Không có khả năng mỗi kiện thần khí cũng giống như Âm Dương thần bài, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm như thế bởi vì có phiền toái mặt trái hiệu quả mà bị tiện nghi mua được.

Phong Thần Chi Thủ giá cả thong thả tăng lên, dần dần, ra giá tốc độ lại có chút bắt đầu thêm mau dậy đi.

"Ba mươi vạn!" Giá cả bắt đầu phá ba mươi vạn cửa ải lớn.

Lam Hiên Vũ thần thức hướng ra phía ngoài quét tới, yên lặng cảm thụ được ra giá vị trí, nhất là đi cảm thụ vị kia Thiên Hòa thủ tướng có hay không tại tiếp tục ra giá. Đối với cái này giao phó phong mang thần khí, Thiên Hòa thủ tướng giữ vững yên lặng, cũng không có muốn mua mục đích, rõ ràng kiện thần khí này không thế nào hợp tâm tư của hắn.

"Ba mươi lăm vạn! Còn có hay không lại tiếp tục tăng giá? Trước mắt kiện thần khí này giá cả chỉ có ba mươi lăm vạn." Lý Tĩnh Di trên đài hỏi.

Đối với kiện thần khí này nàng là hơi nghi hoặc một chút, tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, đối với này chút thần khí tự nhiên là đều làm qua ước định. Trong đó, Băng Hỏa thần bài, cũng chính là Lam Hiên Vũ trong lòng Âm Dương thần bài khẳng định là nhất không dễ dàng bán đấu giá, bởi vì cái này nói là thần khí đều có chút miễn cưỡng. Giá cả sẽ không cao. Sau đó là Thiên Thần Chi Nhãn không tốt bán, mặt trái tác dụng thật sự là quá đáng ghét. Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm nhưng thật ra là thấp hơn mong muốn. Mà trước mắt cái này, cũng đồng dạng thấp hơn mong muốn.

Phong mang giao phó, cái này Phong Thần Chi Thủ kỳ thật hiệu quả phi thường mạnh mẽ. Đối thủ này bộ đối với bất luận cái gì Thần cấp cường giả kỳ thật đều hữu hiệu. Chỉ bất quá, Long tộc lúc chiến đấu, đối phong mang yêu cầu cũng không cao. Chân chính Thần cấp cường giả, càng nhiều vẫn là bằng vào lớn phạm vi công kích, viễn trình năng lượng công kích, tới thi triển thực lực của chính mình. Không cần cận thân, vũ khí cũng đều là dùng tăng phúc năng lượng làm chủ. Nhường tự thân toàn thể phát ra càng thêm cường đại. Cho nên, Phong Thần Chi Thủ sẽ không quá nhiệt tình là khẳng định, nhưng cũng không nghĩ tới thế mà nhiệt liệt trình độ sẽ như vậy thấp.

Dựa theo nguyên bản đoán chừng, tại Long Mã buổi đấu giá lớn dạng này trường hợp dưới, Phong Thần Chi Thủ giá cả ít nhất hẳn là có thể đủ bán đến năm mươi vạn trở lên mới đúng, mà bây giờ giá cả mới khó khăn lắm ba mươi lăm vạn mà thôi.

"Ba mươi lăm vạn, lần thứ nhất!" Thấy không có tiếp tục ra giá, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di bắt đầu hô số lần, dùng thân phận của nàng, tự nhiên không có khả năng bởi vì vì một kiện vật đấu giá mà không ngừng dây dưa.

Đúng lúc này, một cái thẻ số giơ lên, "Ba mươi sáu vạn!"

Lý Tĩnh Di tầm mắt hướng phía thẻ số hướng đi nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, cô nương này là muốn làm thần khí hộ chuyên nghiệp sao?

Giơ lên thẻ số không là người khác, chính là Lam Hiên Vũ.

Hắn kỳ thật một mực chờ đợi  chờ đến kiện thần khí này cuối cùng không sai biệt lắm giá cả ra tới, cho nên, mắt thấy bắt đầu hô đếm ngược số lần, này mới ra tay tăng giá.

Một bên khác ban đầu đã cho là mình kiện thần khí này muốn đắc thủ cái vị kia người đấu giá rõ ràng sững sờ, cái này lại ra mới giá tiền?

"Ba mươi bảy vạn!" Hắn không cam lòng lại bổ một tay.

Lần này Lam Hiên Vũ cũng không có nhảy vọt thức tăng giá, chẳng qua là tại nguyên bản trên cơ sở tăng thêm một vạn, "38 vạn!"

Đối phương hành quân lặng lẽ, không tiếp tục tiếp tục đuổi thêm, dù sao, Phong Thần Chi Thủ tính hạn chế vẫn tương đối lớn, lại cao hơn cũng có chút không đáng.

"38 vạn, lần thứ nhất, 38 vạn lần thứ hai, 38 vạn, lần thứ ba. Ba!"

"Thành giao!"

Lý Tĩnh Di rơi chùy thời điểm, đều có chút cảm giác kỳ dị, hôm nay bán đấu giá thần khí có Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, Thiên Thần Chi Nhãn, Băng Hỏa thần bài, Hủy Diệt Thần Long Giáp, Quang Diễm Long Thương, lại thêm trước mắt căn này Phong Thần Chi Thủ, đã có sáu cái thần khí..