Chương 1494: Điên Đảo Càn Khôn Tráo

Chương 1494: Điên Đảo Càn Khôn Tráo

Mà này sáu cái thần khí bên trong, lại bị Lam bắt lại bốn kiện nhiều, so bất luận cái gì đại tộc thủ lĩnh bắt lại đều nhiều. Này mặc dù cùng thần khí nhóm tính hạn chế có quan hệ, nhưng Lam này liên tiếp ra tay cũng là có thể. Một cái là có tiền, lại thêm, vận khí không tệ.

Nếu như lại coi là món kia có giá trị không nhỏ Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, lần này, "Nàng" bắt lại đồ tốt có thể là tương đương không ít a!

"Thỉnh người đấu giá lên đài thu lấy thần khí."

Lam Hiên Vũ lần này không có ra ngoài, nàng đi ra số lần thật sự là quá thường xuyên, cho nên là Bạch Tú Tú đi lên.

Mặc dù đồng thời nhận biết hắn cùng Bạch Tú Tú người vẫn là rất nhiều, nhưng đổi lại bộ dáng đi lên chắc chắn sẽ có chỗ khác biệt, mà lại cũng có thể nhường Long kỵ sĩ nhóm cho rằng, kiện thần khí này là cho Bạch Tú Tú mua sắm, dùng tăng cường Bạch Tú Tú sức chiến đấu.

Bạch Tú Tú đi vào đài bên trên, mở ra vòng bảo hộ, đem cặp kia Ô Kim sắc bao tay cầm vào trong tay. Bao tay vào tay mười phần mềm mại tinh tế tỉ mỉ, cũng không có gì đặc biệt khí tức truyền ra, chẳng qua là mơ hồ có loại dày đặc cảm giác cùng tối tăm năng lượng ba động ẩn chứa vào trong đó.

Bạch Tú Tú hướng Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ thăm hỏi sau một lần nữa trở lại Long tộc trong rạp, Lam Hiên Vũ hướng nàng đưa ra một cái ánh mắt, Bạch Tú Tú đem Phong Thần Chi Thủ thu nhập chính mình trữ vật trong hồn đạo khí.

Đối với cái này, Thiên Long thủ tọa cùng với các vị Long kỵ sĩ nhóm đều không có cái gì quá nhiều biểu thị.

Phong Thần Chi Thủ nhiều ít vẫn là có chút dùng, Long kỵ sĩ nhóm không quá để ý, chủ nếu là bởi vì Thần Long giáp thế nào sợ không phải Thần cấp cấp độ, cũng là bao quát tay giáp, kiện thần khí này nếu như là mặc Thần Long giáp tình huống dưới, là mang không lên. Mà không mặc Thần Long giáp chiến đấu, chẳng qua là cái bao tay này tăng phúc, khẳng định không bằng Thần Long giáp.

Chính là bởi vì những nguyên nhân này, kiện thần khí này mới có thể chảy vào đấu giá hội bên trong.

Mấy chục vạn đồ vật mà thôi, ưa thích liền bán đi. Nữ nhân mua sắm dục vọng quả nhiên là mãnh liệt a! Theo bọn hắn nghĩ, Lam cùng Tú Tú lại thế nào thiên phú tốt, cũng cuối cùng vẫn là tiểu nữ hài nhi.

Bốn kiện thần khí tới tay, Lam Hiên Vũ lúc trước mất đi Quang Diễm Long Thương tiếc nuối lập tức đền bù rất nhiều. Cái này Phong Thần Chi Thủ cũng không là cho Bạch Tú Tú đập, Bạch Tú Tú có băng phệ Thần Long giáp tại, căn bản không cần cái đồ chơi này, hắn làm sao có thể xúc động tiêu phí đâu?

Phong Thần Chi Thủ, tại bọn hắn Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong có một vị tối vi dùng được, cái kia chính là Nguyên Ân Huy Huy.

Phong mang xuyên thấu có khả năng giao phó tại bất kỳ vũ khí nào phía trên, cung tiễn tự nhiên cũng có thể a! Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh Vương Cung bản thân liền là một kiện thần khí, có thể sinh ra đủ loại thuộc tính mũi tên, đồng thời sinh ra cực lớn tăng phúc, tu vi càng cao, Nguyên Ân Huy Huy thực lực cũng là càng mạnh, này Phong Thần Chi Thủ nếu có thể cho vũ khí kèm theo sắc bén, cái kia cho Tinh Linh Vương Cung kèm theo cũng khẳng định là có thể, nói cách khác, tương lai Nguyên Ân Huy Huy bắn ra mũi tên, tại kiện thần khí này tăng phúc dưới, sẽ có có siêu cường xuyên thấu. Đây mới là thần khí sử dụng lợi ích tốt nhất sử dụng. So với trước đó Quang Diễm Long Thương, kiện thần khí này đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, thậm chí ý nghĩa sẽ lớn hơn.

Lam Hiên Vũ trước đó liền đã quyết định, chỉ cần là tại một trăm vạn Thiên Long tinh tệ bên trong, kiện thần khí này phải tất yếu bắt lại.

Vận khí vẫn như cũ đứng ở hắn bên này, chỉ dùng ba mươi lăm vạn Thiên Long tinh tệ liền cầm xuống kiện thần khí này. Trước mắt hắn chỗ bắt lại bốn kiện thần khí, cộng lại cũng không bằng một thanh Quang Diễm Long Thương giá cả.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm mừng rỡ, mà đài bên trên, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di thanh âm lại là cất cao mấy phần, "Tiếp xuống một kiện thần khí, chính là chúng ta hôm nay đấu giá cuối cùng áp trục vật đấu giá, cùng cái tiếp theo đại trục, làm hôm nay giá đấu giá giá trị cao nhất hai kiện thần khí. Này hai kiện thần khí tại cuối cùng quyết định đem hắn xuất ra trước đó, chúng ta nội bộ cũng là trải qua qua nhiều lần thảo luận. Cuối cùng, chúng ta quyết định, để ăn mừng liên bang thành lập, vẫn là tuyển lựa này hai kiện cực kỳ trân quý thần khí lấy ra đấu giá. Cho nên, có thực lực người đấu giá có khả năng chuẩn bị sẵn sàng. Thỉnh bên trên chúng ta áp trục vật đấu giá."

Rất nhanh, một cỗ to lớn xe đẩy bị chậm rãi đẩy ra tới. Theo vải đỏ đều đều bao trùm liền có thể nhìn ra, phía dưới là có vòng phòng hộ, mà vòng phòng hộ bên trong là cái gì, hiện tại còn không dễ đoán đo, vòng bảo hộ lớn nhỏ có thể cũng không quyết định bên trong vật phẩm lớn nhỏ.

Lam Hiên Vũ nhìn xem đài bên trên đẩy ra xe đẩy, trong lòng cũng là tối có tính toán, nghe Lý Tĩnh Di, hắn liền đã âm thầm quyết định, cuối cùng này hai kiện thần khí, vô luận hiệu quả thật tốt, tác dụng bao lớn, chính mình cũng không thể xuất thủ nữa.

Mua bốn kiện thần khí, đã là phong mang tất lộ, này dù sao cũng là toàn bộ Long Mã liên bang buổi đấu giá lớn, mặc dù nhìn qua thành giao trị số rất cao. Nhưng trên thực tế, làm Long tộc tham dự bán đấu giá thời điểm, các tộc vẫn là đều nể tình, không sẽ đặc biệt tranh đoạt. Tới cuối cùng này có giá trị nhất vật đấu giá chính mình còn ra tay, vậy chính là có chút không hiểu chuyện, Long kỵ sĩ nhóm chỉ sợ đều muốn đối với mình có ý kiến. Cho nên, cuối cùng này hai kiện vật đấu giá vô luận là cái gì, hắn đều quyết định hành quân lặng lẽ, không tham dự.

Đài bên trên, Lý Tĩnh Di nói: "Chúng ta cái này áp trục thần khí, bản thân không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đồng thời, thông dụng. Tại cái tiền đề này hạ  bất kỳ người nào thu hoạch được nó, đều có thể có được cực lớn tăng phúc. Nó tác dụng lớn nhất, là thuế biến. Cho nên, chúng ta cũng xưng là thuế biến thần khí. Nó có thể tại đột phá cảnh giới thời điểm, loại bỏ Thiên Lôi tẩy lễ, đồng thời hấp thu Thiên Lôi chi lực, hóa thành tinh khiết nhất năng lượng rót vào sinh vật trong cơ thể, trợ giúp hắn độ kiếp thành thần."

"Kiện thần khí này, là chúng ta sơ đại Long kỵ sĩ thủ tọa tự mình chế tạo mà thành, đối tại chúng ta Long tộc tới nói, có to lớn ý nghĩa. Không ít tộc nhân, đều là thông qua kiện thần khí này, mới cuối cùng độ kiếp thành công. Hắn giá trị, đã không phải là dùng tiền tài có khả năng ước lượng. Chúng ta cho nó một cái tên gọi Điên Đảo Càn Khôn Tráo. Có điên đảo càn khôn, phụ trợ thành thần chi kỳ hiệu."

Nghe Lý Tĩnh Di nói tới chỗ này, Lam Hiên Vũ cũng không khỏi ngồi ngay ngắn, mặc dù hắn đã đoán được, phía sau hai kiện thần khí giá trị tuyệt đối sẽ không thấp, nhưng cũng không nghĩ tới thế mà lại là mạnh mẽ như thế tồn tại.

Phụ trợ thành thần a! Đây chính là phụ trợ thành thần!

Nói cách khác, có kiện thần khí này, lúc đạt tới độ kiếp thời điểm, liền không cần lo lắng độ kiếp không thành công, dùng nó là có thể thành tựu Thần cấp cấp độ. Lam Hiên Vũ một thoáng liền có loại nhiệt huyết xông lên đầu cảm giác, nếu là có thể đạt được thần khí này, Đấu La liên bang sẽ sinh ra nhiều ít Thần cấp cường giả? Cái này. . .

Muốn hay không không tiếc bất cứ giá nào bắt lại?

Nhưng Lý Tĩnh Di lời kế tiếp, lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Đài bên trên, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ tiếp tục nói: "Điên Đảo Càn Khôn Tráo, mỗi ba năm có khả năng sử dụng một lần, sử dụng về sau cần bổ sung hàng loạt sinh mệnh năng lượng, lớn nhất sức thừa nhận là tứ sắc lôi kiếp đỉnh phong. Nếu như đối mặt có một đạo thất thải lôi kiếp, là có xác suất hư hao. Bởi vì chế tác kiện thần khí này sử dụng tài liệu quá mức trân quý, cho nên, coi như là chúng ta, hiện tại cũng không cách nào đối nó chữa trị. Cho nên, kiến nghị tại sử dụng nó thời điểm, tận lực mà đối kháng tứ sắc lôi kiếp làm chủ."

Chỉ có thể tứ sắc lôi kiếp? Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ vì cái gì Long tộc chịu nắm cường đại như vậy thần khí lấy ra. Trong Long tộc, độ tứ sắc lôi kiếp không phải là không có, hạ vị Long Tộc nếu như tu luyện thành thần  bình thường đều là tứ sắc lôi kiếp. Trung vị trong Long tộc người nổi bật, cũng mới có thể đứng trước một hai đạo thất thải lôi kiếp, mà thượng vị Long Tộc độ kiếp, ít nhất cũng có một đạo Thất Thải Thiên Địa Kiếp.

Cho nên, độ kiếp này thần khí đối Long tộc mặc dù có ích, nhưng tác dụng cũng không có lớn như vậy, dù sao, Long tộc thể phách cường hãn, độ kiếp không thành công xác suất kỳ thật không lớn. Huống chi, kiện thần khí này cũng không phải không hạn chế sử dụng, ba năm mới có thể sử dụng một lần, còn muốn bổ sung hàng loạt sinh mệnh năng lượng. Bổ sung sinh mệnh năng lượng không phải việc khó, mấu chốt là, liền thân tại Thiên Long tinh Long kỵ sĩ đều nói là hàng loạt sinh mệnh năng lượng, nơi này hàng loạt sinh mệnh năng lượng tại Đấu La tinh bên kia sẽ là bao nhiêu?

Có thể dùng, nhưng hạn chế rất lớn. Tại Thiên Long tinh mỗi ba năm sử dụng một lần khẳng định là không có vấn đề, nhưng ở Đấu La liên bang đã có thể khó nói. Dĩ nhiên, kiện thần khí này vẫn là vô cùng có ích, thu thập sinh mệnh năng lượng cũng không phải làm không được sự tình. Chỉ là không có tưởng tượng tốt như vậy mà thôi.

—— —— ——

Thượng Chu biết được chúng ta một vị bạn đọc, cũng là mọi người quen thuộc trong sử Lai Khắc Thất Quái một vị diễn viên quần chúng nhân vật, bởi vì trọng độ bệnh trầm cảm nguyên nhân, trước mắt tại bệnh viện tiếp nhận trị liệu. Hi vọng nàng có khả năng giống trong sách một dạng mạnh mẽ, có thể rất đi mau ra tới, đi cảm thụ trên cái thế giới này ấm áp bộ phận, có một đám quan tâm nàng đồng bạn thủy chung tại bên người nàng.

Mọi người thấy nơi này  có thể cho nàng một chút ấm áp cùng cổ vũ, nàng sẽ thấy. Hôm nay vừa vặn cũng là đêm giáng sinh, chúc phúc hết thảy Đường Môn các huynh đệ tỷ muội hết thảy hài lòng, bình an..