Chương 1495: Kịch liệt cạnh tranh

Chương 1495: Kịch liệt cạnh tranh

Lam Hiên Vũ lúc này tỉnh táo lại, cũng hiểu rõ Long tộc vì sao lại đem kiện thần khí này lấy ra tiến hành đấu giá, đối với Long tộc, Thiên Mã tộc cường đại như vậy chủng tộc, thậm chí là Bát Tí thần ma tộc này loại cường hãn chủng tộc tới nói, cái này có thể nói là dùng tới thuế biến Điên Đảo Càn Khôn Tráo tác dụng cũng không là quá lớn. Cường giả chân chính, khẳng định là khinh thường tại dùng này loại thần khí tới phụ trợ chính mình độ kiếp, coi như nó lại có thể loại bỏ, không có Thiên Lôi thối luyện, thành thần về sau cũng chỉ có thể là yếu nhất Thần cấp cường giả.

Có thể là, đối với những cái kia đối lập nhỏ yếu chủng tộc, nhất là thiên phú bình thường chủng tộc tới nói, thành thần cái kia chính là một thế giới khác, không nói những cái khác, thọ nguyên trên phạm vi lớn gia tăng là nhất rõ ràng chỗ tốt a! Sau đó lại nói thực lực tăng lên loại hình.

Cho nên, kiện thần khí này lực hấp dẫn tuyệt đối sẽ vượt qua trước đó tất cả thần khí, thậm chí là so cuối cùng đại trục đều còn cường hãn hơn. Đối với những cái kia giàu có, bản thân chủng tộc thực lực lại không đủ khả năng chủng tộc tới nói, đây quả thực là thần khí bên trong thần khí.

Không thể không nói, Long tộc tại đây bảy kiện thần khí đấu giá bên trên, vẫn là rơi xuống tâm tư, đều là một kiện tốt, một kiện gân gà. Dựa theo cái này thứ tự đến xem, coi như là cuối cùng đại trục, cũng rất có thể gân gà. Mà tại lúc này về sau xuất ra cái này áp trục lại là tuyệt đối đồ tốt, sao có thể không làm cho oanh động?

Vải đỏ xốc lên, to lớn trong vòng bảo hộ, có một cái quả cầu kim loại hình dáng thể, này quả cầu kim loại thể, đường kính ước chừng tại khoảng bốn mét, tuyệt đại đa số chủng tộc đều có thể đủ co đầu rút cổ vào trong đó. Vừa nhìn thấy này thể tích, Lam Hiên Vũ liền biết Long tộc vì cái gì không cần nó nữa.

Cái đồ chơi này, hạ vị Long Tộc, trung vị Long tộc căn bản vào không được. Hắn hiện tại đã đoán được, lúc trước nghiên cứu ra kiện thần khí này thời điểm, nhưng thật ra là nhằm vào thượng vị Long Tộc. Chẳng qua là, kiện thần khí này kháng tính không như trong tưởng tượng mạnh như vậy. Chỉ có thể đối kháng đến tứ sắc nguyên tố lôi kiếp trình độ, gặp được Thiên Địa kiếp liền vô cùng khó khăn, cho nên tại Long tộc, đây là gân gà.

Khó trách thứ đồ tốt này Long tộc đều chịu lấy ra, ở trong đó cong cong lượn quanh thật đúng là không ít a!

Đài bên trên, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di rõ ràng có thể cảm nhận được dưới đài gần như sôi trào sốt ruột, ngồi tại hàng thứ nhất cường tộc đều có không ít phấn khởi tầm mắt, mà tối vi sốt ruột thì là ngồi tại hàng thứ hai những chủng tộc kia.

Bọn hắn đều ủng có nhất định thực lực, ủng có nhất định nội tình cùng của cải. Điều này có thể phụ trợ thành thần thần khí đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là trời ban điềm lành a!

Hiện tại không biết bao nhiêu người trong đầu có không tiếc hết thảy bốn chữ này đi!

Kiện thần khí này lấy ra, có thể cũng không phải là nhằm vào đơn một chủng tộc, mà là nhằm vào rất nhiều loại tộc, nhất là có tiền chủng tộc.

Đấu giá mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng Lý Tĩnh Di đã có thể nghĩ đến, món đồ đấu giá này tiến hành đấu giá, nhất định là gió tanh mưa máu tràng diện.

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu đấu giá Điên Đảo Càn Khôn Tráo. Giá khởi đầu là..." Nói đến đây, Lý Tĩnh Di dừng lại một chút, sau đó, một cái con số thiên văn giá cả, liền xuất hiện ở nàng tiếng nói bên trong, "Hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ!"

Đúng vậy, hai trăm vạn! Hoàn toàn xứng đáng áp trục thần khí, đắt nhất giá cả. Thế nhưng, hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ giá cả, không có giảm bớt chút nào những cái kia khát vọng người nhiệt tình.

"Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười vạn Thiên Long tinh tệ, đấu giá bắt đầu!" Lý Tĩnh Di không tiếp tục kéo dài, trực tiếp tuyên bố kiện thần khí này khai mạc.

"Ba trăm vạn!" Thứ giá cả, liền làm toàn trường cạnh tranh nhiệt tình tăng lên tới cực hạn.

Bạch Tú Tú đang nghe kiện thần khí này bán đấu giá thời điểm, còn nhẹ nhàng đụng đụng Lam Hiên Vũ. Nếu là có thể bắt lại kiện thần khí này, phụ trợ đồng bạn hoặc là cho liên bang, đều là vô cùng lựa chọn tốt a! Có thể là, này giá khởi đầu vừa ra, nàng liền biết, lạnh. Không có cơ hội.

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, thần sắc trên mặt không thay đổi. Bất quá trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ. Trước đó còn cảm giác mình rất giàu có, Trương Sở Giai một thoáng cho hắn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, mà lại chỉ dùng không đến một trăm vạn liền cầm xuống bốn kiện thần khí a! Rõ ràng này Thiên Long tinh tệ sức mua. Có thể giờ này khắc này, làm này chân chính thần khí xuất hiện lúc, hắn chút tiền ấy liền lộ ra giật gấu vá vai.

Này chút đại tộc cũng cuối cùng biểu hiện ra chính mình thực lực hùng hậu a!

Này Điên Đảo Càn Khôn Tráo nếu quả như thật đạt được, Lam Hiên Vũ lớn nhất tư tâm nhưng thật ra là cho mình cha mẹ nuôi sử dụng. Dùng hắn hiện tại nắm giữ tài nguyên, phụ trợ cha mẹ nuôi tu luyện tới Thần cấp cấp độ cũng không phải không khả năng. Có này Điên Đảo Càn Khôn Tráo, phụ trợ bọn hắn thành tựu bình thường nhất Thần cấp, chỗ tốt lớn nhất là có thể Đại Đại tăng phúc tuổi thọ của bọn hắn. Thần cấp cường giả, tại Đấu La liên bang cũng có thể sống đến ít nhất năm trăm tuổi trở lên, điều dưỡng thoả đáng, một ngàn tuổi cũng có thể đó a!

Trừ cái đó ra, hắn cũng không cảm thấy kiện thần khí này phụ trợ tu luyện thành thần là chuyện tốt, không có trải qua rèn luyện Thần cấp cường giả, ngoại trừ gia tăng tuổi thọ bên ngoài, cũng không có mặt khác chỗ tốt. Thần khí này tự nhiên là đồ tốt, chỉ bất quá bây giờ lấy không được thôi.

"Ba trăm năm mươi vạn!"

"400 vạn!"

"Bốn trăm năm mươi vạn!"

Bạch Tú Tú con mắt đều đã có chút đáng giá, vẫn chưa tới một phút, Điên Đảo Càn Khôn Tráo giá cả, liền đã theo trước đó giá khởi đầu hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ bị thêm đến bốn trăm năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ nhiều, mắt thấy là phải khai trương trăm. Mà lại căn bản cũng không có mười vạn, mười vạn tăng giá, đều là năm mươi vạn, năm mươi vạn tại thêm.

Cơ hồ tham dự cạnh tranh người, đều đã đứng lên, e sợ cho đài bên trên không nhìn thấy bài của bọn hắn Tử. Cũng không phải là không có mười vạn tăng giá, nhưng giá tiền của bọn hắn rất nhanh liền bị càng cao che mất, bởi vì tham dự nhân số rất nhiều, cho nên đài bên trên Lý Tĩnh Di mới đều là năm mươi vạn, năm mươi vạn đi đếm số.

"Năm trăm vạn!" Năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ cửa ải lớn bị phá.

Đúng lúc này, Thiên Hòa tộc vị kia Thiên Hòa thủ tướng lại một lần đi ra bao sương, cao cao giơ lên trong tay thẻ số, "Sáu trăm vạn!" Hắn trực tiếp liền tăng thêm một trăm vạn.

Không sai, kiện thần khí này đối với thiên phú khá thấp, nhưng tinh cầu lại tràn đầy bàng bạc sinh mệnh năng lượng Thiên Hòa tộc tới nói, tuyệt đối là thần khí trong thần khí, lại thích hợp cực kỳ. Lúc này vị này Thiên Hòa thủ tướng con mắt đều có chút đỏ lên. Kiện thần khí này, là hắn dù như thế nào đều muốn bắt lại. Chỉ cần có thể có được kiện thần khí này, liền mang ý nghĩa tương lai mỗi một trăm năm, Thiên Hòa tộc ít nhất có thể sinh ra ba mươi ba vị Thần giới cường giả a! Tích lũy cái mấy trăm năm, cái kia chính là trên trăm vị Thần cấp cấp độ tồn tại. Huống chi, làm cao tầng, ai cũng có thân nhân, hậu đại, có thứ này, hậu đại thành thần đem một bước lên mây. Ba năm một cái danh ngạch, người được lợi lớn nhất khẳng định là bọn hắn này chút đứng tại đỉnh cao nhất tồn tại a!

"Bảy trăm vạn!" Lại là một cái giá cao trực tiếp xuất hiện. Một tên trên đầu mọc đầy xúc tu tồn đang đi ra bao sương, chính là Ngự Không tộc Chưởng Khống giả, Ngự Không vương!

Ngự Không vương là tự mình đến tham gia buổi đấu giá hôm nay, ngoại trừ lúc trước xuất hiện qua Không Nguyên tinh bên trên ra tay bên ngoài, vẫn luôn tương đối yên lặng, không có ra tay quá nhiều lần số. Mà lúc này vậy mà hô lên cao như thế giá.

Hai cái này trực tiếp tăng thêm trăm vạn giá cả vừa xuất hiện, mặt khác kêu giá người đấu giá số lượng rõ ràng giảm mạnh.

Có thể lấy ra được nhiều ngày như vậy Long tinh tệ chủng tộc dù sao vẫn là số ít, huống chi, này còn không có kết thúc đây.

Thiên Hòa tộc có được lớn nhất thương nghiệp liên minh, thương nghiệp trải rộng chỉnh cái tinh hệ. Tuyệt đối là đại phú ông. Mà Ngự Không tộc kỳ thật cũng không thua bao nhiêu. Mặc dù bây giờ bọn hắn đã mất đi Không Nguyên tinh sinh ra, không có Không Chi Trùng. Thế nhưng, Ngự Không tộc tồn tại đã bao nhiêu năm. Tại Không Chi Trùng đản sinh Không Nguyên tinh trợ giúp dưới, bọn hắn không ngừng nga tiến hóa, tăng lên. Đồng thời cũng tại tích lũy của cải.

Đắt đỏ Không Nguyên tinh mang cho bọn hắn lượng lớn của cải. Tích lũy sự hùng hậu, tài lực cường hãn, tại toàn bộ Long Mã liên bang bên trong cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Mà Điên Đảo Càn Khôn Tráo đối với Ngự Không tộc tới nói, cũng đồng dạng có đặc thù ý nghĩa a! Ngự Không tộc hiện tại mất đi Không Chi Trùng, Không Nguyên tinh chỉ có thể là thu thập hiện có, nhưng vô luận nói như thế nào, đây đều là miệng ăn núi lở. Không có Không Nguyên tinh, bọn hắn nghĩ muốn tiến hóa, mong muốn thành thần, liền trở nên so trước kia khốn khó hơn nhiều. Mà này Điên Đảo Càn Khôn Tráo không thể nghi ngờ là có thể làm cho bọn hắn độ kiếp thành thần đường tắt. Cho nên, Ngự Không tộc khi nhìn đến kiện thần khí này thời điểm  đồng dạng có nhất định phải được tín niệm..