Chương 1496: Một ngàn hai trăm vạn

Chương 1496: Một ngàn hai trăm vạn

Lúc này, hai đại thập cường chủng tộc một đôi bên trên, bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên khẩn trương lên.

Thiên Mã tộc cùng Long tộc tình huống không sai biệt lắm, đối kiện thần khí này cũng không quá cảm thấy hứng thú, bằng không cũng sẽ không lưu lạc ra tới. Mà Bát Tí thần ma tộc cũng gần như. Đường Lang tộc mạnh như vậy chiếm chủng tộc kỳ thật cũng là ưa thích. Chúng nó số lượng rất nhiều, nhưng cường giả chân chính lại không nhiều.

Nhưng khi giá cả vượt qua năm trăm vạn thời điểm, Kim Đường lang vương liền ngồi xuống, ngồi xuống. . .  bọn hắn cũng nghèo rớt mồng tơi a!

Lúc này, Kim Đường lang vương nhìn xem Thiên Hòa thủ tướng cùng Ngự Không vương ánh mắt, đều có chút Lục U U, thật muốn cướp bọn hắn a!

Thiên Hòa thủ tướng quay đầu nhìn về phía Ngự Không vương, hai vị đại lão tầm mắt trên không trung va chạm, lập tức khơi dậy đầy trời tia lửa, "Tám trăm vạn!" Thiên Hòa thủ tướng lạnh lùng nói.

Ngự Không vương vẻ mặt không thay đổi, "Chín trăm vạn!"

Đài Thượng Chủ cầm bán đấu giá Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ đều đã không lên tiếng, đồng thời cũng có chút im lặng.

Thân là Long kỵ sĩ, nàng là không quá để ý Điên Đảo Càn Khôn Tráo, mặc dù dự đoán kiện thần khí này đấu giá giá cả sẽ không ít, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ không ít đến trình độ như vậy. . . . Đây quả thực. . .  các ngươi có tiền, các ngươi tới.

"Một ngàn vạn!" Thiên Hòa thủ tướng không chút do dự liền hô lên kinh khủng giá trên trời.

Như thường bốn, năm mươi vạn liền có thể mua một kiện thần khí a! Một ngàn vạn, đó là hai mươi kiện thần khí giá tiền. Dĩ nhiên, thần khí có tiền mà không mua được, cũng rất không có khả năng mua được nhiều như vậy. Có thể là, một ngàn vạn Thiên Long tinh tệ cái giá tiền này, thật sự là quá mức khủng bố.

Cho dù là dùng Long tộc giàu có, một ngàn vạn Thiên Long tinh tệ cũng tương đương với một tòa chủ thành một năm thu nhập.

Bởi vậy rõ ràng, Thiên Hòa tộc giàu có đến trình độ nào.

Hai vị đại lão này mấy lần tăng giá tốc độ thật nhanh, theo năm trăm vạn đến một ngàn vạn, trước sau không đến một phút đồng hồ mà thôi.

Ngự Không vương khí tức rõ ràng biến thành ồ ồ, hung tợn nhìn chằm chằm Thiên Hòa thủ tướng, có chút cắn răng nghiến lợi mùi vị.

Thiên Hòa thủ tướng trong lòng cười lạnh, Ngự Không tộc hiện tại là miệng ăn núi lở, ngươi dám không?

"Một ngàn một trăm vạn!" Ngự Không vương khẽ cắn răng, rốt cục vẫn là nói ra hạ giá cả.

Thiên Hòa thủ tướng nhưng như cũ là không chút do dự, "Một ngàn hai trăm vạn!"

"Ngươi. . ." Ngự Không vương giận dữ, khí tức rõ ràng có chút không ổn định, khí thế cường đại phóng lên tận trời, hóa thành nhàn nhạt màu bạc vụn ánh sáng.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc phụ trách hộ vệ cường giả lại là cấp tốc ngăn ở hai vị đại lão trung ương. Hai cái vị này nếu là đánh lên đến, cái kia đấu giá cũng không cần lại tiến hành tiếp.

"Có tiền liền xuất tiền, không có tiền liền an tĩnh." Thiên Hòa thủ tướng lạnh lùng nói, một ngàn hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ, hắn cũng thịt đau a! Đây đã là chân chính con số thiên văn, có thể là, cái giá này giá trị hắn cảm thấy là đáng giá. Có được tăng lên Thần cấp cường giả năng lực, xa so với thu hoạch được thần khí hắn thấy quan trọng hơn. Ngươi có lại nhiều thần khí, cũng phải có đầy đủ nhân thủ sử dụng mới được a!

Thiên Hòa tộc người bản thân tố chất thân thể kém, đây là bọn hắn lớn nhất đau nhức, nếu có thể sinh ra nhiều một ít Thần cấp cường giả, những cường giả thần cấp này hậu đại, tố chất thân thể cũng sẽ khá hơn một chút, cứ thế mãi, chủng tộc thuế biến, tiến hóa, đây mới là cội nguồn của sự mạnh mẽ.

Thành lập Long Mã liên bang, Thiên Hòa tộc sở dĩ là nhất phản đối, cũng là bởi vì bọn hắn tự thân tài lực cùng với những năm gần đây chủng tộc cấp tốc phát triển. Dùng hiện tại phát triển tốc độ, Thiên Hòa tộc thậm chí có lòng tin tại mấy trăm năm hoặc là càng xa xưa thời gian, trở thành Long Mã tinh hệ chân chính kẻ thống trị. Bọn hắn âm thầm nghiên cứu khoa học kỹ thuật, đã là Long Mã liên bang cao đoan nhất tồn tại. Tại khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh phương diện, Thiên Hòa tộc mới là sớm nhất đầu nhập, cũng là đầu nhập nhiều nhất.

Ngự Không vương do dự do dự nữa, hắn rất rõ ràng, trong tay mình có thể điều động tài chính có bao nhiêu. Ngày mai còn có một ngày đấu giá hội đâu, nếu như hôm nay nắm tiêu sạch. . .  mấu chốt là, còn chưa hẳn mua được a! Luận giàu nứt đố đổ vách, là thật so ra kém Thiên Hòa tộc.

Một vệt vẻ chán nản xuất hiện tại Ngự Không vương trên khuôn mặt, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Thiên Hòa thủ tướng liếc mắt, vẻ mặt cùng khí tức đều khôi phục bình tĩnh, một lần nữa về tới chính mình trong rạp.

Lúc này Ngự Không vương, hai quả đấm nắm thật chặt, từ khi mất đi Không Chi Trùng về sau, thời gian trôi qua không dài, có thể Ngự Không tộc toàn thể lại sớm đã không ổn định. Hắn vô cùng vô cùng hoài nghi, liền là mạnh mẽ hơn chính mình chủng tộc hạ thủ. Không Chi Trùng có thể như vậy biến mất? Không có Không Chi Trùng, liền dao động toàn bộ Ngự Không tộc căn bản a!

Thiên Hòa thủ tướng nhìn về phía đài bên trên Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ, mỉm cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Lý Tĩnh Di cũng đang âm thầm líu lưỡi, một ngàn hai trăm vạn a, thật có tiền!

"Một ngàn hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ, còn có giá tiền cao hơn sao?" Lý Tĩnh Di làm theo phép hỏi một thoáng.

Phía sau những người đấu giá kia nhóm, rất nhiều mắt người đều đã đỏ lên, ai không muốn muốn kiện thần khí này? Chẳng qua là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mua không nổi a!

Thiên Hòa thủ tướng hiện tại cũng không lo được bị người đố kỵ, có thể bắt lại kiện thần khí này, đối với Thiên Hòa tộc tới nói tuyệt đối là chuyện thật tốt, đáng tiếc duy nhất liền là trước đó Hủy Diệt Thần Long Giáp chưa bắt lại. Quay đầu trong âm thầm lại cùng Bát Tí thần ma tộc thương lượng một chút, chỉ cần chịu bán, giá cả ra cao một chút cũng không có gì.

Có Hủy Diệt Thần Long Giáp phụ trợ tu luyện, lại thêm Điên Đảo Càn Khôn Tráo phụ trợ độ kiếp, chủng tộc mạnh mẽ liền có hi vọng.

Nghĩ tới đây, Thiên Hòa thủ tướng có thể nói là thoả thuê mãn nguyện. Vô luận là Hủy Diệt Thần Long Giáp vẫn là Điên Đảo Càn Khôn Tráo, hai người này đạt được một kiện, lần hội đấu giá này cũng đã là chuyến đi này không tệ . Còn tiêu hết Thiên Long tinh tệ, tiền là vật ngoài thân, còn có khả năng kiếm lại lấy nha.

"Một ngàn hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ, lần thứ nhất!"

Lý Tĩnh Di bắt đầu đếm ngược.

Cái giá tiền này thật sự là quá mức kinh khủng giá trên trời, mà lại Thiên Hòa thủ tướng cho thấy là còn có lưu dư lực cảm giác.

Có thể trở thành các tộc đại biểu, tất cả mọi người sẽ không dễ dàng xúc động, mà có thể mua được kiện thần khí này cũng là ít càng thêm ít.

"Một ngàn hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ, lần thứ hai!"

"Một ngàn hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ, lần thứ ba!  ba!"

Rơi chùy thành giao!

Nghe được cuối cùng rơi chùy âm thanh, Thiên Hòa thủ tướng thở dài một hơi, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, không cần Lý Tĩnh Di thúc giục, liền đã lên đài mà lên.

Trữ vật hồn đạo khí hào quang bao phủ, trực tiếp đem cái kia to lớn Điên Đảo Càn Khôn Tráo thu nhập đến chính mình trữ vật trong hồn đạo khí. Hướng phía dưới đài mỉm cười, không cao dáng người đúng là hiện ra mấy phần vĩ ngạn mùi vị. Phiêu nhiên rơi xuống đất, trở về chính mình bao sương mà đi.

Áp trục vật đấu giá, Điên Đảo Càn Khôn Tráo, sáng tạo ra toàn bộ Long Mã liên bang trong lịch sử xưa nay chưa từng có siêu cấp giá cao.

Trải qua trận này đấu giá, tất cả mọi người có chút thở dốc. Một ngàn hai trăm vạn a! Thật là đáng sợ, một kiện thần khí giá cả lại bị lăng xê đến cao như thế giá.

Đừng nói những cái kia tiểu tộc đại biểu, coi như là Thiên Long thủ tọa, lúc này đều có chút động dung. Thiên Hòa tộc lại là có tiền như vậy sao?

Đáng tiếc, này Điên Đảo Càn Khôn Tráo phương pháp luyện chế đã thất truyền, bằng không, làm thêm mấy cái, chẳng phải là phát tài?

Long tộc trong rạp bầu không khí cũng có chút quái dị, coi như là Long tộc, một thoáng xuất ra cái giá tiền này đi đấu giá một kiện thần khí cũng cơ hồ là không thể nào. Quá đắt giá. Thiên Hòa tộc là thật sự có tiền a!

Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường quay đầu nhìn về phía bên người Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, hai người ánh mắt trao đổi một thoáng, đều nhìn ra tâm ý của nhau.

Thiên Long thủ tọa trong mắt lóe lên một đạo lạnh bề bộn, Chung Chí Xương thì là vẻ mặt bình tĩnh.

Lam Hiên Vũ đang nghe 400 vạn cái giá tiền này về sau, liền đã không có đặc biệt đi quan tâm đấu giá hội, Thiên Long thủ tọa cùng Thứ Tọa hai vị này đại lão ánh mắt trao đổi hắn lại là thấy được.

Bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn, Thiên Hòa tộc, lần này đấu giá hội bên trên biểu hiện thật sự là có chút cấp tiến. Dĩ nhiên, cấp tiến cũng có bọn hắn cấp tiến nguyên nhân. Dù sao Long Mã liên bang thành lập, bọn hắn còn không có chân chính hòa tan vào đến, bọn hắn lần này chịu ra giá tiền rất lớn đấu giá, kỳ thật đối bọn hắn phản kháng liên bang thành lập ý tứ đã càng thêm rõ ràng. Tất cả mọi người không phải người ngu, cũng nhìn ra được. Chỉ bất quá, Thiên Hòa tộc chỉ sợ nghĩ không ra Long Mã liên bang sau đó phải làm chính là cái gì. Thiên Hòa thủ tướng, đang từng bước từng bước bước vào tới. Kế hoạch cụ thể, Lam Hiên Vũ cũng không biết, nhưng hắn hiện tại đã có khả năng đoán được, này Thiên Hòa tộc, lần này thật chính là khó khăn.

—— —— ——.