Chương 1497: Đại trục, Thiên Phần Thần Xử

Chương 1497: Đại trục, Thiên Phần Thần Xử

Đài bên trên, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Thật không nghĩ tới, chứng kiến một lần kỳ tích. Đang đấu giá trước khi bắt đầu, ta cũng không nghĩ tới sẽ có dạng này giá cao. Cảm tạ Thiên Hòa thủ tướng khẳng khái. Như vậy, chúng ta tiếp xuống liền bắt đầu hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là hôm nay cuối cùng đại trục."

"Đằng trước chúng ta đã đấu giá bảy kiện thần khí. Nhưng này bảy kiện thần khí cơ bản đều là Hạ Vị thần khí cùng Trung Vị thần khí. Cho dù là vừa mới bán đấu giá Điên Đảo Càn Khôn Tráo, cũng là ở vào Trung Vị thần khí phạm vi này. Nếu như nó là Thượng Vị thần khí, cũng sẽ không xuất hiện vào hôm nay đấu giá phía trên."

Xác thực, nếu như là Thượng Vị thần khí cấp Điên Đảo Càn Khôn Tráo khác, cái kia liền hẳn là có thể trợ giúp thượng vị Long Tộc độ kiếp tồn tại, Long tộc làm sao lại bán đi?

"Làm hôm nay đại trục, chúng ta tiếp xuống muốn bán đấu giá món này, sẽ là lần này đấu giá hội bên trên lớn nhất trọng đầu hí, cũng là duy nhất một kiện, chân chính Thượng Vị thần khí."

Thượng Vị thần khí? Thượng Vị thần khí vậy mà lấy ra rồi?

Lý Tĩnh Di nói: "Tại chúng ta Thần cấp cấp độ bên trong có cái thuyết pháp, Thượng Vị thần khí, mới thật sự là thần khí. Thượng Vị thần khí uy năng, nhất định phải chân chính Siêu Thần Cấp cường giả mới có thể đem hắn phát huy đến trình độ lớn nhất. Ngược lại, cũng chỉ có Thượng Vị thần khí, mới có thể chịu đựng lấy Siêu Thần Cấp cường giả toàn lực bùng nổ, đồng thời còn có thể đem tự thân thần khí đặc tính phát huy ra. Cho dù là tại tộc ta, Thượng Vị thần khí cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vì có thể xuất ra cái này Thượng Vị thần khí, chúng ta cũng là trải qua nhiều lần hiệp thương về sau, mới cuối cùng xác định."

Nguyên bản đã ngồi trở lại vị trí của mình, có chút đắc chí vừa lòng Thiên Hòa thủ tướng, không khỏi lại dựng lên lỗ tai, Thượng Vị thần khí, lại có Thượng Vị thần khí bán đấu giá sao? Long tộc này thật có chút liều a! Vẫn là nói, thành lập Long Mã liên bang bọn hắn cần chỗ cần dùng tiền càng nhiều?

Thượng Vị thần khí đều lấy ra đấu giá? Coi như là Thiên Long thủ tọa, cũng chỉ có một hai kiện Thượng Vị thần khí a?

Lý Tĩnh Di nói không sai, Thượng Vị thần khí, mới là thần khí chân chính. Cái này cùng Thần cấp cường giả là vượt qua nguyên tố lôi kiếp, vẫn là Thiên Địa kiếp hoặc là vũ trụ kiếp ở giữa khác biệt. Kém một cái cấp bậc, cái kia tác dụng còn kém nhiều hơn.

Lý Tĩnh Di vào hôm nay đấu giá bên trên, lần thứ nhất làm dài hơn giới thiệu, "Hôm nay chúng ta cái này Thượng Vị thần khí, là dùng dùng công kích. Cho nên là công kích hình thần khí. Tương đối mà nói, phòng ngự loại thần khí giá trị có thể sẽ so loại hình công kích thần khí càng cao. Nhưng này điều kiện tiên quyết là có thể phòng ngự được công kích mới được. Chúng ta cái này Thượng Vị thần khí, tuyệt đối có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung. Hắn uy năng cường đại, coi như là chúng ta Long kỵ sĩ mong muốn chính diện ngăn cản, đều có khó khăn."

Có khó khăn, cũng không là ngăn không được. Lam Hiên Vũ trong lòng yên lặng thì thầm một câu  bất quá, Thượng Vị thần khí, vẫn là tương đối hấp dẫn chú ý của hắn. Dĩ nhiên, hắn cũng hiểu rõ, làm đại trục vật đấu giá, chính mình khẳng định là mua không nổi. Nhưng mua không nổi, nhìn một chút cũng có thể đi!

Đến tột cùng là cái gì đây?

Tất cả mọi người bị Lý Tĩnh Di xâu đủ khẩu vị.

Lý Tĩnh Di mỉm cười, nói: "Tốt, để cho chúng ta thỉnh bên trên hôm nay cuối cùng đại trục."

Xe đẩy lần nữa lên sàn, nhưng khác biệt chính là, lần này vô luận là xe đẩy bản thân vẫn là phía trên vải che, đều là màu vàng kim. Xe đẩy cũng cũng không tính quá lớn, rõ ràng kiện thần khí này thể tích cũng không lớn. Toàn bộ xe đẩy chỉ có dài hơn hai mét mà thôi.

Xe đẩy đẩy lên phía trước, tất cả mọi người tầm mắt cũng theo đó ngưng kết tại cái kia đẩy trên xe. Trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt đều ngưng kết tại trên đó.

Bên trong khẳng định là có vòng bảo hộ tồn tại, từ bên ngoài cái gì đều cảm giác không thấy.

Lý Tĩnh Di dùng tay đè chặt màu vàng kim vải che, trầm giọng nói: "Kiện thần khí này, hung uy hiển hách, chúng ta đã đối nó tiến hành phong ấn. Không có Siêu Thần Cấp cấp độ thực lực, không cách nào vận dụng uy năng của nó. Cho nên, chờ một chút cạnh tranh sau khi thành công, thu lấy người nhất định phải là Siêu Thần Cấp cường giả mới được. Đây là cho đại gia nhắc nhở, để tránh tạo thành phiền toái không cần thiết."

Nhử, vẫn là nhử!

Các vị các tộc các đại lão lúc này lòng hiếu kỳ là hoàn toàn bị điều chuyển động. Đến tột cùng là cái gì?

Mà đúng lúc này, Lý Tĩnh Di lại xày ra ngoài ý liệu của mọi người, vén mở tay ra bên trong màu vàng kim vải che.

Lập tức, chói mắt kim hào quang màu đỏ bỗng nhiên theo cái kia kim sắc vải che phía dưới tán phát ra. Phảng phất toàn bộ trên đài đấu giá trong nháy mắt xuất hiện cái mặt trời nhỏ giống như.

Cường thịnh vô cùng kim hào quang màu đỏ bắn ra  khiến cho người hoa mắt thần mê, mặc dù không cảm giác được năng lượng trong đó tồn tại, nhưng chính là quang mang này, cũng đủ để làm cho người rung động.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di tay phải vung lên, hết thảy hào quang phảng phất đều bị nàng hút nhiếp mà đi như vậy  khiến cho tia sáng chói mắt kia tùy theo thu lại.

Vòng bảo hộ đường kính hai mét, trong vòng hai thước vòng bảo hộ bên trong, tràn đầy kim hào quang màu đỏ chảy xuôi. Có thể mơ hồ thấy, tại đoàn kia kim hồng sắc bên trong, có một thanh toa hình đoản thương.

Chuôi này đoản thương toàn thân tản ra chói mắt kim hồng sắc quang vựng, này chút vầng sáng tại trong vòng bảo hộ chảy xuôi, vậy mà hiện ra làm long hình bộ dáng.

Nói là đoản thương, nhưng cùng bình thường thương là có chỗ khác biệt, bởi vì nó hai đầu mở phong. Thương dài chỉ có một mét hai, hai bên phong mang lại chiếm hơn phân nửa.

Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên vang lên một thanh âm, có chút phấn khởi thanh âm, "Chủ thượng, này, đây không phải Thiên Phần Thần Xử sao? Tại sao lại ở chỗ này?"

Lam Hiên Vũ kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết thứ này? Thiên Phần Thần Xử? Đó là cái gì?"

Tầm Bảo thú nói: "Cái này mới thật sự là thần khí, trước đó cái kia mấy món, bao quát ngài bán đấu giá, nếu như là tại chúng ta lúc trước Thần giới, căn bản cũng không tính là gì. Ân, Âm Dương thần bài tốt một chút đi. Nhưng này Thiên Phần Thần Xử không giống nhau, lúc này chân chính nhất cấp thần cách vũ khí, ban đầu là thuộc về Hỏa Thần. Hỏa Thần là bảy đại nguyên tố thần một trong. Ở tại thần giới bên trong, bảy đại nguyên tố Thần đô là nhất cấp thần cách."

Lam Hiên Vũ biết, Tầm Bảo thú trong miệng nhất cấp thần cách cùng Siêu Thần Cấp cường giả là một cái cấp độ, nhưng có thần cách vị trí cùng không có thần cách vị trí, vậy cơ hồ là kém một cái cấp độ tồn tại.

Hỏa Thần vũ khí? Không hề nghi ngờ, kiện thần khí này uy năng khẳng định là khá cường đại.

"Mạnh đến mức nào?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Hắn phẩm chất không kém hơn ngài Hoàng Kim Long Thương. Thiên Phần Thần Xử năm đó ở Hỏa Thần trong tay, có thể dẫn phát Thiên Hỏa. Khi đó, chúng ta Long tộc cùng những cái kia nhân loại thần cách đại chiến. Hỏa Thần lực phá hoại tại bảy đại nguyên tố thần bên trong, là đứng hàng đầu. Quả thực là mười phần chán ghét. Hiện tại xem ra, lúc trước nó này Thiên Phần Thần Xử hẳn là đã rơi vào chúng ta Long tộc trong tay đi. Bị hiện tại này chút Long tộc tại Long giới bên trong phát hiện mới đúng. Cho nên mới sẽ đến trong tay bọn họ. Chủ nhân, này Thiên Phần Thần Xử, nếu có thể cầm đến, ngài vẫn là cầm về đi. Ngài nguyên tố chưởng khống, tại đỉnh phong thời điểm, tương đương với hết thảy nguyên tố thần dung hợp. Tại ngài trong tay, Thiên Phần Thần Xử một dạng có thể phát huy ra uy lực cực lớn. Có thể coi như ném mạnh loại vũ khí."

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Nghe Tầm Bảo thú giới thiệu, Lam Hiên Vũ nói không động tâm đó là giả, có thể là. . .

"Ta mua không nổi!" Lam Hiên Vũ tức giận nói.

Đúng là mua không nổi a! Này nhưng là chân chính Thượng Vị thần khí, người sáng suốt đều nhìn ra được, hắn giá trị tuyệt đối là vô cùng cao. Lam Hiên Vũ trong túi quần này mấy trăm vạn Thiên Long tinh tệ, thật sự chính là có chút không đáng chú ý.

Lam Hiên Vũ hiện tại duy nhất nghi ngờ chính là, vì cái gì Long tộc chịu đem trân quý như vậy thần khí lấy ra đấu giá? Thần khí này giá trị, rất có thể còn tại chính mình cái kia thất thải Thần Long giáp phía trên a! Ít nhất sẽ không kém quá nhiều.

Thứ này, chẳng lẽ trong Long tộc không ai có thể đủ sử dụng sao? Thiên Long thủ tọa không phải liền là hỏa thuộc tính sao? Chẳng lẽ hắn còn có thể có so thần khí này tốt hơn tồn tại?

Trong lòng mang theo nghi hoặc, lại đồ tốt cũng chỉ có thể là xem kịch.

Đối kiện thần khí này phẩm chất hắn là không có nửa phần hoài nghi, bằng không, Tầm Bảo thú cũng sẽ không mở miệng. Trước đó nhiều như vậy thần khí, vị này có thể đều chưa từng xuất hiện. Nguyên bản Lam Hiên Vũ còn tưởng rằng nó chẳng qua là đối thiên tài địa bảo mẫn cảm đâu, kỳ thật đối thần khí cũng giống vậy mẫn cảm, chỉ lúc trước không có gặp được đủ tốt thôi.

—— —— ——.