Chương 1498: Thiên đốt nơi hội tụ

Chương 1498: Thiên đốt nơi hội tụ

"Chuôi này Thiên Phần Thần Xử, đã từng là tộc ta Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân vũ khí tùy thân. Lần này xuất ra đấu giá, chính là Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân ý tứ. Nàng hy vọng có thể tìm tới thích hợp người thừa kế, tới truyền thừa này phần hào quang cùng vinh quang. Cái này mạnh mẽ Thượng Vị thần khí, tại chúng ta Long tộc nắm giữ thần khí bên trong, bài danh đệ tứ. Tại toàn bộ Long Mã tinh hệ đã biết thần khí bên trong, bài danh thứ năm. Cạnh tranh bắt đầu, giá khởi đầu, năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn Thiên Long tinh tệ."

Nguyên lai Long Mã tinh hệ thần khí cũng là có bài danh, mà lại cái này Thiên Phần Thần Xử bài danh đúng là cao như thế. Hơn nữa còn là Trương Sở Giai vũ khí. Lam Hiên Vũ vậy thì càng thêm kinh ngạc, Trương Sở Giai vũ khí, làm sao không có truyền cho nhi tử, ngược lại là lấy ra đấu giá? Năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu a! Theo cấp độ đi lên nói, cái này công kích thần khí tuyệt đối tại vừa mới Điên Đảo Càn Khôn Tráo phía trên, nhưng muốn nói giá trị thực tế, bởi vì Điên Đảo Càn Khôn Tráo tính đặc thù, cũng là chưa hẳn có thể vượt qua. Có thể giá khởi đầu đã đầy đủ chương hiển Thượng Vị thần khí uy năng.

Trương Sở Giai mục đích là cái gì đây? Đây là lúc này Lam Hiên Vũ trong lòng suy nghĩ nhiều nhất. Chờ một chút nhìn kỹ hẵng nói đi. Nếu như kiện thần khí này cuối cùng bị Long tộc cầm về, vậy liền mang ý nghĩa, đây chỉ là dùng tới giữ thể diện, có thể là, làm cuối cùng đại trục vật đấu giá, này có thể cùng trước đó Hủy Diệt Thần Long Giáp không giống nhau, muốn là chính mình cầm về, cũng có chút quá khó nhìn đi.

Mang theo tâm tình nghi ngờ, Lam Hiên Vũ chú ý hôm nay cuối cùng này một trận đấu giá bắt đầu.

"Sáu trăm vạn Thiên Long tinh tệ!" Cái thứ nhất tiếng kêu giá vang lên.

Lam Hiên Vũ thần thức khẽ động, lập tức liền cảm nhận được này phương hướng âm thanh truyền tới, cũng theo đó trong lòng hơi động. Bởi vì này cái thứ nhất báo giá, bất ngờ chính là lân cận tại Long tộc bao sương Thiên Mã tộc bao sương phương diện.

Trong chốc lát, trong đầu hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

"610 vạn!" Cái thứ hai báo giá nối gót xuất hiện.

Này dù sao cũng là Thượng Vị thần khí a! Cho dù là tại Long Mã liên bang cường đại chủng tộc bên trong, vậy cũng tuyệt đối là trấn tộc thần khí loại hình tồn tại. Chỉnh cái tinh hệ đều có thể xếp hạng trước mấy mạnh mẽ thần khí, hắn uy năng có thể nghĩ.

Bất quá, nó tổng giá trị dù sao quá cao, cho nên người tham dự cũng không nhiều, hàng thứ hai cơ hồ liền không có báo giá thanh âm, năm trăm vạn giá cả, trực tiếp đem bọn hắn bài trừ tại bên ngoài. Cơ hồ đều là hàng thứ nhất các đại chủng tộc thủ lĩnh tại báo giá.

Mắc như vậy mạnh mẽ thần khí, một cái là muốn cân nhắc có hay không có thể thừa nhận được hắn giá cả, còn có liền là phải chăng có thích hợp sử dụng người. Hai người này đều phi thường trọng yếu. Cho nên đại gia báo giá vẫn là đối lập cẩn thận.

Rất nhanh, giá cả liền nhảy lên tới bảy trăm vạn!

Sẽ sẽ không vượt qua lúc trước Điên Đảo Càn Khôn Tráo đâu?

Đúng lúc này, Thiên Mã tộc bao sương bên kia, báo giá thanh âm vang lên lần nữa, "Tám trăm vạn." Thanh âm bình tĩnh mà bình tĩnh, nhưng một cỗ ôn hoà lại mênh mông thần thức, cũng đã theo trong rạp lan tràn mà ra. Hóa thành vô hình uy áp.

Thiên Mã thủ tọa!

Lam Hiên Vũ một thoáng liền nhận ra vị này thân phận. Hắn cũng càng ngày càng kết luận trước đó ý nghĩ của mình.

Long tộc xuất ra mạnh mẽ thần khí, nếu như là Long tộc chính mình thu hồi lại dĩ nhiên khó coi, nhưng nếu như là do Long tộc thân mật đồng bạn, tại toàn bộ liên bang bên trong bài danh đệ nhị Thiên Mã tộc thu hồi, vậy liền không đồng dạng.

Cho nên, hiện tại khả năng liền có hai cái. Một cái là Thiên Phần Thần Xử là làm mánh lới mà tồn tại, mà một cái khác thì là Thiên Mã tộc cùng Long tộc ở giữa một trận giao dịch.

Thiên Mã tộc hẳn là giao xảy ra điều gì đại giới, cùng Long tộc đổi lấy cái này đỉnh cấp thần khí giao dịch. Ít nhất nhường kiện thần khí này có thể xuất hiện tại phòng đấu giá lên.

Toàn thể đến xem, loại thứ hai khả năng phải lớn hơn nhiều. Bởi vì dùng lúc trước Điên Đảo Càn Khôn Tráo mang đến oanh động, món kia thần khí làm đại trục cũng là không gì đáng trách. Còn có Thiên Phần Thần Xử xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa, kiện thần khí này tác dụng cũng không phải là vì đấu giá hội đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng liền bình tĩnh, kiện thần khí này, khẳng định liền là chuẩn bị cho Thiên Mã tộc, mà Thiên Mã tộc cũng là dù như thế nào đều muốn bắt lại kiện thần khí này.

Thiên Mã thủ tọa đã phóng thích thần thức của mình ra tới, cái kia chính là muốn cho mặt khác người đấu giá cho chính mình cái này mặt mũi, đồng thời cũng biểu hiện ra Thiên Mã tộc đối kiện thần khí này tình thế bắt buộc.

Theo tài lực tới nói, Thiên Mã tộc cũng đồng dạng là Long Mã liên bang cường đại nhất mấy tộc một trong, không tiếc hết thảy, vẫn rất có cơ hội bắt lại.

Thiên Hòa thủ tướng đã giơ lên thẻ số chần chờ một chút, cái giá tiền này, cầm cái tiếp theo đỉnh cấp thần khí, hắn là nguyện ý. Thiên Hòa tộc cũng có sức cạnh tranh. Có thể Thiên Mã thủ tọa uy hiếp, lại làm cho hắn không thể không có chỗ lưỡng lự.

Phản đối Long Mã liên bang thành lập là một chuyện, trực tiếp cùng Thiên Mã tộc ở vào mặt đối lập liền là một chuyện khác. Đối bọn hắn Thiên Hòa tộc tới nói, mong muốn đuổi kịp Thiên Mã tộc cùng Long tộc đó là cần thời gian. Thiên Phần Thần Xử mặc dù uy lực to lớn, chính là toàn bộ Long Mã tinh hệ trứ danh thần khí một trong, nhưng muốn nói giá trị, trong lòng hắn là kém xa tít tắp Điên Đảo Càn Khôn Tráo. Vì như vậy một kiện thần khí trở mặt Thiên Mã thủ tọa, không phải quá đáng giá.

Thương nhân đều sẽ cân nhắc lợi ích, hắn cũng là như thế, này lợi ích cân nhắc xuống tới, cũng không là quá phù hợp a! Mà lại, Thiên Mã thủ tọa nếu như chỉ là vì bắt lại như vậy một kiện thần khí  có thể ra giá cả cũng nhất định vô cùng cao, cuối cùng chính mình cũng đơn giản liền là cố tình nâng giá mà thôi. Còn không thấy đến bắt được.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, Thiên Hòa thủ tướng cuối cùng vẫn là đem trong tay thẻ số để xuống, có thể có một kiện đỉnh cấp thần khí, đối Thiên Hòa tộc tới nói dĩ nhiên là cực tốt, nhưng ở rõ ràng không có khả năng lấy được tình huống dưới quá miễn cưỡng cũng không phải chuyện tốt.

Mặt khác các tộc thủ lĩnh đang nghe Thiên Mã thủ tọa thanh âm về sau, cũng đều là giữ vững yên lặng, không tiếp tục tiếp tục gọi giá. Cái này là một đời đỉnh cấp cường giả lực uy hiếp. Thiên Mã thủ tọa đã tự mình ra mặt, coi như là Thiên Long thủ tọa, cũng muốn lễ nhượng ba phần. Huống chi, tám trăm vạn Thiên Long tinh tệ cái giá tiền này, đã là tương đương kinh khủng tồn tại.

Lam Hiên Vũ hướng Thiên Long thủ tọa hướng đi đối xử lạnh nhạt quan sát, Thiên Long thủ tọa ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cũng không có cái gì biểu thị, biểu hiện trên mặt như thường, càng không có ý ra giá.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, ở trong đó, nhất định là có giao dịch gì ở bên trong. Long tộc trả giá lớn như vậy đại giới, đổi lấy Thiên Mã tộc lại là cái gì đâu?

"Tám trăm vạn lần thứ nhất, tám trăm vạn lần thứ hai, tám trăm vạn lần thứ ba, thành giao!"

Rơi chùy, đại trục thành giao.

Thiên Mã tộc dùng tám trăm vạn Thiên Long tinh tệ giá cao, bắt lại kiện thần khí này bên trong cực phẩm.

Bất quá, lên đài nhận lấy kiện thần khí này, lại không phải Thiên Mã thủ tọa, mà là Lam Hiên Vũ người quen biết cũ, Thiên Mã thủ tọa con trai, Lý Mộng Long.

Lý Mộng Long mặt mỉm cười lên đài, trên thân mơ hồ có thần thức gợn sóng hiển hiện, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, vị này không biết lúc nào, vậy mà cũng đã thành thần.

Trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu thời điểm, Lý Mộng Long đã từng nhiều lần tổ chức nhân thủ mong muốn đối với hắn cấu thành uy hiếp, cũng cuối cùng đưa hắn bắt lại, sau này thấy chuyện không thể làm mới từ bỏ. Nhưng ở chỉnh trong cả quá trình, vị này Thiên Mã thủ tọa con trai nhưng lại chưa bao giờ chân chính xuất thủ qua. Cho nên, hắn cụ thể là dạng gì thực lực, Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng.

Lúc này mới không có qua quá lâu thời gian, Lý Mộng Long vậy mà cũng đột phá thành thần. Cái này Thiên Phần Thần Xử, chẳng lẽ là vì hắn?

Vòng bảo hộ mở ra nháy mắt, Lý Mộng Long thần thức bao phủ, trên thân mơ hồ có ánh sáng màu đỏ nhạt lấp lánh, đem Thiên Phần Thần Xử bao lại, thận trọng thu lấy cái này cực phẩm thần khí, hướng dưới đài hơi hơi khom người thăm hỏi về sau, lúc này mới xuống đài mà đi. Khi đi ngang qua Long tộc bao sương thời điểm, còn hướng lấy Lam Hiên Vũ phương hướng cười cười. Tựa hồ là đang nhắc nhở nàng đêm nay ước hẹn.

Thiên Phần Thần Xử là cho Lý Mộng Long! Cái tên này Thiên Mã đấu khí là hỏa thuộc tính? Cũng là có chút kỳ lạ. Lam Hiên Vũ không vô ác ý nghĩ đến, cái này cùng Thiên Long thủ tọa hỏa thuộc tính có cái gì quan hệ? Dĩ nhiên, hắn cũng chính là nghĩ một hồi thôi..