Chương 1499: Long Cung mời khách

Chương 1499: Long Cung mời khách

"Vô cùng cảm tạ hôm nay các vị đến, hôm nay đấu giá hội đến đây là kết thúc. Ngày mai còn có ngày cuối cùng đấu giá, còn sẽ có không kém hơn hôm nay thiên tài địa bảo sẽ xuất hiện tại chúng ta phòng đấu giá lên. Có lẽ tất cả mọi người cho rằng, hôm nay cuối cùng bảy đại thần khí giá cả đã đến đỉnh phong. Nhưng ta có khả năng khẳng định nói cho các ngươi biết, cuối cùng ghi lại sẽ tại ngày mai sáng tạo." Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di khẽ cười nói, cũng tuyên bố hôm nay cạnh tranh kết thúc.

Ngày mai còn muốn sáng tạo ghi lại? Nói cách khác, ngày mai vật đấu giá bên trong, nàng nhận định sẽ sẽ vượt qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo cấp độ này chí bảo. Cái kia sẽ là gì chứ?

Các vị Long kỵ sĩ dồn dập lách mình rời đi, Lam Hiên Vũ nhưng không có vội vã rời đi, thần thức dẫn dắt, tìm tới Lý Mộng Long.

"Lý huynh, chờ một chút ta làm chủ  bất quá, thỉnh chờ một chút, ta tới xác định ra địa phương." Tới Thiên Long thành về sau, trên thực tế hắn cùng Bạch Tú Tú căn bản cũng không có tại Thiên Long thành chuyển qua, càng không biết địa phương nào mới thích hợp khoản đãi Lý Mộng Long dạng này khách nhân.

"Được rồi, ta đây liền chờ ngươi tin tức." Lý Mộng Long mỉm cười đáp lại, thanh âm của hắn rõ ràng mang theo vài phần phấn khởi, hết sức rõ ràng, là bởi vì vừa mới lấy được Thiên Phần Thần Xử tới.

Lam Hiên Vũ kêu lên một vị Thiên Long hội nhân viên công tác, hỏi thăm một thoáng, liền đã xác định có khả năng thỉnh Lý Mộng Long dự tiệc địa điểm.

Tại Thiên Long tinh xá khẳng định là không thích hợp, trước khỏi cần phải nói, nơi đó ở nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ, bọn hắn này mở tiệc chiêu đãi nào có nửa phần việc riêng tư có thể nói?

Cuối cùng quyết định, tại Thiên Long thương hội dưới cờ xa hoa nhà hàng Long Cung tới mở tiệc chiêu đãi Lý Mộng Long.

Đã đặt xong gian phòng, Lam Hiên Vũ thông tri Lý Mộng Long về sau, lúc này mới cùng Bạch Tú Tú cùng một chỗ, trước truyền tống trở về Thiên Long tinh xá chỗ ở.

Ánh bạc lấp lánh, hai người về đến phòng bên trong, Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, đột nhiên cười, đem Bạch Tú Tú ôm vào trong ngực.

Bạch Tú Tú bị hắn giật nảy mình, "Ngươi làm gì?"

"Vui vẻ, sảng khoái a! Thần khí, đây chính là thần khí. Phát đạt." Lam Hiên Vũ ôm nàng dạo qua một vòng, lúc này mới đưa nàng buông xuống.

"Chúng ta hôm nay bắt lại bốn kiện thần khí. Đều có thể phân cho đồng bạn sử dụng. Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, cho Mộng Cầm đi. Thiên Thần Chi Nhãn cho Tiễn Lỗi, ngược lại hắn da mặt cũng dầy, coi như là nói nói nói cái gì lời trong lòng, đoán chừng cũng vấn đề không lớn. Băng Hỏa thần bài bên trong ẩn chứa hẳn là âm dương nhị khí, nói không chừng Vũ Cách Âm Dương Hỗn Độn Điểu liền có thể kích hoạt, cho nàng giữ lại. Phong Thần Chi Thủ ngươi không cảm thấy đặc biệt thích hợp Huy Huy sao? Hắn Tinh Linh Vương Cung tăng thêm Phong Thần Chi Thủ, quả thực là tuyệt phối. Uy lực có thể đạt tới trình độ nào, phải thử qua mới biết được. Nói không chừng chờ hắn Thần cấp về sau, liền có thể bắn nổ chiến hạm đây."

Bạch Tú Tú thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc cái kia Quang Diễm Long Thương, cái người điên kia hẳn là có khả năng nếm thử. Nếu như có thể lấy xuống, chúng ta liền mỗi người đều có thần khí. Cũng xem như có chút sức tự vệ."

Lam Hiên Vũ lập tức cười, "Lời này của ngươi nếu để cho học viện Sử Lai Khắc các lão sư nghe được, nhất định sẽ hướng chúng ta mắt trợn trắng. Ha ha, các triều đại Sử Lai Khắc Thất Quái cũng chưa nghe nói qua thế nào một đời có thể toàn bộ phân phối thần khí."

Bạch Tú Tú nói: "Cái kia Điên Đảo Càn Khôn Tráo đâu? Ngươi cảm thấy có ích không có?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như chẳng qua là khi làm duy nhất một lần vật phẩm đến sử dụng, đối với bất luận cái gì độ kiếp thành thần cường giả đều hữu dụng, chí ít có thể dùng ngăn cản mấy lần tàn nhẫn. Nhưng này cũng quá lãng phí. Nó tương đối thích hợp thiên phú hơi kém, bằng vào thiên tài địa bảo đắp lên miễn cưỡng độ kiếp. Cái kia Thiên Hòa tộc hẳn là loại tình huống này sẽ khá nhiều, cho nên đối bọn hắn tới nói lợi ích là lớn nhất, mới có thể không tiếc hết thảy bắt lại. Kỳ thật, đáng tiếc nhất vẫn là cái kia Thiên Phần Thần Xử, Thiên Phần Thần Xử là chân chính cực phẩm thần khí, lực phá hoại khẳng định không phải tầm thường. Đáng tiếc lại là đã rơi vào Lý Mộng Long trong tay. Hẳn là Thiên Mã tộc cùng Long tộc có cái gì trao đổi, Long tộc mới có thể đem trân quý như vậy thần khí lấy ra. Chờ một lúc chúng ta có khả năng tìm kiếm Lý Mộng Long ẩn ý."

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Người ta có thể là muốn phải cưới ngươi nha. Ngươi này còn đuổi tới đụng lên đi."

Lam Hiên Vũ hiện tại đối loại lời này sức miễn dịch đã mạnh hơn nhiều, "Ngươi liền không sợ ta bị uốn cong rồi? Vô luận là Long tộc vẫn là Thiên Mã tộc, soái ca có thể là không ít. Bại bởi nữ nhân coi như xong, ngươi nếu là bại bởi nam nhân, hắc hắc hắc..."

"Ngươi muốn chết sao?" Bạch Tú Tú một cước dẫm ở Lam Hiên Vũ chân, một thanh nắm chặt lỗ tai hắn, xoay tròn một trăm tám mươi độ.

Lam Hiên Vũ bị đau, "Không dám, không dám. Ai bảo ngươi luôn là kích thích ta. Tốt xấu Lý Mộng Long hôm nay cũng giúp chúng ta bớt không ít Thiên Long tinh tệ, thiên mã thủ hộ bảo thạch người ta có thể là đưa, liền ăn bữa cơm mà thôi. Nghe nghe hắn nói cái gì, còn có thể thăm dò thêm điểm tin tức."

Bạch Tú Tú lúc này mới buông tay, lại bị Lam Hiên Vũ thừa cơ ôm chầm tới hôn một cái, "Ngươi nói, ta nếu là nói với Lý Mộng Long, ta thích nhưng thật ra là nữ nhân, hắn sẽ nghĩ như thế nào? Dạng này chúng ta là có thể danh chính ngôn thuận ở cùng một chỗ."

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, "Ngươi đừng thêm chuyện. Đi thì đi thôi, ta đi theo ngươi." Đừng nói, vừa rồi Lam Hiên Vũ lời để cho nàng thật có điểm hoảng, nữ trang đại lão trạng thái dưới hắn, quả thực là có chút quá đẹp, có đôi khi liền Bạch Tú Tú xem đều sẽ có chút thất thần.

Lam Hiên Vũ bàn điểm một cái hôm nay bán đấu giá thu hoạch, trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là tứ đại thần khí, lại thêm Thiên Mã thủ hộ bảo thạch, cùng cái kia một ngàn bộ tố hình chiến giáp. Đều là đồ tốt a!

Ngày mai lại đập đám tiếp theo thiên tài địa bảo, cuộc bán đấu giá này cũng xem như viên mãn. Đấu giá hội kết thúc, hắn cùng Bạch Tú Tú cũng đem trở về Phong Long thành bên kia. Lam Hải tộc đã bị Thiên Long hội thông tri đang tập trung cường giả. Liền chờ hắn trở về chủ trì toàn cục, sớm huấn luyện rèn luyện.

Hai người nghỉ ngơi trong chốc lát, mãi đến sắc trời dần tối, lúc này mới tay nắm tay truyền tống rời đi. Không thể không nói, có không gian truyền tống năng lực, thật sự là quá thuận tiện. Mà Long Cung bản thân liền có chuyên môn truyền tống tọa độ. Nơi này, ban đầu cũng là cho phép Long tộc cầm đầu Long Mã liên bang chân chính đỉnh cấp giai tầng nhóm sử dụng địa phương.

Ánh bạc lấp lánh, làm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú xuất hiện tại Long Cung thời điểm, một cỗ xa hoa cảm giác lập tức đập vào mặt.

Phóng nhãn thấy, đều là trân quý kim loại trang trí, trên vách tường, tràn đầy đều là lớn khắc hình rồng, mặc dù xa hoa, nhưng cũng trang nhã.

Một tên người mặc váy dài thiếu nữ vội vàng tiến lên đón đến, cung kính nói: "Lam đại nhân, Tú Tú đại nhân, mời đi theo ta."

Đây là một tên Lam Hải tộc thiếu nữ, mặc dù làn da lam nhạt, nhưng lại sinh cực đẹp, dáng người xinh đẹp, hiển nhiên là đi qua chuyên môn chọn lựa.

Này trong long cung bộ cực lớn, bởi vì là trực tiếp truyền tống vào tới, cũng không biết bên ngoài là cái dạng gì. Trong đó bộ đi là chia làm nhiều cái tầng lầu, mà lại không chỉ là một dãy nhà. Đủ loại thảm thực vật xen kẽ tại trong kiến trúc bên ngoài, tất cả trang hoàng tất cả đều là dùng Long làm chủ đề, không chỉ tráng lệ, càng là có một loại trang nghiêm dày nặng mùi vị.

Long Cung hết thảy có 144 cái gian phòng, chia làm đẳng cấp khác nhau. Bình thường nhất phòng cơ sở tiêu phí cũng là một trăm miếng Thiên Long tinh tệ. Xa hoa nhất phòng thậm chí muốn một ngàn miếng Thiên Long tinh tệ giá cao. Đây cũng không phải là người bình thường có thể đủ sử dụng lên.

Nhưng nơi này sử dụng nguyên liệu nấu ăn, cũng là toàn bộ Long Mã liên bang cấp cao nhất, rất nhiều đều là thiên tài địa bảo cấp bậc. Cho dù là Long tộc, bình thường Long tộc cũng có được mong muốn tới Long Cung ăn một bữa hy vọng xa vời. Đây chính là giấc mộng của bọn hắn chỗ.

Thiên Long hội tại Long Cung có chuyên môn hai mươi bốn phòng. Đều là cấp bậc cao nhất. Trong đó, thủ tọa cùng phó tọa có chính mình chuyên môn phòng. Long kỵ sĩ nhóm nếu như đến, sẽ bị ngẫu nhiên an bài tại mặt khác trong bao gian, không có cố định vị trí.

Lam Hiên Vũ mặc dù chỉ là Thiên Long hội thành viên, nhưng ai cũng biết "Nàng" cái này dự bị Long kỵ sĩ bây giờ đang ở Thiên Long hội bên trong địa vị đang ở liên tục tăng lên, thậm chí có thể nói là như mặt trời ban trưa, Long Cung vừa nghe nói "Nàng" cùng Bạch Tú Tú muốn tới, tự nhiên không dám sơ suất, cũng cho an bài vào một cái bao gian tốt nhất bên trong.

Tại Lam Hải tộc thiếu nữ dẫn đầu dưới, hai người cùng đi vào trong bao gian..