Chương 1500: Long mười tám

Chương 1500: Long mười tám

Phòng tên rất đơn giản, Long số cộng chữ, bọn hắn chỗ phòng gọi là Long mười tám.

Phòng rất cao, có tới khoảng mười lăm mét, dĩ nhiên, đây không phải gánh chịu Long tộc bản thể độ cao, trên thực tế, không thể hóa thành nhân hình Long tộc, cho dù là thượng vị Long Tộc, đều không có tư cách gì tiến vào nơi này ăn cơm. Có tiền đều không được. Mong muốn tới Long Cung tiêu phí, thân phận địa vị là vị thứ nhất.

Bên trong phòng trang hoàng dùng kim, trắng, đỏ ba vị làm chủ, xa hoa lại thoải mái dễ chịu. Tất cả chỗ ngồi, ghế sô pha đều là màu trắng bằng da, dưới đất là màu đỏ chót, nóc phòng thì tất cả đều là màu vàng kim điêu khắc trang trí. Trên vách tường là tràn đầy hoa văn màu, không chỉ tráng lệ, mà lại phẩm vị mười phần.

Bởi vì biết hôm nay bọn hắn là ba người dùng cơm, cho nên chẳng qua là bày ba cái vị trí, đã sớm có trân quý đủ loại hoa quả bày ra hoàn tất.

Lý Mộng Long còn chưa tới, bọn hắn là cố ý sớm tới một chút, tại thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon ngồi xuống, mềm mại mà không thiếu khuyết nâng đỡ lực, là loại kia có khả năng ngồi thật lâu đều sẽ không cảm thấy mệt đỉnh cấp ghế sô pha.

Long Huyết nhựa cây tại đây bên trong chẳng qua là phòng đồ uống. Trên thực tế, lúc trước Hoàng Đạo Kỳ lần thứ nhất uống Long Huyết nhựa cây thời điểm ngay ở chỗ này. Làm mười hai toà chủ thành thành chủ một trong, hắn còn là có tư cách tại đây bên trong tiêu phí. Nhưng nếu như không có Long kỵ sĩ, hắn đều tới không được Lam Hiên Vũ bọn hắn dạng này đỉnh cấp mướn phòng.

Này mướn phòng diện tích có tới năm 100 mét vuông lớn, không chỉ là có khả năng cung cấp ăn uống phục vụ, còn có xoa bóp, thậm chí còn có cái to lớn ngọc thạch phòng tắm. Nhân viên phục vụ đều ẩn giấu tại chỗ tối, tại không cần phục vụ thời điểm sẽ không xuất hiện, nhưng khi ngươi cần thời điểm, tổng sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Tại đây bên trong, chỉ cần khách nhân đề đạt được yêu cầu, liền nhất định sẽ đạt được thỏa mãn.

Lam Hiên Vũ còn cố ý hướng Thiên Long hội nhân viên công tác hỏi thăm qua tình huống nơi này, Thiên Long hội nhân viên công tác nói cho hắn biết, Long Cung kỳ thật tác dụng lớn nhất là quan hệ hữu nghị. Chỉ cần ngươi có thể được cho phép tại đây bên trong dùng cơm đồng thời giao nổi đại giới, coi như là mong muốn thỉnh một vị Long kỵ sĩ cùng ngươi cùng nhau ăn cơm cũng không phải là không thể.

Nơi này là toàn bộ Long Mã liên bang thượng tầng xã hội gặp nhau trọng yếu nơi chốn, rất nhiều các tộc thủ lĩnh đều là tại đây bên trong đàm luận.

Muốn cầu cạnh Long tộc thời điểm, nơi này càng bị Thiên Long hội chỉ định dùng cơm địa điểm.

Lam Hiên Vũ một chén Long Huyết nhựa cây còn không có uống xong, tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, ngay sau đó, cửa phòng đẩy ra, đang phục vụ thành viên dẫn dắt dưới, Lý Mộng Long đã đi vào rồi.

Hắn cũng đổi một bộ quần áo, một thân lễ phục màu trắng, phía trên có màu bạc hoa văn, tôn lên vốn là ưu tú bề ngoài càng nhiều hơn mấy phần nổi bật bất phàm phong độ.

Thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, lập tức cười nói: "Lam, ngươi quá khách khí, Long Cung nơi này mắc như vậy, kỳ thật không cần đến. Nếu như có thể nói, ta càng muốn đi trên đường ăn chút chúng ta Thiên Long thành nơi đó quà vặt đây."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Lần trước tại Thiên mã thành, Thừa Mông Lý huynh thịnh tình khoản đãi, cũng nên để cho ta tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa."

Lý Mộng Long cười nói: "Ta đây cũng sẽ không khách khí. Nói đến, các ngươi Long Cung thật sự là quá mắc. Ta bình thường có thể là không nỡ bỏ tới. Liền ngay cả cha ta, cũng là Thiên Long thủ tọa đại nhân mời khách thời điểm mới có thể tới. Chúng ta tại Thiên mã thành cũng có tương tự địa phương, bất quá cùng Long Cung so sánh, xa hoa cuối cùng vẫn là kém mấy phần a!"

Lam Hiên Vũ dùng tay làm dấu mời, nói: "Lý huynh, vậy chúng ta nhập tọa đi."

Tốt

Ba người phân chủ khách ngồi xuống, Lam Hiên Vũ tự nhiên ngồi ở chủ vị, bên trái là Lý Mộng Long, bên phải là Bạch Tú Tú.

Lam Hiên Vũ ra hiệu phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, thức ăn nơi này mỗi ngày đều có biến hóa, đều là dùng đầu bếp đề cử hình thức, không cần gọi món ăn.

Lý Mộng Long hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên, nói: "Lam, ngươi hôm nay thật là là đại thủ bút a! Bắt lại mấy kiện thần khí. Nói đến ta đều có chút hối hận. Mặc dù những thần khí kia nhiều ít đều có chút vấn đề, nhưng dù sao cũng là thần khí."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Chẳng qua là xúc động tiêu phí thôi."

Lý Mộng Long cười nói: "Cái kia cũng phải có thực lực mới được a! Phụ thân ta đối ta quản được nghiêm, ta liền không có nhiều tiền như vậy."

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Ngươi bắt lại cái kia một kiện liền so ta hết thảy còn nhiều thật nhiều lần. Thiên Phần Thần Xử, đây chính là cực phẩm thần khí. Chúc mừng Lý huynh."

Lý Mộng Long hiển nhiên là có chút đắc chí vừa lòng, "Nói đến, đến bây giờ chính ta đều còn có chút không dám tin cảm giác đây. Cái kia Thiên Phần Thần Xử, chính là là năm đó Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân thành danh thần khí. Uy năng cực kỳ cường đại, có phần thiên chử địa danh xưng. Có thể thu hoạch được kiện thần khí này, thật là vinh hạnh của ta. Phụ thân mua cho ta hạ kiện thần khí này, cũng là thừa nhận rồi không nhỏ áp lực, còn hao phí nhân tình rất nhiều. Chúng ta tộc bên trong hiện tại bởi vì việc này, còn có không ít phản đối thanh âm đây."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nói: "Nói đến, ta cũng rất tò mò, chúng ta Long tộc vì sao lại xuất ra loại cấp bậc này thần khí tiến vào đấu giá hội. Loại cấp bậc này thần khí, là căn bản không có khả năng tuỳ tiện lấy được, chúng ta cũng không có mấy món mới đúng."

Lý Mộng Long hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi không biết?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Lý huynh, ý của ngươi là?"

Lý Mộng Long trong mắt hào quang lóe lên một cái, nói: "Đã ngươi còn không biết, ta đây cũng không tiện nói cho ngươi. Ngược lại ngày mai đấu giá hội kết thúc về sau, ngươi liền hiểu. Chúng ta trả ra đại giới, khẳng định phải so với các ngươi Long tộc lớn hơn."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, mặc dù Lý Mộng Long không có nói thẳng, nhưng cũng gián tiếp xác định hắn phỏng đoán.

Buổi đấu giá hôm nay bên trên, cái kia bảy kiện thần khí phần lớn đều là Long tộc, bao quát cuối cùng áp trục cùng đại trục, tất cả đều là Long tộc lấy ra, bán ra giá trên trời.

Mà Lý Mộng Long nói, ngày mai vật đấu giá bên trong, còn sẽ vượt qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo cùng Thiên Phần Thần Xử tồn tại, này sẽ là hạng gì cấp độ? Cũng là thật tò mò . Bất quá, nếu ngày mai liền sẽ biết, hắn cũng không có hỏi lại.

"Ngược lại dù như thế nào, cũng muốn chúc mừng Lý huynh thu hoạch được tiện tay thần khí, thực lực tăng nhiều." Lam Hiên Vũ khẽ cười nói.

Lý Mộng Long thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc là đến muộn một điểm. Nếu như là sớm một chút, trong tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi thời điểm có thể có kiện thần khí này, ta thật là muốn cùng ngươi đọ sức một phiên, nhìn một chút có thể hay không đem ngươi lưu tại chúng ta Thiên Mã tộc."

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, Lý Mộng Long tầm mắt sốt ruột cũng theo đó nhìn về phía nàng.

Một bên khác Bạch Tú Tú nhìn một chút Lý Mộng Long, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, khóe miệng hơi co quắp một thoáng.

Lam Hiên Vũ nói: "Về sau có cơ hội lại tìm Lý huynh luận bàn . Bất quá, chiến tranh mắt thấy là phải bắt đầu. Lý huynh đến lúc đó sẽ tham chiến sao?"

Lý Mộng Long thấy "Nàng" dời đi chủ đề, cũng không có lại đuổi đánh tới cùng, cười khổ nói: "Ta làm thủ tọa con trai, Thiên Mã kỵ sĩ chuẩn bị tuyển một trong, làm sao có thể không tham chiến đâu? Đây cũng là vì cái gì phụ thân lực bài chúng nghị, cũng phải vì ta lấy hạ kiện thần khí này nguyên nhân, vận dụng, đều là gia tộc chúng ta của cải của chính mình. Tám trăm vạn Thiên Long tinh tệ, phụ thân ta cũng đau lòng hết sức đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhưng ta cảm thấy là đáng giá, có một kiện cực phẩm thần khí hộ thân, lại thêm Lý huynh hiện tại cũng đã thành tựu Thần cấp, tính an toàn chắc chắn có thể tăng lên trên diện rộng. Đến lúc đó, còn mời Lý huynh cùng nhau trông coi."

Lý Mộng Long cười nói: "Ngươi có triệu hoán, ta khẳng định trước tiên đến đây trợ giúp a! Nghe nói Lam Hải tộc chuyển cho ngươi chỉ huy? Lam Hải tộc tính là các ngươi Long tộc yếu nhược phụ thuộc chủng tộc, kỳ thật còn không bằng không muốn, đi theo Long kỵ sĩ các đại nhân cùng một chỗ hành động, ngược lại an toàn hơn một chút đi."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Chiến tranh với ta mà nói cũng là một trận tôi luyện, chỉ là đơn thuần truy cầu an toàn, làm sao có thể kích phát tiềm năng, tăng lên bản thân đâu? Lam Hải tộc là ta trưởng thành địa phương, ta cũng có bảo vệ bọn hắn chu toàn nghĩa vụ."

Lý Mộng Long than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi có thể trong thời gian thật ngắn quật khởi, trở thành chúng ta toàn liên bang thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cùng kinh nghiệm của ngươi kỳ thật có quan hệ rất lớn. Luận thiên phú, ta tự hỏi cũng còn có khả năng, luận tài nguyên, càng là độc nhất vô nhị. Nhưng tại trên thực lực, ta lại biết mình cùng ngươi vẫn là có khoảng cách. Có lẽ cũng là bởi vì trưởng thành phương thức khác biệt, đưa đến nội tâm tín niệm khác biệt. Thiên phú của ngươi kỳ thật trong mắt của ta không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là ngươi cái kia phần bền gan vững chí tinh thần.".