Chương 1501: Ngươi là trưởng bối

Chương 1501: Ngươi là trưởng bối

"Nguyên bản ta là có chút dã tâm, hy vọng có thể tại thế hệ này, trở thành liên bang bên trong ưu tú nhất một cái kia. Nhưng lần trước trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên gặp qua ngươi về sau, ta cũng có chút đồi phế, bởi vì ta cảm thấy, vô luận như thế nào, ta đều đuổi không kịp ngươi a!"

Lúc này, món ăn đã lên bàn, rực rỡ muôn màu, quả thực là đủ loại trân tu mỹ vị đều đủ.

Lam Hiên Vũ một bên thỉnh Lý Mộng Long dùng cơm, vừa nói: "Lý huynh không cần tự coi nhẹ mình. Ta và ngươi không giống nhau, nếu như ta không liều, ta cũng đi không cho tới hôm nay một bước này, nhưng đối với Lý huynh tới nói, ngươi là tương lai Thiên Mã thủ tọa người thừa kế, trên người ngươi có thể lấy được tài nguyên xa hoàn toàn không phải ta có thể sánh được. Tương đối mà nói, ngươi bảo thủ một chút là tốt hơn, tại đầy đủ tài nguyên duy trì dưới, nhất định có thể trưởng thành là đại thụ che trời. Hà tất nóng lòng nhất thời đâu?"

Lý Mộng Long cười nói: "Không có việc gì, ngươi không cần an ủi ta, kỳ thật ta cũng sớm đã suy nghĩ minh bạch. Ta sẽ dùng ngươi làm mục tiêu nỗ lực. Lần này chiến tranh cũng đúng là cơ hội tốt nhất. Hi vọng thông qua lần này chiến thắng tôi luyện, cũng có thể làm cho chúng ta đi lên trước đài. Đến lúc đó, ngươi nếu là chịu cho ta một cái truy cầu cơ hội của ngươi, liền càng hoàn mỹ hơn."

Lam Hiên Vũ cười không nói, trên thực tế, hắn cũng không biết nên nói cái gì. Truy cầu cái rắm a...

Đúng lúc này, phòng cửa phòng đột nhiên mở.

Lam Hiên Vũ ba người lập tức liền cảm ứng được, đồng thời mặt lộ vẻ kinh ngạc, hướng nơi cửa phòng nhìn lại.

Phải biết, Long Cung chính là tối vi tư mật địa phương, nơi này cũng không phải có thể tùy tiện xông vào. Long Cung nhân viên công tác là làm cái gì?

Ngoài cửa, đi một mình tiến đến, khi hắn đi lúc tiến vào, Lam Hiên Vũ ba người lại đồng thời giật mình, đang giật mình đồng thời, cũng hiểu rõ vì cái gì phục vụ viên không có ngăn trở.

Tại toàn bộ Thiên Long tinh, cũng không có ai có thể ngăn cản vị này a!

Tới không là người khác, chính là hiện thời Long tộc lãnh tụ, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường.

Giang Vĩ Cường mặt mỉm cười đi đến, Lam Hiên Vũ ba người vội vàng tiến lên chào.

Vị này Thiên Long thủ tọa mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ nói: "Ta nghe nói ngươi tại đây bên trong khoản đãi mộng Long, cố ý sang đây xem ngươi liếc mắt. Có gì cần liền cùng phục vụ viên nói. Ngươi bên này phí tổn, ta đã giúp ngươi kết qua. Ngươi làm trưởng bối, lại là địa chủ, phải chiếu cố thật tốt hiếu khách người."

"Vâng, tạ ơn huynh trưởng." Lam Hiên Vũ lúc này trong lòng đang khiếp sợ đồng thời, cũng là có chút mờ mịt.

Lúc nào Thiên Long thủ tọa cùng chính mình quan hệ như thế thân cận sao? Cũng bởi vì Trương Sở Giai thu chính mình làm con gái nuôi? Dùng thân phận địa vị của hắn, vậy mà lại tới cơm của mình cục bên trên nhìn một chút, này đãi ngộ, coi như là Chung Chí Xương đều chưa hẳn có a?

Lý Mộng Long càng là đã hoàn toàn trợn tròn mắt, khi hắn thấy Thiên Long thủ tọa thời điểm, phản ứng đầu tiên là sẽ không tới đoạt Thiên Phần Thần Xử a, chưa kịp hắn bỏ đi đó căn bản không có khả năng phát sinh suy nghĩ, liền nghe đến trưởng bối hai chữ kia, còn có Lam Hiên Vũ đối Thiên Long thủ tọa xưng hô, huynh trưởng? Huynh trưởng là cái gì quỷ?

Nhìn xem Lý Mộng Long một mặt bộ dáng giật mình, Thiên Long thủ tọa lại không nói gì nữa, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Tốt, các ngươi dùng cơm đi, không quấy rầy các ngươi. Ta cũng là tới mở tiệc chiêu đãi vài vị tộc trưởng." Nói xong, vị này thủ tọa đại nhân lần nữa hướng Lam Hiên Vũ mỉm cười, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn vị này rời đi, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Lý Mộng Long còn vẫn như cũ là có chút mộng vòng trạng thái.

Bạch Tú Tú phản ứng cũng không thể so Lý Mộng Long nhỏ, bởi vì nàng đột nhiên có chút da đầu tê dại phát hiện, vừa mới Thiên Long thủ tọa đối Lam Hiên Vũ nụ cười, chính mình rất quen thuộc. Bình thường Lam Hiên Vũ nhìn xem chính mình thời điểm, cũng thường xuyên toát ra nụ cười như thế. Cái kia cũng không phải bình thường thân cận nụ cười a!

Không thể nào...

Lam Hiên Vũ vẫn là thứ nhất hồi tỉnh lại, vội vàng hướng Lý Mộng Long dùng tay làm dấu mời, nói: "Lý huynh, chúng ta nhập tọa tiếp tục đi."

Lý Mộng Long lại không động, hai mắt nhìn trừng trừng hướng "Nàng" nói: "Lam, thủ tọa đại nhân nói trưởng bối là có ý gì? Ngươi, ngươi gọi hắn như thế nào là huynh trưởng rồi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Là như thế này, Thần Hỏa Long kỵ sĩ đại nhân thu ta làm con gái nuôi, cho nên..."

Lý Mộng Long cả người đều choáng váng, Thần Hỏa Long kỵ sĩ thu Lam làm con gái nuôi? Đây là muốn đối nàng cỡ nào coi trọng? Mà lại, vị kia Thần Hỏa Long kỵ sĩ, không phải đã sắp phải chết sao? Đoạn không tắt thở cũng không biết!

Ngày thứ nhất đại hội đấu giá Trương Sở Giai mặc dù tới, nhưng mười phần điệu thấp, mà lại là truyền tống đến, huống chi, nàng bây giờ đã khôi phục thanh xuân, coi như là nhường Lý Mộng Long ở trước mặt, hắn cũng không có khả năng nhận ra được.

"Cái này. . .  cái này. . ."

Một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, nhưng Lý Mộng Long hiển nhiên là có chút không tại trạng thái, bị tình cảnh vừa nãy làm hôn mê rồi, một bàn trân tu mỹ vị, hắn đều có chút ăn không trôi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng không khách khí, này đều là đồ tốt, cho dù là đối Thần cấp cường giả thân thể đều là có chỗ tốt.

Một bữa cơm ăn đến, quả nhiên, giấy tờ đã bị thanh toán xong.

Lý Mộng Long đều không biết mình là làm sao rời đi Long Cung, chẳng qua là cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác.

Thiên Long thủ tọa nói không sai, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa xem như ngang hàng, Lam hiện tại dựa theo bối phận, liền là Thiên Long thủ tọa muội muội. Đúng là cao hơn chính mình gấp đôi a!

Hắn đối Lam Hiên Vũ đúng là tặc tâm bất tử, trên thực tế, càng là đến không đến có lúc thì càng khát vọng. Hắn càng ngày càng cảm thấy, chỉ có vị này Kim Long công chúa mới có thể xứng với chính mình.

Hôm nay thu được Thiên Phần Thần Xử về sau, Lý Mộng Long thoả thuê mãn nguyện, đang chuẩn bị đêm nay cùng Lam Hiên Vũ thật tốt tìm cách thân mật đâu, lại không nghĩ rằng bị tới dạng này đánh đòn cảnh cáo. Mà lại một gậy này vẫn là Thiên Long thủ tọa tự mình vung mạnh xuống tới.

Ánh bạc lấp lánh, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cũng về tới chỗ ở của mình.

Thoát áo khoác, rửa mặt một phiên, Lam Hiên Vũ trở lại trên giường khoanh chân ngồi xuống, mặt lộ vẻ như nghĩ tới cái gì.

Bạch Tú Tú cũng là thu thập sẵn sàng về sau, tại hắn ngồi đối diện xuống tới.

"Ngươi nghĩ gì thế?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đang suy nghĩ hôm nay cùng Lý Mộng Long lúc gặp mặt, Thiên Long thủ tọa vì sao lại tới. Dùng thân phận địa vị của hắn, hẳn là sẽ không làm cái gì không có ý nghĩa sự tình. Có phải hay không Long tộc cùng Thiên Mã tộc ở giữa, có vấn đề gì. Hắn đây rõ ràng là có trở ngại dừng Lý Mộng Long truy cầu ta ý tứ. Ở trong đó có thâm ý gì đâu?"

Bạch Tú Tú tức giận hừ một tiếng, "Có thể có thâm ý gì, bốn chữ ta liền cho ngươi tổng kết."

"A? Ta nhà Tú Tú lúc nào trở nên thông minh như vậy? Thế nào bốn chữ?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Bạch Tú Tú đạp hắn một cước, nói: "Bản cô nương vốn chính là tuyệt đỉnh thông minh. Rất đơn giản, bốn chữ: Biểu thị công khai chủ quyền."

"Biểu thị công khai chủ quyền? Cái gì quỷ?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng.

Bạch Tú Tú hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói một chút ngươi, không có chuyện nhất định phải nữ giả nam trang, ta xem cái kia Thiên Long thủ tọa có khả năng cũng là coi trọng ngươi. Nguyên bản vấn đề thân phận, đều bởi vì Trương Sở Giai nhận ngươi làm con gái nuôi giải quyết."

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn nàng, "Ngươi nói là, Thiên Long thủ tọa...  tê...  điều đó không có khả năng a?"

Bạch Tú Tú nói: "Không có gì không thể nào. Ngươi không có cảm thấy mấy ngày nay hắn xem ngươi ánh mắt, cùng ngươi giọng nói chuyện đều cùng trước đó khác biệt sao?"

"Ngươi chờ một chút, ta có chút hoảng." Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, trước đó chỉ là không có nghĩ tới phương diện này, lúc này nghe Bạch Tú Tú một nhắc nhở, nghĩ đến đây chuyện khả năng, lại thêm gần nhất mấy ngày nay Thiên Long thủ tọa đối "Nàng" thái độ lớn đổi, đừng nói, thật là có như vậy điểm khả năng a!

Không thể nào...  nếu là Thiên Long thủ tọa nghĩ xuống tay với hắn, cái đồ chơi này có thể làm sao tránh?

Nhìn xem Lam Hiên Vũ vẻ mặt âm tình bất định bộ dáng, Bạch Tú Tú cũng không nhịn được có chút lo lắng, nhẹ nhàng đụng phải hắn một thoáng, nói: "Có muốn không, chúng ta chạy?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Chạy cái gì, chúng ta bây giờ vai gánh trách nhiệm nặng nề, không phải nói chạy liền có thể chạy. Này không phải chúng ta một chuyện cá nhân, không nói liên bang phương diện, đồng bạn cũng đều theo dựa vào chúng ta đây.".