Chương 1502: Cuối cùng đấu giá bắt đầu

Chương 1502: Cuối cùng đấu giá bắt đầu

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, nói: "Cái kia muốn không liền theo trước ngươi nói như vậy, giả vờ thích ta, nữ nhân ưa thích nữ nhân như thế?"

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng khuôn mặt đỏ bừng dáng vẻ, nhịn không được đụng lên đi hôn một cái, vô cùng mịn màng phấn nộn khuôn mặt nhỏ co dãn mười phần, nhịn không được lại hôn một cái, "Ta thích ngươi còn dùng giả vờ? Đó là phát ra từ nội tâm."

"Nghiêm chỉnh mà nói đâu!"

"Ta thích ngươi không phải nghiêm chỉnh sao?"

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, "Người ta nói cho ngươi chính sự, ngươi ở chỗ này lái xe. Làm sao bây giờ a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không có việc gì, yên tâm đi, chúng ta cũng không phải vội tại nhất thời, coi như Thiên Long thủ tọa muốn ta có cái gì, cũng phải chờ tới ta trưởng thành tới trình độ nhất định lại nói. Huống chi hiện tại lúc nào cũng có thể đối mặt Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp, hắn tổng phải giải quyết Thâm Hồng Chi Vực cái vấn đề về sau, mới có thể đi suy nghĩ phương diện này sự tình. Chờ ta thật đến Siêu Thần Cấp cấp độ, dùng huyết mạch của ta, hắn chưa chắc phải nhất định có thể thắng ta, đến lúc đó lại dùng ta thích ngươi biện pháp này tới ứng đối, cũng muốn dễ dàng nhiều. Mà lại, Thự Quang Long kỵ sĩ bọn hắn, cũng sẽ không ngồi xem hắn cưới ta."

"Ừm, vậy thì tốt. Ngươi vừa mới tại sao không nói? Ngươi liền cố ý thừa cơ chiếm ta tiện nghi đúng hay không?" Bạch Tú Tú xấu hổ nói.

Lam Hiên Vũ đưa nàng ôm vào trong ngực, nhịn không được lại thật nhanh tại trên mặt nàng hôn lấy hôn để, "Ta chiếm tiện nghi của ngươi còn dùng thừa cơ, liền là như thế trắng trợn!"

"Ngươi có thể càng ngày càng làm càn!" Bạch Tú Tú nện hắn một thoáng.

"Cái này cũng gọi càn rỡ? Này nếu là tại chúng ta Đấu La tinh...  khà khà khà khà..."

"Ngươi đừng cười, cười cùng nhân vật phản diện giống như!"

Một đêm không có chuyện gì xảy ra...

Long Mã buổi đấu giá lớn tiến vào ngày cuối cùng, đằng trước hai ngày đấu giá có thể nói là trầm bổng chập trùng, quả thực là phi thường náo nhiệt, đồng thời cũng sáng tạo ra nhiều hạng ghi lại. Tất nhiên sẽ tại Long Mã liên bang trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Hôm qua cuối cùng bảy đại thần khí đấu giá, nhất là Điên Đảo Càn Khôn Tráo cạnh tranh lập nên giá trên trời, cho tới hôm nay đấu giá hội sắp trước khi bắt đầu, còn bị vô số dân chúng nói chuyện say sưa đây. Trong ngày thường một mực mười phần điệu thấp Thiên Hòa tộc, lần này cũng bị đưa lên danh vọng sân khấu. Có tiền a! Thật sự là quá có tiền.

So sánh dưới, bắt lại bốn kiện thần khí Kim Long công chúa đều không phải là như vậy chói mắt. Dù sao, đó là tiện nghi a! Có người cho rằng là nhặt nhạnh chỗ tốt, có người cho rằng Lam Hiên Vũ là tại giúp Long tộc thu về thần khí, dĩ nhiên, một chút đối với hắn chẳng thèm ngó tới còn có nói hắn là tại nhặt đồ bỏ đi.

Đấu giá hội tiến vào hôm nay, hôm qua đấu giá thời khắc cuối cùng, Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di nói hôm nay sẽ có so Điên Đảo Càn Khôn Tráo thứ càng quý giá. Lệnh tất cả mọi người đều có loại tâm ngứa cảm giác nhột, so Điên Đảo Càn Khôn Tráo còn muốn trân quý, cái kia sẽ là gì chứ?

Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng hết sức tò mò, bởi vì hắn là biết, tại lần hội đấu giá này bên trên sẽ có nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực an bài. Từ phía trước hai ngày đấu giá đến xem, cái này an bài hẳn là còn chưa có xuất hiện, hôm nay đã là ngày cuối cùng, nói cách khác, cái này an bài hôm nay nhất định sẽ xuất hiện.

Thiên Hòa tộc, hẳn là nhằm vào Thiên Hòa tộc, không có chạy. Bởi vì kế hoạch là Lam Hiên Vũ chế định, hắn chế định hệ thống là dạng gì trong lòng mình rõ ràng, từ phía trước hai ngày đấu giá hội tình huống đến xem, Thiên Hòa tộc là phù hợp nhất các phương diện đặc thù.

Đầu tiên, Thiên Hòa tộc cũng là có được vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng tinh cầu. Thiên Hòa tinh sinh mệnh cấp độ mặc dù không bằng Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh, nhưng cũng vẫn như cũ khổng lồ, này theo Thiên Hòa tộc giàu có cùng cường thịnh liền có thể nhìn ra được.

Thứ hai, Thiên Hòa tộc rõ ràng cùng Long tộc cùng Thiên Mã tộc quan hệ bình thường, thân là mười đại chủng tộc, cũng không phải ngày đó duy trì liên bang thành lập. Rất có thể là phản đối Long Mã liên bang thành lập trọng yếu chủng tộc. Long tộc cùng Thiên Mã tộc không thừa cơ hội này đối phó hắn mới là lạ. Dùng Thiên Hòa tộc tài lực, khẳng định lại nhận hai đại tộc kiêng kị.

Còn có liền là hôm qua đấu giá quá trình bên trong, Hủy Diệt Thần Long Giáp đấu giá đối Thiên Hòa tộc cố ý chèn ép, sau đó tới lại lấy ra Điên Đảo Càn Khôn Tráo loại lực hấp dẫn như thế này đặc biệt mạnh thần khí hấp dẫn Thiên Hòa tộc. Thiên Hòa tộc bắt lại hào quang Thần Thương cùng Điên Đảo Càn Khôn Tráo này hai đại thần khí. Cuối cùng nếu không phải Thiên Mã thủ tọa ra tay, chỉ sợ Thiên Phần Thần Xử đều muốn rơi vào trong tay bọn họ. Rõ ràng này Thiên Hòa tộc đến cỡ nào giàu có.

Hôm nay, liền muốn nhìn Long tộc cùng Thiên Mã tộc là như thế nào cho Thiên Hòa tộc thu được một phần có thể hấp dẫn Thâm Hồng Chi Vực mạnh mẽ lực hút. Cái gì là dương mưu, cái kia chính là đưa lên một khối lớn thịt mỡ cho ngươi, nhìn ngươi có ăn hay không. Ngươi ăn có khả năng, vậy liền nhất định phải tại ta hi vọng ngươi ăn địa phương tới ăn, chiến lược mục đích liền đạt đến. Dù sao cũng so khắp nơi cứu hỏa còn mạnh hơn nhiều. Mà lại, lựa chọn Thiên Hòa tộc còn có một chỗ tốt. Theo Thiên Hòa thủ tướng cho thấy tài lực đến xem, hắn có thể làm lấy nhiều như vậy Long Mã liên bang chủng tộc hiện ra tự thân tài lực, đó nhất định là có đầy đủ thực lực làm nội tình. Có thực lực, ngươi liền đi ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực tốt, chỉ cần có thể dây dưa kéo lại Thâm Hồng Chi Vực, như vậy, chiến trường thiết lập sau khi hoàn thành, Long Mã liên bang phương diện liền muốn chủ động nhiều.

Theo Long kỵ sĩ nhóm dồn dập đi vào Long tộc trong rạp, cũng mang ý nghĩa cuộc bán đấu giá này sắp bắt đầu.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên là đã sớm tới, lẳng lặng ngồi trong góc, yên lặng cùng đợi.

Bên ngoài thanh âm huyên náo, so hai ngày trước còn muốn nhiệt liệt một chút, có thể thấy mọi người đối với trận này đấu giá là bực nào mong đợi.

Hôm qua bán đấu giá nếu như nói là ngoại vật, như vậy, hôm nay bán đấu giá, liền là nhằm vào cá nhân tốt nhất vật phẩm. Thiên tài địa bảo, có thể lệnh bình thường cường giả biến thành người mạnh hơn một bước lên trời đồ tốt a!

Thiên Dưỡng tinh thạch liền là loại này tồn tại, thế nhưng, Thiên Dưỡng tinh thạch dù sao cũng không thể ăn. Đó là khoáng thạch. Mà Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, thậm chí là Thiên Hòa tinh, đều thừa thãi đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, những vật này, đối với Thần cấp phía dưới cường giả là hiệu quả tốt nhất. Mà một chút có thể nhằm vào Thần cấp cấp độ cường giả thiên tài địa bảo, cái kia mới là trọng yếu nhất.

Chiến tranh lúc nào cũng có thể xuất hiện tình huống dưới, thực lực đề cao một điểm, cái kia liền nhiều hơn một phần năng lực tự bảo vệ mình. Mà lại thiên tài địa bảo cũng có rất nhiều loại loại. Mua không nổi ngày hôm qua vũ khí trang bị, còn không thể mua chút thiên tài địa bảo cho mình dùng sao? Một chút tiểu chủng tộc thủ lĩnh, đều chờ đợi hôm nay đây.

Thiên Long thủ tọa vào chỗ, quay đầu hướng Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu, một chuyện không phiền hai chủ, hôm nay đấu giá sư, vẫn là vị này.

Lý Tĩnh Di mỉm cười, đứng người lên, hướng Thiên Long thủ tọa hơi hơi khom người về sau đi ra bao sương. Xinh đẹp thân hình người nhẹ nhàng mà lên, lần nữa leo lên bàn đấu giá.

Nàng trèo lên một lần đài, bên ngoài rõ ràng trở nên yên tĩnh trở lại. Lý Tĩnh Di mỉm cười, nói: "Đúng, hôm nay vẫn là ta tới vì mọi người đấu giá."

"Hôm nay là chúng ta Long Mã buổi đấu giá lớn ngày cuối cùng. Có tiền cũng phải có cơ hội hoa, cho nên, hôm nay chính là mọi người một cơ hội cuối cùng, có thể đừng bỏ qua nha. Hôm nay chúng ta bán đấu giá chủ yếu thuộc loại là thiên tài địa bảo. Cái gì là thiên tài địa bảo đâu? Liền là những cái kia trời sinh Thiên Dưỡng, có thể đối với chúng ta sinh ra chỗ tốt cực lớn đồ vật, đại bộ phận là ăn, một số ít là dùng. Có chút thiên tài địa bảo chỉ nhằm vào đặc thù đám người, mà càng nhiều thiên tài địa bảo đều cần thời gian dài tới thai nghén. Theo ta được biết, chúng ta Thiên Long tinh liền có một loại trái cây, có thể gia tăng tuổi thọ năm mươi năm, có thể nó thành thời gian dài lại cần năm trăm năm. Dạng này đồ tốt, bỏ lỡ một lần, chỉ sợ cả đời đều khó có khả năng tái kiến lần thứ hai. Ân, hôm nay cũng có. Cho nên, đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị kỹ càng tiền của các ngươi, tuyệt đối không nên bỏ lỡ hôm nay cạnh tranh."

Khó được, vị này Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ hôm nay nói thêm vài câu.

Gia tăng thọ nguyên năm mươi năm đồ tốt a! Nghe Lam Hiên Vũ đều tâm động. Dĩ nhiên, này loại tồn tại khẳng định là trước muốn đặc cung Thiên Long hội, bằng không mà nói, Trương Sở Giai dựa vào cái gì có thể sống đến năm ngàn năm? Ở trong đó cũng không biết dùng qua bao nhiêu ngày tài địa bảo..