Chương 1503: Kim Thánh cúc

Chương 1503: Kim Thánh cúc

Có cơ hội, mua hai khỏa, trở về hiếu kính cha mẹ nuôi.

Lam Hiên Vũ chưa bao giờ quên gốc, tựa như hắn hiện tại cũng còn không có đổi thành cùng Đường Vũ Lân dòng họ, vẫn như cũ họ Lam một dạng. Không có cha mẹ nuôi dưỡng dục chính mình, như thế nào lại có chính mình hôm nay? Ở phương diện này, Đường Vũ Lân cũng không có đối với hắn bất luận cái gì bức bách.

Năm đó Đường Vũ Lân cũng là bị cha mẹ nuôi nuôi lớn, cho nên thật sâu biết phần tình nghĩa này đến cỡ nào trân quý.

"Thỉnh bên trên chúng ta hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá." Lúc này, đài bên trên Lý Tĩnh Di đã bắt đầu hôm nay đấu giá.

Xe đẩy đẩy lên đến, vẫn như cũ là được vải đỏ.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ mặt mỉm cười lấy nói: "Chúng ta hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá liền vô cùng trân quý. Nó thai nghén tại Thiên Mã tinh, chính là Thiên Mã tinh đặc sản. Hắn công hiệu có thể tăng thêm bất kỳ chủng tộc nào khí mạch. Khí mạch trầm sâu thì tu vi thăng. Liền có thể hô hấp nhập vào xuất ra càng nhiều thiên địa nguyên lực dùng tới tu luyện. Thiên Mã Tỳ Ba quả, hết thảy ba mươi sáu miếng. Giá khởi đầu, một vạn Thiên Long tinh tệ." Vừa nói, nàng đã xốc lên vải đỏ.

Từng viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân trình làm trong suốt màu cam trái cây chỉnh tề bày ra đang đấu giá trên xe.

Tăng lên khí mạch? Đồ tốt a! Lam Hiên Vũ con mắt đều có chút phát sáng. Chính như Lý Tĩnh Di nói như vậy, khí mạch trầm sâu, đối với người tu luyện chỗ tốt rất nhiều. Long tộc bên này cái gọi là tăng lên khí mạch, kỳ thật thì tương đương với là tăng lên tự thân Khí Hải đan ruộng dung lượng, có thể dung nạp càng nhiều năng lượng.

"Bổ sung một câu, Thiên Mã Tỳ Ba quả chỉ nhằm vào Thần cấp phía dưới tu vi hữu hiệu." Lý Tĩnh Di phảng phất nhớ ra cái gì đó, lại nói một câu.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nguyên bản chuẩn bị xong thẻ số lại để xuống.

Đối với Thần cấp phía dưới hữu hiệu, tuy cũng là đồ tốt, đối đồng bạn đều hữu dụng. Nhưng hắn hiện tại không có cách nào tham dự đấu giá, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là hắn cùng Bạch Tú Tú đều đã là Thần cấp, mua một đống Thần cấp phía dưới sử dụng linh quả làm gì? Quá dễ dàng bị hoài nghi . Bất quá, hắn không tham dự, không có nghĩa là không muốn cầm xuống. Bên ngoài còn có Lương Phác có thể giúp hắn cạnh tranh.

"Cạnh tranh bắt đầu, mỗi lần tăng giá, không thua kém năm trăm Thiên Long tinh tệ."

"Một vạn một ngàn!"

"Một vạn một ngàn năm trăm!"

"Một vạn hai ngàn!"

Giá cả bắt đầu tăng lên, đồ tốt người quen biết tự nhiên nhiều. Thiên Mã Tỳ Ba quả đúng là coi như không tệ một loại thiên tài địa bảo. Tăng lên khí mạch hiệu quả vô cùng tốt. Thích hợp nhất tu luyện sơ kỳ tiến hành theo chất lượng sử dụng, khai phá tiềm năng cùng thiên phú. Đối với thiên phú hơi kém chủng tộc tới nói, hiệu quả nhất là tốt.

Lương Phác mặc dù cũng tham dự đấu giá, nhưng rất nhanh, nương theo lấy giá cả tăng lên, Lam Hiên Vũ vẫn là để hắn từ bỏ.

Ba mươi sáu miếng Thiên Mã Tỳ Ba quả, dùng bốn vạn ba ngàn giá cả cuối cùng thành giao, trọn vẹn là giá mở đầu bốn lần còn nhiều. Mà bắt lại, chính là thiên hòa thủ tọa.

Hôm nay cạnh tranh tham dự độ rõ ràng muốn so đằng trước hai ngày cao hơn một chút, một cái là bởi vì tổng giá trị thấp, một cái khác là bởi vì thiên tài địa bảo phần lớn đều là thích hợp hết thảy tộc quần. Tất cả mọi người có thể sử dụng.

Cạnh tranh kéo dài, đồ tốt tầng tầng lớp lớp, sinh ra từ tại Long Mã liên bang các nơi thiên tài địa bảo đều có bán ra. Lam Hiên Vũ chính mình không chút ra tay, lại là nhường Lương Phác ra tay, bắt lại trong đó mấy loại, nhưng giá đấu giá đều vô cùng cao  khiến cho hắn đau lòng không thôi. Mà lại vỗ xuống tới, trên cơ bản đều là Thần cấp phía dưới có thể dùng đồ tốt.

Đối với loại này, bọn hắn kỳ thật cũng không cần quá nhiều, dù sao, có nhiều như vậy hệ Thực Vật đại lão tại, bản thân liền có thể cung cấp tương đương không ít đủ loại thiên tài địa bảo. Đó cũng đều là mười vạn năm hệ Thực Vật hồn thú ngưng kết ra trái cây a! Mặc dù không có Thần cấp cấp độ, nhưng cũng đầy đủ đồng bạn bổ dưỡng.

Hôm nay bởi vì vật đấu giá rất nhiều, cho nên đấu giá tốc độ cũng rất nhanh, Lý Tĩnh Di không hổ là Long kỵ sĩ, tại đây loại cường độ cao đấu giá hạ vẫn như cũ lộ ra thành thạo điêu luyện.

Vừa giữa trưa, ngay tại này loại cường độ cao cạnh tranh phía dưới vượt qua.

Lam Hiên Vũ ngồi ở chỗ đó, đã đang nhắm mắt dưỡng thần. Thỉnh thoảng nghe đến có không tệ đồ tốt, liền chỉ huy Lương Phác ra tay, tham dự một thoáng.

Không chỉ là hắn, Long kỵ sĩ nhóm, phần lớn đều đang nhắm mắt dưỡng thần, đối với này chút Thần cấp trở xuống tồn tại, bọn hắn thì càng không có hứng thú gì.

"Tiếp đó, chúng ta món đồ đấu giá này bắt đầu, chính là mọi người chú ý nhất, cũng là hôm nay chân chính đồ tốt. Theo cái tiếp theo vật đấu giá bắt đầu, chúng ta chỗ tiến hành cạnh tranh thiên tài địa bảo liền không chỉ là đối bình thường chủng tộc hữu hiệu, mà lại đối Thần cấp cường giả cũng đồng dạng hữu hiệu."

Đài bên trên Lý Tĩnh Di một câu lệnh Lam Hiên Vũ một lần nữa mở ra hai con ngươi.

Rốt cuộc đã tới sao? Đối Thần cấp cường giả cũng có dùng thiên tài địa bảo. Đây mới thật sự là đồ tốt a!

"Thỉnh bên trên chúng ta cái tiếp theo vật đấu giá."

Xe đẩy lần nữa bị đẩy tới, lần này, Lý Tĩnh Di không có trực tiếp giới thiệu, mà là xốc lên vải đỏ.

Vòng phòng hộ dưới, một đóa ánh vàng rực rỡ lớn hoa hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Này đóa hoa lớn đường kính có tới một thước có hơn, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, trình làm hẹp dài uốn lượn hình, toàn thân tản ra ánh vàng rực rỡ vầng sáng, riêng là bề ngoài cũng đủ để làm cho người chú mục.

"Kim Thánh cúc, đóa này Kim Thánh cúc sản xuất tại Thiên Hòa tinh, mọi người đều biết, Kim Thánh cúc năm mươi năm nở hoa, về sau, mỗi mười năm gia tăng một cánh hoa. Đóa này Kim Thánh cúc, cánh hoa có tới sáu mươi chín, đã là lớn mấy trăm năm tồn tại. Kim Thánh cúc công hiệu vô cùng đặc thù, có thể tăng cường tinh thần lực của chúng ta, đối Thần cấp cường giả thần thức cũng có nhất định bổ ích. Chẳng qua là hiệu quả hơi kém một điểm. Giá khởi đầu năm vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém một ngàn Thiên Long tinh tệ."

Khá lắm, tăng cường tinh thần lực đó a! Thứ đồ tốt này cho tới bây giờ đều là cung không đủ cầu a.

Căn bản không cần nói rõ lí do, đại gia cũng rõ ràng, đây là bất kỳ chủng tộc nào đều có thể sử dụng.

Khác biệt chủng tộc năng lực không giống nhau, nhưng chỉ cần là bộ tộc có trí tuệ, liền đều có tinh thần lực tồn tại. Tinh thần lực mạnh yếu, thường thường cũng quyết định thực lực mạnh yếu, mà tinh thần lực pháp môn tu luyện lại là ít càng thêm ít. Có thể tăng lên tinh thần lực thiên tài địa bảo, đây mới thực sự là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp a!

Thiên Hòa tộc lại có dạng này đồ tốt tồn tại, đúng là ra ngoài ý định.

"51,000!" Cạnh tranh bắt đầu.

Lam Hiên Vũ cũng không có ra tay, không phải là không muốn muốn, mà là quá mắc. Nhất là đối so với hôm qua chính mình bán đấu giá thần khí, mười vạn Thiên Long tinh tệ hắn đều có thể mua thần khí, mua đóa hoa cúc? Không nỡ bỏ a! Mà lại, xem bộ dạng này, chỉ sợ cuối cùng giá sau cùng sẽ không thấp hơn mười vạn Thiên Long tinh tệ mới đúng.

Đấu La tinh cũng có có thể tăng lên tinh thần lực thiên tài địa bảo, mặc dù Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng tổng số khả năng không bằng Thiên Hòa tinh, nhưng Đấu La tinh bên trên cấp cao nhất thiên tài địa bảo có thể là mười vạn năm cấp độ, so này Kim Thánh cúc khẳng định phải mạnh không ngừng một điểm. Ví như mười vạn năm Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ.

Cho nên, giá cả quá đắt, Lam Hiên Vũ thật đúng là không nỡ bỏ.

"Mười vạn!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên đánh thức Lam Hiên Vũ. Bởi vì thanh âm này chính là từ Long tộc trong rạp bộ vang lên. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ra giá, rõ ràng là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

Trực tiếp nắm giá cả gọi chết, phía ngoài náo nhiệt trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

La Lan đứng người lên, chủ động theo Long tộc trong rạp đi ra, không chút nào che giấu tự thân khí tức. Liền là bá đạo như vậy.

Đài bên trên Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di có chút bất đắc dĩ nói: "Mười vạn Thiên Long tinh tệ, còn có hay không càng cao? Lần thứ nhất!"

Long kỵ sĩ ra tay rồi, ai sẽ theo hắn tranh đoạt? Huống chi, giá cả cũng đã vô cùng cao. Nếu như là từng bước đấu giá, đi đến mười vạn còn cần một chút thời gian, thậm chí cũng có thể là vượt qua. Nhưng một thoáng liền mười vạn, ngược lại là không có người nghĩ ra giá.

"Lần thứ hai!"

"Mười vạn lần thứ ba, thành giao!"

La Lan cũng không chú trọng, trực tiếp lên đài, hướng Lý Tĩnh Di ra hiệu về sau, đem cái kia đóa Kim Thánh cúc cho cầm xuống dưới.

Trở lại Long tộc trong rạp, hắn cũng không có trở về chỗ ngồi của mình, mà là đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, đem Kim Thánh cúc trực tiếp đưa cho "Nàng" .

"La Lan đại nhân, ngài đây là..." Lam Hiên Vũ liên tục không ngừng đứng người lên..