Chương 1504: Xán Dương quả

Chương 1504: Xán Dương quả

La Lan cất cao giọng nói: "Lam, ngươi là ta dẫn vào chúng ta Thiên Long hội. Trong thời gian thật ngắn, ngươi đầy đủ đã chứng minh thiên phú của mình, tương lai chắc chắn là chúng ta Long tộc kiêu ngạo. Trước đây không lâu, ngươi đột phá thành thần, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mọi người chúng ta cũng đều không có gì chuẩn bị. Vừa vặn mượn lần hội đấu giá này, ta lấy hạ đóa này Kim Thánh cúc, tính là cho ngươi thành thần lễ vật. Chúc mừng ngươi thành tựu Thần cấp, tương lai không ngừng cố gắng." Vừa nói, hắn đã đem trong tay hoa cúc kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trong lòng đúng là có chút cảm động, đây chính là mười vạn Thiên Long tinh tệ, không phải số lượng nhỏ.

Đúng lúc này, hắn liền nghe đến Mặc Khủng Long kỵ sĩ tiếp tục nói: "Mọi người chúng ta đều vô cùng coi trọng ngươi. Ngươi muốn tiếp tục cố gắng lên, ta tin tưởng mọi người cũng đều sẽ không keo kiệt tại vì ngươi chúc mừng thành thần." Vừa nói, hắn còn hướng Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, lúc này mới trở về tới chỗ ngồi của mình mà đi.

Lam Hiên Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền không cấm có loại cảm giác dở khóc dở cười. Vị này không nhưng là mình đưa, này còn muốn ép người khác đưa a!

Mặt khác Long kỵ sĩ nhóm nghe xong lời này, biểu lộ lập tức đều có vẻ hơi không tự nhiên lại, nhất là những cái kia đối Lam Hiên Vũ cũng không thế nào quen thuộc Long kỵ sĩ, trong lòng đều ở trong tối mắng La Lan cái tên này.

Ngươi đưa liền đưa đi, còn kéo lên chúng ta làm cái gì, còn nói chúng ta sẽ không keo kiệt cái gì...  chuyện này là sao a!

Cũng không đưa đi, đây không phải rõ ràng đắc tội Lam sao? Tặng lễ loại chuyện này, đã đưa, người ta chưa hẳn có thể nhớ được, nhưng nếu như tất cả mọi người đưa, nếu ai không có đưa, đây chính là vô cùng dễ dàng bị trí nhớ.

Lam Hiên Vũ tại thành thần trước đó mặc dù cũng hết sức ưu tú, tại Thăng Long đại tái bên trên thu hoạch được quán quân, lại trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên khuất nhục quần hùng. Nhưng lúc đó "Nàng" tại Long kỵ sĩ nhóm trong mắt cũng chính là nhân tài mới nổi thôi.

Chân chính kinh ngạc Thiên Long hội, là "Nàng" cái kia khoa trương thành thần nghi thức, nhường hết thảy Long kỵ sĩ đều thấy được "Nàng" tiềm năng kinh người.

Sau đó liền là Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai đột nhiên nhận hạ con gái nuôi. Liền Thiên Long thủ tọa đối "Nàng" thái độ đều phát sinh rất lớn chuyển biến. Cái này mang ý nghĩa, vị này tương lai quật khởi cơ hồ là không thể ngăn đỡ được. Dùng "Nàng" thiên phú, tương lai trở thành Long tộc trụ cột vững vàng khả năng cực lớn. Coi như Long kỵ sĩ nhóm không vì mình suy nghĩ, cũng muốn vì đời sau của mình suy nghĩ một ít a!

Cho nên, trong lúc nhất thời mọi người mặc dù trong lòng thầm mắng La Lan, nhưng cũng có chút đâm lao phải theo lao cảm giác.

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này  đồng dạng cũng là đồ tốt, còn là tới từ Thiên Hòa tinh. Tên là Xán Dương quả, thích hợp bất luận cái gì giống đực sinh vật. Có thể tăng lên cực lớn giống đực sinh vật tự thân dương khí. Tăng cường huyết mạch cường độ cùng huyết mạch truyền thừa lực lượng. Đối bất luận cái gì cấp độ cường giả đều hữu hiệu. Bởi vì sản lượng thưa thớt, áp dụng tính lại vô cùng...  ân, ngược lại các ngươi nam tính đều hiểu được. Ta cũng không muốn nói nhiều. Bắt đầu đấu giá đi, mười vạn Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu."

Cái quái gì liền mười vạn Thiên Long tinh tệ? Lam Hiên Vũ đều bị choáng váng. Cái đồ chơi này là làm gì? Tráng dương? Mười vạn Thiên Long tinh tệ tráng dương? Thế này thì quá mức rồi, cái này có thể có người mua sao? Hôm qua chính mình mua Âm Dương thần bài thời điểm, cũng là mới mười vạn Thiên Long tinh tệ đi. Cái này. . .

Trong lòng của hắn còn tại oán thầm, cũng đã có người bắt đầu báo giá, không kịp chờ đợi báo giá.

"Mười một vạn!"

"12 vạn!"

"Mười lăm vạn..."

Tại Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm cảm giác dưới, này Xán Dương quả đấu giá sốt ruột trình độ vượt xa trước đó bất luận một cái nào vật đấu giá. Chí ít có mấy trăm tên người đấu giá tham dự. Đến mức Lý Tĩnh Di tại báo giá thời điểm, mỗi lần báo giá cũng chỉ là dùng vạn làm đơn vị tại tăng lên, thật sự là người tham dự nhiều lắm.

Bạch Tú Tú đụng đụng Lam Hiên Vũ, tò mò nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ mặt mo đỏ ửng, dùng thần thức truyền âm nói: "Ngươi xem thường ai đây?"

Bạch Tú Tú ngẩn ngơ, "Có ý tứ gì? Ta thấy thế nào không nổi ngươi rồi? Ta là muốn hỏi ngươi, đây là vật gì a!" Nàng hiển nhiên là không có quá hiểu, Lý Tĩnh Di đối Xán Dương quả giới thiệu thật sự là quá lập lờ nước đôi.

Lam Hiên Vũ tiến đến Bạch Tú Tú bên tai, thấp giọng cho nàng giải thích vài câu.

Bạch Tú Tú giờ mới hiểu được, lập tức khuôn mặt Đại Hồng.

Cứ như vậy một lát sau, giá cả đều đã nhảy lên tới hai mươi vạn Thiên Long tinh tệ.

Vượt qua hôm qua mấy kiện thần khí giá cả a!

Lam Hiên Vũ có loại muốn che mặt xúc động, này Thiên Hòa tộc cũng quá sẽ làm ăn đi, lấy ra thiên tài địa bảo, cơ hồ đều bắt chuẩn mọi người tâm lý. Này chơi ý sản lượng thật sự có nhỏ như vậy sao? Giá cả cao như thế, đây rõ ràng là có tiếp lấy Long Mã buổi đấu giá lớn tăng lên hắn giá cả ý tứ.

Hai mươi vạn Thiên Long tinh tệ, đủ loại cấp độ đều hữu hiệu quả. Xán Dương quả. Thiên Hòa tộc thật thắng!

Đúng lúc này, Long tộc trong rạp, đột nhiên vang lên một cái tiếng ho khan.

Ho khan chính là Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ, sắc mặt hắn bình tĩnh, tầm mắt xa xăm, thản nhiên nói: "Nam tính lớn tuổi, bổ sung dương khí cũng thì tương đương với là bổ sung thọ nguyên. Ân, Xán Dương quả, không sai. Ta ra, hai mươi hai vạn Thiên Long tinh tệ." Vừa nói, hắn rất tự nhiên giơ lên trong tay thẻ số.

Cái gì quỷ đây là? Long kỵ sĩ đều ra tay rồi?

Các vị Long kỵ sĩ lập tức dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía vị này.

Hoàng Lương Vĩ lại là một bộ bình chân như vại, mặt không đổi sắc bộ dáng. Hắn nếu tham dự đấu giá, rõ ràng liền đã nghĩ kỹ muốn ứng đối ra sao đại gia nhìn chăm chú.

"Hai mươi ba vạn!" Lại là giá cả xuất hiện tại Long tộc trong rạp. Mấy ngày nay đấu giá hội một mực vô cùng yên lặng Ám Ma Long kỵ sĩ La Á Nguyên giơ lên trong tay thẻ số.

"Lão La, ngươi đây là..." Hoàng Lương Vĩ kinh ngạc nhìn về phía La Á Nguyên.

La Á Nguyên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi vừa rồi, nói đúng!"

Tích chữ như vàng.

Lam Hiên Vũ kém chút bật cười. Trong nội tâm quả thực là có vô số cảm xúc muốn đảo cút ra đây.

Long kỵ sĩ muốn tráng dương...  ha ha ha! Đây quả thật là...

Bạch Tú Tú đã nghiêng đầu đi, không dám nhìn tới các vị Long kỵ sĩ.

"Hai mươi bốn vạn!" Hoàng Lương Vĩ hờn dỗi giống như lại giơ lên trong tay thẻ số.

"Hai mươi lăm vạn!" La Á Nguyên không nhường chút nào.

Hoàng Lương Vĩ nổi giận đùng đùng nói: "Lão La, người một nhà khiêng kiệu, không có ý nghĩa đi?"

"Ừm, vậy ngươi đừng kêu giá. Hai mươi sáu vạn!" La Á Nguyên lại giơ lên thẻ số.

Ngươi

Bọn hắn bên này giá cả tăng lên quá nhanh, lại thêm hiện tại tổng giá trị đúng là đã hết sức khoa trương, phía ngoài kêu giá đã thu ngủ lại tới.

Chính như Lam Hiên Vũ tưởng tượng như thế, Long kỵ sĩ muốn tráng dương loại chuyện này...  khụ khụ, tại Long Mã tinh hệ vẫn là rất tươi mới. Vô số ăn dưa quần chúng tại bên ngoài a!

Hoàng Lương Vĩ đứng dậy, "Ba mươi vạn! Ta liều mạng với ngươi!"

La Á Nguyên lông mày cau lại. Này Xán Dương quả trước kia cũng chưa từng xuất hiện, nhưng bọn hắn đều nghe nói qua, đúng là hiệu quả cực tốt một trồng linh quả. Chẳng qua là, ba mươi vạn Thiên Long tinh tệ, đó là thật tiếp cận phổ thông thần khí giá tiền, vượt xa cái này thiên tài địa bảo bản thân giá trị.

Lam Hiên Vũ đang xem lấy hắn, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện, La Á Nguyên ánh mắt giống như phiêu một thoáng, đúng vậy, phiêu một thoáng, hướng phía Thiên Long thủ tọa phương hướng phiêu một thoáng.

Sau đó hắn liền thấy, Thiên Long thủ tọa hơi không thể thành gật đầu.

"Ba mươi mốt vạn!" La Á Nguyên lập tức lại báo ra mới giá cao.

Lam Hiên Vũ lại là ngây người như phỗng ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy cái gì? Chính mình đây là nhìn thấy cái gì? Thiên Long thủ tọa...

Hắn không khỏi lập tức liền hồi tưởng lại trước đó La Á Nguyên đã từng tới tìm chính mình, đại biểu Thiên Long thủ tọa tìm đến chính mình sự tình. Vị này, nói theo một ý nghĩa nào đó, là Thiên Long thủ tọa người phát ngôn a! Hắn này Xán Dương quả không phải cho mình đập?

Trong chốc lát, nghĩ kĩ cực sợ...

Hoàng Lương Vĩ hầm hừ ngồi xuống, "Ngươi mua, ngươi mua. Hơn ba mươi vạn mua cái trái cây, ngươi thắng."

La Á Nguyên lại không lại nói cái gì, dùng ba mươi mốt vạn giá cao, thuận lợi bắt lại này miếng Xán Dương quả.

Lam Hiên Vũ lúc này lại có loại cảm giác như ngồi bàn chông, Long tộc, thật chính là quá nguy hiểm. Hắn hiện tại thật chính là đang suy nghĩ, có phải hay không muốn tìm một cơ hội rút lui..