Chương 1505: Hạ lễ

Chương 1505: Hạ lễ

Bởi vì các cường giả đều biết Siêu Thần Cấp thần thức cường đại đến mức nào mặt khác các đại tộc trong rạp, cũng không có ai đi nghị luận chuyện này. Nhưng Long tộc dùng cao như thế giá bắt lại Xán Dương quả, loại chuyện này vẫn là để vẻ mặt của mọi người đều có chút cổ quái.

Chỉ có Thiên Hòa tộc trong rạp Thiên Hòa thủ tướng trên mặt toát ra một vệt ý cười.

Hôm qua trời tối chính mình nhiều tiền như vậy, Long tộc, các ngươi chờ xem. Liền này một cái Xán Dương quả, ta là có thể đem tiêu tiền về sau chậm rãi đều kiếm về.

Tại vừa mới Xán Dương quả bắt đầu đấu giá trước đó, hắn kỳ thật liền đã đoán được Long tộc tất nhiên sẽ ra tay bắt lại.

Cũng không phải nói Long tộc có cái gì đam mê, trọng yếu nhất chính là, Xán Dương quả đối với Long tộc tới nói, tựa như là bọn hắn Thiên Hòa tộc đối với Thiên Dưỡng tinh thạch khát vọng một dạng.

Long tộc vấn đề lớn nhất là sinh ra hậu đại khó khăn, Xán Dương quả ít nhất mặt ngoài nhìn qua, là có thể gia tăng một chút sinh ra hậu đại tỷ lệ. Thứ này, đối Long tộc tới nói, đó là vừa cần a!

Hôm nay xác lập ba mươi mốt vạn giá cả, về sau không cần nhiều, hắn dùng mười vạn một viên giá cả bán, không quý a? Cái đồ chơi này sản lượng đúng là không cao, nhưng không cao cũng là so ra mà nói.

Thiên Hòa tộc am hiểu thương nghiệp, tự nhiên am hiểu lăng xê. Bọn hắn làm sao lại buông tha lần này cơ hội đâu?

Xán Dương quả kỳ thật cũng không là sản xuất từ Thiên Hòa tinh, tại Thiên Hòa tinh chỉ có một chỗ hoàn cảnh vô cùng chỗ đặc thù bị cấy ghép mấy khỏa, đồng thời sống tiếp được.

Đối ngoại, thứ này là trăm năm mới sản xuất một viên. Nhưng trên thực tế, Xán Dương quả chân chính nơi sản sinh tại một khỏa bí mật tinh cầu, đó là Thiên Hòa tộc cơ mật tối cao một trong.

Thông qua Long Mã buổi đấu giá lớn nhường hắn chính thức diện thế, tương lai chỉ phải lặng lẽ bán, phân tán bán. Người nào cũng sẽ không hi vọng người khác biết chính mình ăn Xán Dương quả loại chuyện này. Như vậy, người nào có thể biết Thiên Hòa tộc Xán Dương quả sản lượng có nhiều ít đâu?

Đây là trữ hàng đầu cơ tích trữ, vật hiếm thì quý, lại thêm đặc thù công hiệu. Đây chính là một món làm ăn lớn. Có phương diện này cần cũng tuyệt không chỉ là Long tộc a! Long tộc này tương đương với cho bọn hắn Thiên Hòa tộc làm quảng cáo. Riêng lớn tinh hệ, Xán Dương quả vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết nguồn tiêu thụ.

Xán Dương quả xuất hiện, nhường hôm nay đấu giá tiến nhập cao trào. Ba mươi mốt vạn giá cả, cũng là hôm nay trực cho tới bây giờ bán đấu giá hết thảy thiên tài địa bảo bên trong giá cả cao nhất một loại.

Lam Hiên Vũ hiện tại trong lòng cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Thiên Hòa tộc bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc xem như dụ địch mục tiêu, đáng đời a! Cái quái gì đều lấy ra bán đấu giá, quả thực là không làm người Tử, không làm người Tử a...

Ta muốn về nhà...

Đấu giá tiếp tục. Đến Thần cấp cấp độ cũng có thể sử dụng thiên tài địa bảo, các tộc cạnh tranh nhiệt tình rõ ràng tăng lên trên diện rộng. Tiếp xuống mấy món vật đấu giá, đều đánh ra giá cao, mặc dù không có Xán Dương quả khoa trương như vậy giá cả, nhưng cũng là coi như không tệ.

Mà nhường Lam Hiên Vũ tâm tình tốt chuyển chính là, Long kỵ sĩ nhóm vậy mà thật bắt đầu đưa "Nàng" lễ vật.

Thánh Quang Long kỵ sĩ đang tức giận về sau, dùng mười ba vạn Thiên Long tinh tệ vỗ xuống một viên có thể tăng lên khí huyết trân quý thiên tài địa bảo, đưa cho "Nàng" làm hạ lễ.

Trước có La Lan, lại có Hoàng Lương Vĩ. Cái này nhường mặt khác Long kỵ sĩ nhóm không thể không có chỗ biểu thị ra.

Liên tục mấy món vật đấu giá, đều bị Long tộc bên này bắt lại. Lam Hiên Vũ đã đứng lên nhiều lần ngỏ ý cảm ơn.

Ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú đều có chút ghen ghét. Tọa Long không nhân quyền sao? Làm không có cái gì Long kỵ sĩ đưa ta. Đúng vậy, nàng đã bị theo bản năng bỏ qua.

Lam Hiên Vũ hào quang quá thịnh, đưa nàng che kín.

Này chút đỉnh cấp thiên tài địa bảo, nhường Lam Hiên Vũ tâm tình cuối cùng chuyển tốt lại. Có này chút đồ tốt, chính mình tốc độ tu luyện khẳng định sẽ càng thượng tầng hơn lâu. Có một ít còn càng thích hợp đồng bạn  có thể cho đồng bạn dùng.

Một giờ công phu, Long tộc bên này cũng là bắt lại gần nửa vật đấu giá, mà này chút vật đấu giá, tuyệt đại đa số đều đã rơi vào Lam Hiên Vũ trong tay. Vì cái gì nói là tuyệt đại đa số đâu, Xán Dương quả ngoại trừ a!

Lam Hiên Vũ thu lễ thu nụ cười trên mặt đều không cách nào che đậy, Long kỵ sĩ nhóm, cũng đều là không tệ nha.

Đến lúc này, cũng chỉ còn lại có Thiên Long thủ tọa cùng Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương không có đưa, mặt khác Long kỵ sĩ đều ý tứ một thoáng, rẻ nhất cũng là giá trị tám vạn Thiên Long tinh tệ thiên tài địa bảo. Mười mấy loại cộng lại, giá trị đã vượt qua hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ. Mặc dù không thể cùng Trương Sở Giai đại thủ bút so sánh, nhưng đây cũng là tương đương quý giá.

Sở dĩ hết thảy Long kỵ sĩ đều đưa, cái này cùng Thiên Long thủ tọa thái độ đối với hắn chuyển biến, cùng với Trương Sở Giai thu "Nàng" làm con gái nuôi cũng có được rất trọng yếu quan hệ. Này tương đương với hiện tại toàn bộ Thiên Long hội đều đối "Nàng" công nhận. Mà lại là xem như Long kỵ sĩ ngang cấp công nhận.

Liền đài bên trên Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di, chính mình cũng "Biển thủ" vỗ xuống một kiện vật đấu giá, tám vạn cái kia chính là nàng tặng. Nàng nguyên thoại là, mời mọi người cho đấu giá sư một lần mặt mũi, chớ cùng ta cố tình nâng giá. Cho nên, nàng cái kia mặc dù chỉ có tám vạn, có thể đồ vật lại không kém hơn mặt khác.

"Hôm nay thời gian đã không còn sớm. Như vậy, cùng giống như hôm qua, chúng ta cuối cùng cũng là chuẩn bị bảy kiện vật đấu giá. Này bảy loại thiên tài địa bảo, đều là đối Siêu Thần Cấp cường giả cũng có được mạnh phi thường tác dụng tồn tại. Nhất là chúng ta cuối cùng đại trục. Thẳng thắn nói, này cuối cùng đại trục vô cùng đặc thù. Mà lại cực kỳ trân quý. Ta không biết nên như thế nào hình dung, chờ một chút đại gia liền biết."

Siêu Thần Cấp cường giả đều vô cùng hữu hiệu thiên tài địa bảo? Siêu Thần Cấp thiên tài địa bảo?

Lam Hiên Vũ lập tức tinh thần. Tầm mắt lại nhịn không được nhìn về phía Thiên Long thủ tọa cùng Thứ Tọa. Hai cái vị này không có tặng quà, không có tặng quà, không có tặng quà!

Ân, hắn ánh mắt bên trong đại khái liền là ý tứ này.

Chung Chí Xương khóe miệng co giật một thoáng, Thiên Long thủ tọa thì là cười một tiếng, còn hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Thấy nụ cười của hắn, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, có chút sau lưng phát lạnh, không khỏi liền nghĩ tới cái kia Xán Dương quả...

Chiến tranh nhanh bắt đầu đi, bằng không thì, ta cảm thấy ta có chút nguy hiểm a! Lam Hiên Vũ trong nội tâm, ngũ vị tạp trần...

"Phía dưới, thỉnh bên trên chúng ta này bảy loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo bên trong kiện thứ nhất." Trên mặt thấp mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, Lý Tĩnh Di ra hiệu nhân viên công tác đem món đồ đấu giá này mang lên.

Xe đẩy không lớn, cùng trước đó vật đấu giá không sai biệt lắm, thiên tài địa bảo bình thường đều không có quá lớn thể tích, Lý Tĩnh Di đón xe đẩy đi vào bàn đấu giá trung ương, tay đè vải đỏ, nàng không có trước giới thiệu, mà là nhếch lên vải đỏ, đem này bảy đại đỉnh cấp thiên tài địa bảo kiện thứ nhất hiện ra ra tới.

Một đạo chói mắt chớp lóe cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện  khiến cho ở đây tất cả mọi người đều giật nảy mình, cái kia vải đỏ che lấp tồn tại, phảng phất giống như là muốn nổ tung, lóe lên là như lôi đình ánh sáng.

Hình nửa vòng tròn vòng phòng hộ đem bên trong vật phẩm khấu trừ ở trong đó, trong vòng bảo hộ bày biện ra, là một cái toàn thân nhìn qua hiện ra làm Tử trái cây màu vàng óng.

Này miếng trái cây thể tích không lớn, chẳng qua là so nam tử trưởng thành nắm đấm hơi lớn một chút dáng vẻ, mà đạo đạo kim sắc thiểm điện lại vờn quanh ở chung quanh, mặc dù có vòng bảo hộ ngăn cách, nhưng cũng mơ hồ có thể cảm nhận được trong đó năng lượng ẩn chứa là đáng sợ đến bực nào.

Đây là vật gì? Lại có thể dẫn tới như thế dị tượng?

Lam Hiên Vũ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy này loại tồn tại, nhịn không được mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đài bên trên Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ đã bắt đầu giới thiệu, "Chúng ta thất đại chí bảo bên trong kiện thứ nhất, trong mắt của ta, tại đây bảy kiện bên trong ít nhất cũng là danh liệt trước ba tồn tại. Nó sản xuất tại một viên ít ai lui tới tinh cầu, cái tinh cầu kia tại chúng ta Long Mã tinh hệ khu vực biên giới, thuộc về vô cùng đặc biệt thiên thể. Bởi vì bên trong tinh cầu bộ từ lực cực cường, cho nên tạo thành đặc thù từ trường. Tinh cầu mặt ngoài lôi đình giăng đầy, bất kỳ khoa học kỹ thuật gì trang bị tiến vào đều sẽ toàn bộ mất linh, liền chiến hạm mở ra vòng bảo hộ cũng không cách nào tới gần. Chỉ có đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả, mới có thể đặt chân trên đó."

"Mà liền là tại một viên tinh cầu như vậy phía trên, nhưng lại không phải là không có sinh vật tồn tại, chẳng qua là, có thể còn sống ở phía trên sinh vật lại là phượng mao lân giác."

Nàng nói đến đây, phía dưới tham dự cạnh tranh những người đấu giá đã có người bật thốt lên nói ra, "Kinh Lôi tinh?".