Chương 1506: Kinh Lôi quả

Chương 1506: Kinh Lôi quả

"Chẳng lẽ liền là cái kia viên hành tinh chết sấm sét? Cho dù là Siêu Thần Cấp cường giả đi tới đều có sinh mệnh nhân vật nguy hiểm, được vinh dự chúng ta Long Mã tinh hệ đệ nhất tử vong tinh thể  có thể cùng bạch oải tinh so sánh kinh khủng tồn tại. Cũng cơ hồ là đã biết trong vũ trụ một cái duy nhất độc nhất vô nhị tồn tại."

"Ít nhất tại chúng ta chỗ tìm kiếm đến tinh hệ bên trong, Kinh Lôi tinh loại tồn tại này cũng chỉ có một cái. Chẳng lẽ nói, là Long tộc cường giả đã từng đặt chân qua cái kia căn bản là không có cách sinh tồn địa phương?"

Kinh Lôi tinh? Lam Hiên Vũ thần thức cảm thụ được những âm thanh này lời giải thích, trong lòng cũng không khỏi hết sức hiếu kỳ, một cái trải rộng lôi đình tinh cầu, cái kia trong đó lôi đình cùng thiên địa lôi kiếp so sánh lại là cái gì tình huống?

"Không sai, đại gia đã đoán được, liền là Kinh Lôi tinh. Trước mắt này miếng trái cây, liền là sinh ra từ tại Kinh Lôi tinh. Thẳng thắn nói, coi như là chúng ta này chút Long kỵ sĩ, tại Kinh Lôi tinh bên trên cũng chỉ có thể ngắn ngủi dừng lại nhất định phải rời đi, bằng không mà nói, liền sẽ vĩnh viễn ở lại nơi đó. Mà nơi đó cũng đồng dạng thích hợp đỉnh cấp cường giả thí luyện, mà đã trải qua nhiều năm như vậy, chúng ta nhiều lần tìm kiếm Kinh Lôi tinh tình huống dưới, tại trên đó mới phát hiện hai loại sinh vật, trước mặt này một viên, liền là bên trong một cái. Chúng ta xưng là, Kinh Lôi quả!"

"Này Kinh Lôi quả đến tột cùng tại Kinh Lôi tinh dựng dục bao nhiêu năm, không có người nào có thể biết. Nhưng làm chúng ta gỡ xuống này miếng Kinh Lôi quả thời điểm, lại tại Kinh Lôi tinh bên trên tạo thành trời đất sụp đổ cục diện. Chúng ta có thể cảm nhận được là, tại đây miếng Kinh Lôi quả bên trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố lôi đình năng lượng, thậm chí còn muốn siêu việt Thất Thải Thiên Địa Kiếp tồn tại. Dạng này một viên trái cây, nói nó là thần khí kỳ thật đều không quá phận. Có thể nó lại vẫn cứ lại có còn sống đặc tính. Tại thu hoạch được này miếng Kinh Lôi quả về sau, chúng ta đã trải qua thời gian dài nghiên cứu, đi qua nghiên cứu chúng ta phát hiện, Kinh Lôi quả ẩn chứa lôi đình năng lượng vô cùng bá đạo, như thường dùng hẳn là là không thể nào. Bằng không, coi như là chúng ta Long tộc thân thể cũng ngăn cản không nổi. Nhưng nó ẩn chứa lôi đình năng lượng lại cực kỳ thuần túy, có chuẩn bị siêu cường hủy diệt tính lực phá hoại. Như thế nào dùng nó, đồng thời nó sẽ mang đến như thế nào trợ giúp, chúng ta trước mắt cũng không rõ ràng. Nhưng lại tơ không ảnh hưởng chút nào nó là chúng ta đã phát hiện thiên tài địa bảo bên trong cấp cao nhất mấy loại một trong. Hắn năng lượng ẩn chứa cường độ, đã siêu việt tưởng tượng của chúng ta. Cho nên, chúng ta kiến nghị, mong muốn vỗ xuống nó, tốt nhất là ủng có thần cấp trở lên thực lực, bằng không căn bản đều mang không đi nó. Mà mong muốn nếm thử dùng nó, như vậy, Siêu Thần Cấp cường giả lại nếm thử đi, nếu quả như thật có thể hấp thu năng lượng của nó, nói không chừng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh, thu hoạch được một thân Thông Thiên tu vi."

Lam Hiên Vũ đang nghe Lý Tĩnh Di giảng thuật thời điểm, vô ý ở giữa đột nhiên trong lòng hơi động, bởi vì hắn phát hiện, tại Thiên Long thủ tọa trên mặt, đúng là lóe lên một vệt vẻ kiêng dè.

Không sai, này Kinh Lôi quả bên trong năng lượng ẩn chứa nhất định là cực kỳ đáng sợ, có thể là, này phần năng lượng, coi như là Thiên Long thủ tọa đều không dám hấp thu a! Cuối cùng là như thế nào tồn tại.

Hắn thật sự là kìm nén không được trong lòng tò mò, thần thức lặng yên tới gần Thiên Long thủ tọa.

Thiên Long thủ tọa tu vi bực nào, trước tiên cũng cảm giác được, quay đầu hướng hắn nhìn bên này tới. Lam Hiên Vũ thần thức gợn sóng, đem nghi ngờ của mình hỏi lên, "Thủ tọa, này Kinh Lôi quả thật có khả năng dùng sao?"

Thiên Long thủ tọa nói: "Có phải hay không có thể dùng, ta cũng không thể kết luận. Nhưng dựa theo chúng ta chỗ tìm kiếm lý luận đến xem, nó nội bộ tương dịch đúng là thiên tài địa bảo, ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ. Nhưng này lôi đình uy năng thật sự là quá cường hãn, có siêu cường phá hư tính, còn có phai mờ sinh cơ đặc tính. Nếu như ta trẻ lại cái một ngàn tuổi, ta có thể sẽ thử một chút. Mà bây giờ, ta liền không thế nào dám động. Ngươi còn trẻ, nếu như ngươi có thể tu luyện tới Siêu Thần Cấp, cũng là có thể thử một chút. Dù sao ngươi trải qua cửu thải thiên kiếp tẩy lễ, đối với lôi đình kháng tính vô cùng cao. Nhưng cụ thể này Kinh Lôi quả có tác dụng gì, kỳ thật chúng ta cũng không biết. Nhưng hắn toàn thể chỗ năng lượng ẩn chứa, thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta hiểu được, tạ ơn thủ tọa." Lam Hiên Vũ trực tiếp từ bỏ trong lòng mình tưởng niệm. Liền Thiên Long thủ tọa đều nói này Kinh Lôi quả bên trong năng lượng ẩn chứa đáng sợ, đó là hắn có thể nếm thử sao? Nếm thử liền là muốn chết a! Cho nên Lý Tĩnh Di nói không sai, chỉ có Siêu Thần Cấp cường giả, mới có nếm thử dùng cái đồ chơi này khả năng.

"Phía dưới bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém một vạn." Lý Tĩnh Di cấp ra giá khởi đầu.

Không hề nghi ngờ, cái này đỉnh cấp thiên tài địa bảo tựa như hôm qua có vấn đề thần khí, ai nấy đều thấy được nó là tuyệt đối đồ tốt, có thể là, cái đồ chơi này kỳ thật căn bản không biết là dùng để làm gì. Mua về, rất có thể tựa như là mua một viên bom hẹn giờ giống như, nếu là khống chế không tốt lại nổ tung...

Như thế một khỏa lớn lôi, ai dám tuỳ tiện ăn?

Này chút các tộc đại biểu cũng không phải người ngu, này Kinh Lôi quả nếu quả như thật có chỗ tốt, có thể dùng. Long tộc làm sao không chính mình dùng? Mà là lấy ra đấu giá, ít nhất đại biểu cho bọn hắn không có nắm bắt đi.

Cho nên, làm Lý Tĩnh Di tuyên bố đấu giá sau khi bắt đầu, lại là có chút tẻ ngắt. Dù sao năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ đâu, này đều tương đương với một kiện thần khí.

Lý Tĩnh Di mắt thấy phía dưới không có động tĩnh, tiếp tục nói: "Kinh Lôi quả bên trong năng lượng ẩn chứa, căn cứ chúng ta khảo thí, đã siêu việt thần khí cấp bậc, chỉ có trong truyền thuyết siêu thần khí, mới có thể tới bằng được, đây cũng là nó giá khởi đầu cao nguyên nhân. Nếu như nó công hiệu là đã rõ ràng biết đến, chỉ sợ nó liền là bảo vật vô giá, càng sẽ không xuất hiện trên đấu giá hội. Cho nên, năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ giá khởi đầu cũng không quý."

"Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ, ta có một vấn đề muốn hỏi." Đúng lúc này, Thiên Hòa thủ tướng theo chính mình trong rạp đi ra.

Hai ngày này đấu giá, hắn có thể nói là xuất tẫn đầu ngọn gió, mặc dù cũng có mong muốn mà không thể đồ vật đến tay, nhưng chân chính tiêu tiền đệ nhất đại lão liền là vị này.

"Thủ tướng xin hỏi." Lý Tĩnh Di mặt mỉm cười nói.

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Ta muốn hỏi chính là, này miếng Kinh Lôi quả chỉ có thể là Siêu Thần Cấp có khả năng nếm thử dùng. Vậy đối Siêu Thần Cấp cường giả có phải hay không có nguy hiểm tính mạng?"

Lý Tĩnh Di chần chờ một chút, nói: "Cái này vô pháp khẳng định. Nhưng tính nguy hiểm khẳng định là có."

Thiên Hòa thủ tướng cau mày nói: "Siêu Thần Cấp cường giả mỗi một vị đều là một đời thiên kiêu, đều là các tộc trụ cột vững vàng. Vì có khả năng lấy được chỗ tốt đi nếm thử có khả năng tạo thành to lớn bị thương thiên tài địa bảo, khả năng này bản thân cũng rất nhỏ. Này Kinh Lôi quả, chỉ sợ không tốt dùng a!"

Trên thực tế cũng quả thật là như thế, thật vất vả tu luyện tới Siêu Thần Cấp, cái kia liền đã đứng ở toàn bộ Long Mã liên bang đỉnh, dạng này cấp bậc cường giả đều là đã trải qua không biết bao nhiêu nỗ lực mới có thực lực như vậy. Mạo muội dùng một cái căn bản không biết hiệu quả thực sự là cái gì đồ vật, kết quả cuối cùng có khả năng dẫn đến chính mình thân tử đạo tiêu. Đây chỉ có đồ đần mới có thể làm đi.

Kinh Lôi quả có thể lấy ra, kỳ thật liền đã chứng minh rất nhiều vấn đề, mà lại, thứ này còn có duy nhất tính. Cho đến trước mắt, cũng chỉ ra như thế một khỏa, liền thí nghiệm cơ hội đều không có.

Thiên Hòa thủ tướng lắc đầu, yên lặng trở về chính mình bao sương đi, cũng không có muốn ý ra giá.

Lý Tĩnh Di lông mày cau lại, nàng cũng có chút bất đắc dĩ, vốn là dự định bằng vào Kinh Lôi quả kinh người thị giác hiệu quả, nắm thứ này bán đấu giá ra. Cái đồ chơi này cất giữ dâng lên cũng hết sức phiền toái, nếu như không có vòng bảo hộ, Kinh Lôi quả phá hư tính cực kỳ đáng sợ. Sẽ lệnh hết thảy chung quanh đụng phải hủy diệt lôi đình tẩy lễ.

Năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, giá cả lại là như thế cao, không người hỏi thăm cũng là tình huống bình thường.

"Chủ thượng, mua. Đây là Lôi Chi Nguyên a!" Tầm Bảo thú có chút thanh âm vội vàng đúng lúc này tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

"A? Lôi Chi Nguyên? Đó là cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ ở trong lòng hướng Tầm Bảo thú hỏi..