Chương 1507: Tử Điện quả

Chương 1507: Tử Điện quả

Tầm Bảo thú nói: "Bởi vì có vòng bảo hộ kia ngăn cách, ta vừa mới vừa cảm giác được. Lại là Lôi Chi Nguyên, thật là đáng sợ, thế mà thật sự có cái đồ chơi này. Chủ thượng, cái gọi là Lôi Chi Nguyên, liền là lôi đình tinh hoa ngưng tụ mà thành nguồn suối, đồng thời đã đản sinh ra ý thức của mình. Cái đồ chơi này còn có cái xưng hào, liền là Nguyên Tố Chi Mẫu. Nói cách khác, này Lôi Chi Nguyên là hết thảy lôi nguyên tố cơ sở. Lại nói một cái ngài liền hiểu, Không Chi Trùng là thuộc tính không gian Nguyên Tố Chi Mẫu. Cùng này Lôi Chi Nguyên, xem như cùng loại hình đồ vật. Chỉ bất quá, này Lôi Chi Nguyên bản thân quá mức bá đạo, bọn hắn căn bản cũng không biết dùng như thế nào. Này căn bản không phải cái gì trái cây. Chẳng qua là cực độ áp súc lôi đình cuối cùng biến thành sinh mạng thể, có được chính mình sinh mệnh ý thức thôi."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia làm sao có thể cùng nó câu thông sao? Thứ này trước kia cũng là thuộc về Long tộc?"

"Không phải. Lôi Chi Nguyên muốn so Không Chi Trùng bá đạo nhiều, không phải thuộc về nguyên lai chúng ta cái kia Thần giới. Nhưng ngài ở kiếp trước thời điểm lại đã từng nói, nếu như có thể tìm tới Lôi Chi Nguyên, dùng tới làm Thần giới thần phạt, đó là không thể tốt hơn sự tình. Thứ này chân chính dùng Pháp không phải ăn, đừng nói Siêu Thần Cấp cường giả, coi như là Thần Vương ăn, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng. Hẳn là dùng nó tới luyện chế vũ khí, mới là biện pháp tốt nhất. Về sau ngài nếu có thể khôi phục lại Siêu Thần Cấp cấp độ, là có thể cân nhắc nếm thử luyện chế ra. Cái đồ chơi này cho dù là ở tại thần giới, đều là bảo vật vô giá a! Này chút đồ đần, căn bản cũng không nhận biết."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, nói: "A Bảo, ngươi chớ ngủ trước, tiếp xuống bán đấu giá đều là tương tự đỉnh cấp đồ tốt. Ngươi giúp ta nhìn một chút, cái nào đáng giá cầm trở về."

Vừa nói, hắn đã giơ lên trong tay thẻ số.

Lý Tĩnh Di thấy là "Nàng" giơ bảng, nhưng trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, này vừa xuất ra kiện thứ nhất đỉnh cấp chí bảo nếu là cứ như vậy lưu đấu giá, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt a! Sẽ ảnh hưởng đến đằng sau vật đấu giá.

"Năm mươi vạn!" Ngón tay của nàng hướng Long tộc bao sương hướng đi.

Vẫn không có người khác ra giá.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nhịn không được cười nói: "Lam a, làm sao người ta không muốn cái gì ngươi liền muốn cái gì. Ngươi cũng sắp biến thành thu rác rưởi."

Chung Chí Xương trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Làm sao nói đâu? Đây là chúng ta Long tộc bảo vật, cái gì thu rác rưởi. Lam cầm về, cũng là vì bảo tồn chúng ta mặt mũi. Lam, nếu như về sau ngươi không nếu mà muốn  có thể đem thứ này trả lại tộc bên trong. Liền coi ngươi là làm tộc bên trong thu hồi."

"Tạ ơn Thứ Tọa." Lam Hiên Vũ lúc này đã đứng dậy.

"Thành giao!"

Lý Tĩnh Di ba lần đếm ngược đã hô xong, đúng là không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh. Lôi Chi Nguyên, Kinh Lôi quả, bắt lại!

Lôi Chi Nguyên, cùng Không Chi Trùng một cái cấp độ tồn tại, tương tự Nguyên Tố Chi Mẫu. Tầm Bảo thú liền câu này nói rõ lí do cũng đã đầy đủ Lam Hiên Vũ làm ra quyết đoán.

Phải biết, một cái Không Chi Trùng tại Long Mã tinh hệ có thể vừa ra đời một cái bài danh thập cường chủng tộc, đồng thời cho cái chủng tộc này tích lũy vô số của cải a! Mà một cái Lôi Chi Nguyên, có thể mang tới lại là cái gì đâu? Chỉ cần khai phá thoả đáng, cái đồ chơi này có phải hay không có chế tạo siêu thần khí tiềm năng a?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đã vọt người mà lên, đi tới đài lên.

Xem xét lại là "Nàng" xuất hiện, các tộc đại biểu đều có chút tâm lĩnh thần hội nở nụ cười. Chính như Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nói như vậy, mỗi lần đều là người ta không muốn cái gì, "Nàng" liền mua cái gì, này cũng có chút rõ ràng a! Đây rõ ràng là bởi vì Long tộc đem rác rưởi thu hồi lại. Tránh khỏi Long tộc mất mặt. Không mười vạn Thiên Long tinh tệ mua quả bom hẹn giờ? Ai biết làm chuyện loại này a!

Lý Tĩnh Di hướng Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nói: "Thu lấy thời điểm cẩn thận một chút. Cái này vòng bảo hộ có khả năng chuyên môn điều chỉnh trở thành phong ấn hình thức. Sau khi trở về, không nên tùy tiện mở ra. Nếu như là ngươi mình muốn nếm thử, cũng muốn chờ sau này trở thành chính thức Long kỵ sĩ về sau."

"Vâng, tạ ơn ngài nhắc nhở." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Lý Tĩnh Di tại cái kia vòng phòng hộ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, vòng phòng hộ lập tức lơ lửng, vầng sáng lưu chuyển, phía dưới một cái kim loại đài đi theo bay lên, lập loè hào quang. Điều này hiển nhiên liền là khống chế vòng phòng hộ tồn tại. Cùng loại với nhân loại hồn đạo khí. Cái đồ chơi này là dùng năng lượng tinh thạch để duy trì. Thời gian dài sử dụng, đại giới cũng là không nhỏ.

Bất quá, này Kinh Lôi quả vẫn là phong ấn tương đối tốt, Long kỵ sĩ đều một nhắc lại, Lam Hiên Vũ cũng sẽ không hiện tại liền nếm thử cùng cái đồ chơi này so sánh phân cao thấp. Đây chính là Lý Tĩnh Di trong miệng đã từng tạo thành qua trời đất sụp đổ tồn tại đồ vật.

Cẩn thận đưa nó ngay tiếp theo phong ấn vòng bảo hộ cùng một chỗ thu nhập đến trữ vật trong hồn đạo khí, Lam Hiên Vũ lúc này mới xuống đài trở về trong rạp.

Lý Tĩnh Di mỉm cười nói: "Tiếp xuống kiện thứ hai vật đấu giá, nếu như đại gia hiện đang hối hận kiện thứ nhất không có đập đến, như vậy, còn kịp. Bởi vì, món đồ đấu giá này cũng đồng dạng là tại Kinh Lôi tinh lấy được. Cùng vừa mới Kinh Lôi quả bạn sinh tồn ở. Thỉnh lên!"

Xe đẩy lần nữa lên đài, Lý Tĩnh Di xốc lên vòng bảo hộ trong nháy mắt, so lúc trước càng thêm ánh sáng chói mắt điên cuồng lóe lên.

Tại trong vòng bảo hộ, có một chùm chói mắt ngọn lửa màu vàng cuồng bạo bốc lên, lập loè, là ngọn lửa màu vàng óng này chung quanh điên cuồng rung động đạo đạo kim sắc thiểm điện. Tia điện lưu chuyển, nhìn qua so lúc trước Kinh Lôi quả còn muốn cuồng bạo mấy phần. Mà khi cái kia tia điện đang lóe lên đến tít ngoài rìa thời điểm, bắt đầu hóa thành sáng lên màu tím, đơn thuần sáng lên màu tím, lại tràn ngập mấy phần hủy diệt mùi vị.

Bát Tí thần ma vương lông mày cau lại, đây là, hủy diệt? Hủy diệt thuộc tính siêu cấp thiên tài địa bảo? Không đúng, lại có chút không giống. Chẳng qua là trong đó mang theo vài phần hủy diệt mùi vị mà thôi.

"Này miếng thiên tài địa bảo cùng Kinh Lôi quả đồng thời xuất hiện, tại chúng ta mong muốn thu hoạch nó thời điểm, cũng từng tao ngộ qua phiền phức rất lớn, nó này màu tím tia điện thậm chí sẽ chủ động công kích, hóa thành cùng loại với cự kiếm tồn đang điên cuồng bùng nổ. Đối hết thảy Âm Ám chúc tính có mạnh mẽ lực phá hoại. Lúc ấy chúng ta cùng nhau đi tới Ám Ma Long kỵ sĩ liền từng tại nó phía trên bị thất thế. Này miếng trái cây chúng ta cho nó rõ ràng làm Tử Điện quả. Đồng dạng là năm mươi vạn giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thua kém một vạn."

Bởi vì lúc trước Kinh Lôi quả không tốt biểu hiện, Lý Tĩnh Di cũng lười làm thêm giới thiệu, nói đơn giản một thoáng, liền muốn bắt đầu đấu giá.

Lam Hiên Vũ trong đầu, Tầm Bảo thú thanh âm đã có chút run rẩy, "Tử Điện quả, đây là Điện Chi Mẫu. Không nghĩ tới Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu lại là thật tại cùng một chỗ. Lúc trước chúng ta Thần giới liền đã từng suy đoán qua loại tình huống này tồn tại, không nghĩ tới lại là thật. Lôi Điện Giao Oanh, hai người này nếu là dung hợp lại cùng nhau, tuyệt đối là siêu thần khí chi tư a! Chủ thượng, bắt lại, nhất định phải bắt lại a! Về sau ngài nếu là thành lập Thần giới, cái này là của ngài thần phạt a! Tại toàn bộ trong vũ trụ, này loại Nguyên Tố Chi Mẫu xuất hiện đều là cực kỳ hiếm thấy. Chúng ta đã từng Thần giới nhiều năm như vậy, cũng chỉ là tìm được Không Chi Trùng mà thôi."

"Biết. Hy vọng có thể giá quy định bắt lại đi." Lam Hiên Vũ mặt ngoài tận lực duy trì bình tĩnh, Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu, đây cũng không phải là đơn giản dùng thiên tài địa bảo có thể cân nhắc, đây chính là tương lai có thể trợ giúp chính mình thành tựu Thần giới tồn tại. Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bắt lại tới mới được. Không nghĩ tới, đấu giá hội bên trên vậy mà lại có nhiều như vậy đồ tốt, hơn nữa còn có nhặt như thế lớn lỗ hổng cơ hội.

Cái này là kiến thức vấn đề. May mắn tốt chính mình có Tầm Bảo thú, bằng không, chính mình cũng giống vậy là mù tịt không biết không rõ ràng đây là cái gì a!

Hi vọng này Tử Điện quả có thể như lúc trước Kinh Lôi quả một dạng, không có bất kỳ cái gì trải qua trinh thám đối thủ. Dạng này liền có thể...

Hắn vừa nghĩ tới đây, một bóng người cao to đột nhiên theo hắn chỗ trong bao gian đi ra.

"Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ  có thể hay không nhường ta tự mình tìm kiếm một thoáng này miếng trái cây khí tức?" Này đi ra phòng mở miệng, chính là Bát Tí thần ma vương.

Lam Hiên Vũ con ngươi lập tức co rút lại một chút, Tử Điện quả giống như là có một ít hủy diệt khí tức mùi vị, cùng trước đó Kinh Lôi quả kinh khủng nổ tung phá hư tính vẫn là có khác biệt, chẳng lẽ nói, này Bát Tí thần ma vương....