Chương 1508: Thuận lợi bắt lại

Chương 1508: Thuận lợi bắt lại

Nếu là cùng vị này tranh đoạt lên, chỉ sợ cũng không phải tuỳ tiện có thể cầm xuống.

"Chủ thượng không cần lo lắng. Này một thân hỗn tạp hủy diệt khí tức gia hỏa, cũng xứng nhường Điện Chi Mẫu cảm mến? Những nguyên tố này chi mẫu đều rất tinh minh, chúng nó kỳ thật đều là có được cao đẳng trí tuệ. Nếu như không phải ngài, Không Chi Trùng lúc trước làm sao có thể cùng chúng ta đi. Này Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu ngài cũng đồng dạng không cần lo lắng. Bất luận cái gì cao đẳng sinh vật có trí khôn đều sẽ phụ thuộc vào cường giả. Chỉ có ngài, mới là có tư cách thành lập Thần giới, cho chúng nó mang đến chỗ tốt to lớn."

"Ta có thể mang cho chúng nó chỗ tốt gì?" Lam Hiên Vũ tò mò nói.

Tầm Bảo thú nói: "Những nguyên tố này chi mẫu bản thân cũng cần không ngừng duy trì chính mình, đồng thời cần phải không ngừng tăng lên, tiến hóa. Một khi chính mình chỗ bổ sung năng lượng không đủ, liền sẽ từ từ bị suy yếu, năng lượng suy yếu tới trình độ nhất định, ý thức tự nhiên cũng là tan rã. Không Chi Trùng tiến hóa là so trước mắt Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu cao hơn một chút, miễn cưỡng có thể chính mình hành động, nó lại là không gian đặc tính. Mà này Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu, ta thấy bọn nó căn bản cũng không có năng lực hành động, chẳng qua là tại cái kia đặc thù tinh cầu sinh ra mà thôi. Lại bị này chút Long kỵ sĩ cho mang về. Vì sao lại có trời đất sụp đổ, cửu thiên treo kiếm a! Cũng là bởi vì chúng nó không muốn đi. Ta đoán chừng Long tộc chịu đưa chúng nó lấy ra đấu giá, cũng là bởi vì cảm nhận được năng lượng của bọn nó đang trôi qua, đồng thời không biết nên như thế nào bổ sung."

"Đối với những nguyên tố này chi mẫu mà nói, một cái thích hợp nó nhóm sinh tồn và tiến hóa địa phương, mới là trọng yếu nhất. Thần giới không thể nghi ngờ liền là trong đó tốt nhất tồn tại. Có ngài tại, tương lai liền có thành tựu lập Thần giới khả năng, liền có khả năng cho chúng nó một ngôi nhà. Cho nên ngài cứ việc yên tâm tốt, không có vòng bảo hộ kia, Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu cũng sẽ không cùng ngài làm yêu, ước gì đi theo ngài đây. Ngài trên người huyết mạch khí tức, ít nhất có thể bảo vệ chúng nó sẽ không tiếp tục trôi qua năng lượng. Bọn gia hỏa này, có thể là rất thông minh."

"Thì ra là thế." Lam Hiên Vũ lúc này mới yên lòng lại.

Lúc này, Bát Tí thần ma vương đã leo lên bàn đấu giá, đi vào vòng bảo hộ trước mặt.

Lý Tĩnh Di làm ra một cái dấu tay xin mời, nàng ước gì vị này có thể cảm nhận được cái gì đối với mình có ích năng lượng, từ đó đập một cái giá cao đây.

Vòng bảo hộ hơi mở ra một cái khe, Bát Tí thần ma vương chỗ ngực hủy diệt hạch tâm lập tức bắn ra một đạo tử mang, hướng liền tìm kiếm.

Đúng lúc này, nội bộ ngọn lửa màu vàng đột nhiên sôi trào, kinh khủng ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo kim quang chói lọi mà ra.

Bát Tí thần ma vương kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt đóng cửa vòng bảo hộ, đồng thời chính mình cũng là rút lui mấy bước. Sắc mặt khó coi dọa người.

Ngay tại ngọn lửa màu vàng óng kia cùng phụ thêm màu tím tia điện phía dưới, hắn một sợi bản nguyên hủy diệt khí bị ma diệt không còn một mảnh.

"Thần Ma vương, như thế nào? Này uy lực không tệ đi." Lý Tĩnh Di mỉm cười nói.

"Không sai cái...  không được. Quá bá đạo. Căn bản là không có cách nào dùng. Thứ này, ta là không áp chế nổi. May mà các ngươi có thể cầm trở về, nhất định là thủ tọa ra tay rồi." Bát Tí thần ma vương cố nén không có mắng ra, xoay người rời đi, một khắc đều không mang theo dừng lại.

Đúng là có hủy diệt mùi vị, nhưng này trong đó còn có cực độ kiệt ngạo, thậm chí còn có lần theo hắn hủy diệt khí hướng hắn hủy diệt hạch tâm lan tràn tới ý tứ. Cái kia năng lượng cấp độ cực cao, coi như là Siêu Thần Cấp, chỉ sợ cũng rất khó hàng phục. Lại càng không cần phải nói dùng, hấp thu cái gì. Trừ phi là muốn tự sát.

Bát Tí thần ma vương này thử một lần, thì càng bỏ đi đại đa số người ý nghĩ. Không mười vạn Thiên Long tinh tệ, ai nguyện ý đổ xuống sông xuống biển a! Cái đồ chơi này mua về, tối đa cũng liền là làm làm thí nghiệm vật phẩm tới dùng. Mà vấn đề mấu chốt là, còn có thể mang đến không thể nào đoán trước phá hư. Huống chi, người nào bỏ được tốn tiền nhiều như vậy mua như thế cái thí nghiệm vật phẩm?

Thiên Hòa tộc trong rạp, Thiên Hòa thủ tướng trên mặt lộ ra mấy phần cổ quái ý cười, trước đó hắn đặt câu hỏi là cố ý, nếu như không có hắn đặt câu hỏi, có lẽ thật đúng là sẽ có người cho Kinh Lôi quả ra giá.

Có quan hệ với Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả, hắn nhưng thật ra là biết tình huống.

Thiên Hòa tộc phát triển cho tới hôm nay, bản thân đã khá cường đại, tự thân nội tình hùng hậu. Tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc bên này tự nhiên là không thể nào không có an bài. Cho nên, hắn là biết hai loại trái cây bản thân mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng nội bộ năng lượng lại kéo dài tán loạn, vô pháp bổ sung. Cho nên, hắn tự nhiên là trăm triệu sẽ không đi mua. Còn buồn nôn hơn, ác tâm Long tộc.

Mắt thấy Bát Tí thần ma vương xám xịt xuống đài, cao hứng nhất không thể nghi ngờ liền là Lam Hiên Vũ. Ý vị này, chính mình thành a!

Hắn cũng không có gấp, làm Lý Tĩnh Di liên tục hỏi thăm, lại không người ra giá thời điểm, hắn lại một lần giơ lên trong tay mình thẻ số. Đem Tử Điện quả cũng bỏ vào trong túi.

Lần này, lệnh Lý Tĩnh Di lập tức đối "Nàng" hảo cảm càng tăng thêm rất nhiều. Cô nương này thật cho mình mặt mũi a! Không có phí công để cho mình trước đó tặng lễ cho nàng.

Nếu như không phải phải gìn giữ lãnh ngạo hình ảnh, Lam Hiên Vũ hiện tại đặc biệt muốn cười. Đằng sau đấu giá cái gì căn bản cũng không trọng yếu. Hôm nay thu hoạch thật sự là quá lớn, thậm chí so với hôm qua còn muốn lớn hơn.

Hôm qua bắt lại bốn kiện thần khí, hôm nay lại là thu được một đống thiên tài địa bảo, cũng đều là Long kỵ sĩ nhóm tặng. Cuối cùng càng là bắt lại này hai kiện đã không thể dùng thiên tài địa bảo để hình dung bảo vật vô giá. Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu a! Cái đồ chơi này về sau suy nghĩ thật kỹ một chút, đó cũng đều là hiếm có đồ tốt. Siêu thần khí cấp độ tồn tại, thậm chí còn là Thần giới định hải thần châm.

Đây quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung!

Long kỵ sĩ nhóm đối với hắn cũng rất hài lòng, không để cho Long tộc mất mặt, một trăm vạn Thiên Long tinh tệ, cũng không phải số lượng nhỏ a!

Long kỵ sĩ nhóm nếu như lên đài mua về, cái kia vẫn có chút mất mặt, do Lam Hiên Vũ ra tay hồi trở lại mua vừa đúng.

Thiên Long thủ tọa cũng không có quá để ý, trước đó Chung Chí Xương đều đã nói, cái đồ chơi này trong tộc có thể thu trở về, cũng sẽ không thua lỗ Lam.

Bọn hắn làm sao biết, dù như thế nào, Lam Hiên Vũ đều sẽ không đem này Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu trả lại a!

Trải qua này hai kiện vật đấu giá, Lý Tĩnh Di sắc mặt cũng có chút khó coi, hai kiện đỉnh cấp thiên tài địa bảo đều suýt nữa lưu đấu giá, điều này thực là nhường đấu giá hội có loại muốn đầu voi đuôi chuột cảm giác.

Thở sâu, Lý Tĩnh Di nói: "Thỉnh bên trên cái tiếp theo vật đấu giá."

Trải qua đằng trước hai kiện gần như lưu đấu giá đỉnh cấp thiên tài địa bảo, những người đấu giá nhiệt tình rõ ràng nhận lấy một chút đả kích.

Cho nên, thứ ba chiếc xe đẩy đẩy đi lên thời điểm, tất cả mọi người không có quá cao nhiệt tình.

Lý Tĩnh Di không có xốc lên vải đỏ, thản nhiên nói: "Tiếp xuống món đồ đấu giá này, hẳn là đại gia tương đối quen thuộc một loại thiên tài địa bảo. Tên của nó gọi là Thiên Mã Lưu Tinh."

Nghe được Thiên Mã Lưu Tinh bốn chữ này, hiểu được đấu giá đám người cơ hồ đều là trước tiên ngồi ngay ngắn.

"Khả năng có người biết Thiên Mã Lưu Tinh là cái gì, có người không biết. Như vậy, ta cho đại gia đơn giản giới thiệu một chút. Thiên Mã Lưu Tinh tên như ý nghĩa, đến từ Thiên Mã tộc. Chính là Thiên Mã tinh bên trên xếp hàng thứ nhất thiên tài địa bảo. Nó sinh ra vô cùng đặc thù, còn là một cái thiên thạch từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Mã tinh bên trên về sau, tại thiên thạch mặt ngoài sản sinh ra một loại đặc thù thực vật. Nó cũng chỉ có thể tại khối kia thiên thạch bên trên thai nghén. Mỗi ngàn năm mới có thể kết quả một lần. Cho đến nay, cái kia viên thiên thạch bên trên, chỉ có ba cây Thiên Mã Lưu Tinh sinh tồn. Nói cách khác, một ngàn năm bên trong, chỉ có ba cái. Này Thiên Mã Lưu Tinh hấp thu thiên thạch bên trong năng lượng mà sinh ra, cho nên cùng bất luận cái gì chúng ta tinh hệ đã biết thiên tài địa bảo cũng không giống nhau. Mà cái viên kia vẫn trong đá ẩn chứa chất dinh dưỡng, cũng đang không ngừng bị nó tranh thủ. Cho nên, ai cũng không biết lúc nào, liền sẽ không còn Thiên Mã Lưu Tinh dựng dục."

"Thiên Mã Lưu Tinh tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là đăng lâm Siêu Thần Cấp. Chân Thần cấp cường giả tại đi đến đỉnh phong tình huống dưới, dùng một viên Thiên Mã Lưu Tinh, trực tiếp là có thể tiến hóa đến Siêu Thần Cấp cấp độ, không cần lại đi qua tích lũy, rèn luyện. Là trước mắt vì đó, chúng ta biết, tiến giai Siêu Thần Cấp duy nhất đường tắt. Không có cái thứ hai đường tắt. Thiên Mã Lưu Tinh cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện tại trên thị trường qua, hiện thời Thiên Mã kỵ sĩ bên trong, có hai vị liền là dùng Thiên Mã Lưu Tinh mà hoàn thành tiến hóa. Tiến hóa về sau, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, ngoại trừ tích lũy bên trên hơi yếu tại như thường đột phá Siêu Thần Cấp cường giả bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt. Thọ nguyên ít nhất gia tăng một ngàn năm.".