Chương 1509: Thiên Mã Lưu Tinh

Chương 1509: Thiên Mã Lưu Tinh

Nghe nàng nói đến đây, toàn trường sớm đã là lặng ngắt như tờ, nhưng này phần an tĩnh vẻn vẹn giữ vững mười mấy giây, các đại chủng tộc thủ lĩnh nhóm hô hấp liền bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Thiên Mã Lưu Tinh bọn hắn là thật nghe nói qua, này tại Thiên Mã tộc bên trong cũng không là bí mật gì. Mà Thiên Mã Lưu Tinh nơi sản sinh, nhiều năm trước tới nay, vẫn luôn là do Thiên Mã hội tự mình thủ hộ. Hắn phòng ngự giá trị sâm nghiêm, so Thiên Mã thủ tọa phủ đệ đều mạnh hơn nhiều.

Một viên Thiên Mã Lưu Tinh, thì tương đương với là một tên Siêu Thần Cấp cường giả. Đã từng không biết có nhiều ít con đường hy vọng có thể hướng Thiên Mã tộc mua sắm, nhưng thủy chung bị Thiên Mã tộc cự tuyệt. Ai có thể nghĩ tới, giờ này ngày này, lại có một viên Thiên Mã Lưu Tinh bị đem ra. Đây quả thực là vượt ra khỏi tưởng tượng a!

Một tên Siêu Thần Cấp cường giả giá trị bao nhiêu tiền? Cái này có thể dùng giá trị cân nhắc sao? Đối với yếu nhỏ một chút chủng tộc tới nói, nếu như có thể có một vị Siêu Thần Cấp cường giả tọa trấn, cơ hồ thì tương đương với chủng tộc tăng lên một cái cấp độ a!

Cho dù là đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc tới nói, Thiên Mã Lưu Tinh thứ đồ tốt này cũng cho tới bây giờ đều là không chê nhiều. Huống chi, sản lượng như thế thưa thớt, một ngàn năm mới ba cái mà thôi.

"Không lại nhiều lời. Siêu thần vô giá, Thiên Mã Lưu Tinh, là hiếm có cơ hội. Giá khởi đầu hai trăm vạn Thiên Long tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn. Hiện tại bắt đầu!" Lý Tĩnh Di thản nhiên nói.

Các ngươi không phải mới vừa đều buồn ngủ sao? Không phải đều đối Kinh Lôi quả, Tử Điện quả chẳng thèm ngó tới sao? Lần này xem xem các ngươi còn có thể bình tĩnh đúng không?

Thiên Mã Lưu Tinh, tiến giai siêu thần cơ hội.

Thứ này, trên thực tế Long tộc cùng Thiên Mã tộc cường giả chân chính là khinh thường tại sử dụng. Đúng là có thể tiến giai Siêu Thần Cấp, nhưng chỉ có thể là yếu nhất Siêu Thần Cấp. Nhưng có một chút nàng không có nói sai, chỉ cần có thể thành tựu siêu thần, thọ nguyên gia tăng một ngàn năm chuyện đương nhiên. Dù cho chẳng qua là theo gia tăng tuổi thọ đến xem, đây cũng là cấp cao nhất thiên tài địa bảo. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là người dùng bản thân đã đạt đến Chân Thần cảnh giới đỉnh phong trình độ.

Còn có Thiên Mã Lưu Tinh thứ đồ tốt này? Lam Hiên Vũ đã triệt để rung động, hắn hỏi thăm một thoáng Tầm Bảo thú. Liền Tầm Bảo thú đều chưa nghe nói qua loại vật phẩm này tồn tại. Đài bên trên, vật đấu giá vải đỏ đều không có bị xốc lên, trận này đã định trước thảm liệt cạnh tranh cũng đã bắt đầu.

"Hai trăm mười vạn!"

"Hai trăm ba mươi vạn!"

"Ba trăm vạn..."

Từng cái kinh người báo giá trong nháy mắt mà ra.

Thiên Mã Lưu Tinh hiệu quả thật sự là thật là đáng sợ, mà lại, thứ này cũng thật chính là cực kỳ hiếm hoi, nhường Thiên Mã tộc xuất ra Thiên Mã Lưu Tinh tới đấu giá, đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Coi như Thiên Mã kỵ sĩ chẳng thèm ngó tới, nhưng tộc nhân bên trong yếu kém mong muốn đột phá đến siêu thần cấp độ, đây là duy nhất đường tắt a!

Ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ đều không hoàn toàn là Siêu Thần Cấp cường giả. Cùng Long kỵ sĩ vẫn là có chênh lệch. Cho nên, chỉ muốn thành tựu Siêu Thần Cấp, coi như yếu hơn nữa, vậy cũng nhất định là Thiên Mã kỵ sĩ.

Thiên Hòa thủ tướng lại một lần đứng lên, không có cách nào không đứng lên, lúc trước hắn cũng không biết sẽ có Thiên Mã Lưu Tinh xuất hiện. Mà đối với Thiên Hòa tộc tới nói, đây cũng là một kiện khiến cho hắn căn bản là không có cách kháng cự chí bảo.

Không nói những cái khác, coi như là Thiên Hòa hoàng hiện tại cũng còn không phải Siêu Thần Cấp cường giả a! Lại là rất tiện cho Chân Thần đỉnh phong. Thiên Mã Lưu Tinh xuất hiện, nếu như hắn không thể mua về, Thiên Hòa hoàng nhất định sẽ giết chết hắn. Không nói tu vi, đây chính là có thể tăng thêm một ngàn năm tuổi thọ. Không có bất kỳ cái gì thiên tài địa bảo có cái này công hiệu. Bình thường có thể gia tăng mấy chục năm tuổi thọ thiên tài địa bảo liền đã cực kỳ trân quý. Đây chính là một thoáng một ngàn năm a!

Cho nên, Thiên Hòa thủ tướng căn bản đều là hơi choáng tại giơ bảng, hắn căn bản không có lựa chọn.

"Bốn trăm năm mươi vạn!" Rất nhanh, này miếng Thiên Mã Lưu Tinh liền bị gọi lên giá trên trời.

Lam Hiên Vũ mặc dù chấn kinh, cũng có khát vọng, nhưng lại thành thành thật thật ngoan ngoãn ngồi, cái đồ chơi này, không phải hắn có thể bắt được tới. Quá nhiều người nhìn chằm chằm.

Thiên Mã Lưu Tinh, thứ này thật chính là cường hãn a! Có thể sinh ra Siêu Thần Cấp cường giả xuất hiện tồn tại.

Cạnh tranh rất nhanh liền tiến vào quyết liệt trạng thái. Giá cả qua rất nhanh năm trăm vạn, đồng thời một đường hát vang tiến mạnh.

Phải biết, hôm qua có thể dùng tới độ kiếp Điên Đảo Càn Khôn Tráo cũng đã là giá trên trời. Theo tác dụng đến xem, Thiên Mã Lưu Tinh so Điên Đảo Càn Khôn Tráo không biết cao nhiều ít, đây chính là có thể sinh ra Siêu Thần Cấp.

Nhưng giá trị thực tế đến xem, khẳng định vẫn là Điên Đảo Càn Khôn Tráo càng cao, bởi vì Điên Đảo Càn Khôn Tráo áp dụng phạm vi càng lớn, đồng thời còn có khả năng lặp lại sử dụng. Mà Thiên Mã Lưu Tinh chỉ có một cái, ăn liền không có.

Chỉ cần có thực lực tham dự cạnh tranh, cơ hồ tất cả đều tham dự trận này đấu giá.

"Sáu trăm vạn!"

"630 vạn!"

"Bảy trăm năm mươi vạn..."

Giá cả không ngừng hướng phía nghe rợn cả người phương hướng phát triển, thẳng đến bảy trăm năm mươi vạn về sau, tiếng gọi giá âm mới dần dần bình phục xuống tới. Có thể lấy ra được nhiều tiền như vậy, dù sao chẳng qua là số rất ít.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc đều không có tham dự trận này đấu giá, chẳng qua là tùy ý chủng tộc khác cạnh tranh.

"Tám trăm vạn!" Thiên hòa thủ tọa cơ hồ là đỏ hồng mắt gọi ra cái giá tiền này. Ánh mắt hắn đỏ lên cũng không phải bởi vì đau lòng tiền, mà là đang suy nghĩ vì cái gì Thiên Mã Lưu Tinh chỉ có một viên? Hắn cũng là Chân Thần cấp đỉnh phong thực lực a! Hắn chẳng lẽ không khát vọng có thể tấn thăng đến Siêu Thần Cấp cấp độ sao?

Có thể là, tại đây có một viên tình huống dưới, lại chỉ có thể là cho Thiên Hòa hoàng hưởng dụng. Này nếu là lại có một viên, thật là tốt biết bao a!

"Tám trăm năm mươi vạn, lần thứ nhất!"

"Tám trăm năm mươi vạn, lần thứ hai!"

"Tám trăm năm mươi vạn, lần thứ ba!"

Ba

Rơi chùy, thành giao.

Thiên Hòa thủ tướng cuối cùng dùng tám trăm năm mươi vạn giá trên trời, bắt lại này miếng Thiên Mã Lưu Tinh.

Coi như Thiên Hòa tộc giàu nứt đố đổ vách, Thiên Hòa thủ tướng cũng không nhịn được có chút thở dốc. Đây chính là sức mua siêu cường Thiên Long tinh tệ. Tám trăm năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, đây đối với Thiên Hòa tộc tới nói, cũng giống vậy là con số thiên văn tồn tại.

Thiên Hòa thủ tướng cầm lại này miếng Thiên Mã Lưu Tinh, tâm tình dần dần theo định ra đến, Thiên Hòa hoàng đối với hắn tín nhiệm có thừa, càng là một đường đưa hắn dìu dắt cho tới bây giờ vị trí này. Đây cũng là một phần hồi báo đi. Huống chi, Thiên Hòa hoàng có thể thành tựu Siêu Thần Cấp, cũng là để bọn hắn càng có niềm tin đi phản kháng Long Mã liên bang tập quyền.

"Ừm, để cho chúng ta thỉnh bên trên đệ tứ kiện vật đấu giá!" Lý Tĩnh Di nụ cười trên mặt trở nên sáng lạn.

Tám trăm năm mươi vạn cái giá tiền này bọn hắn trước đó cũng là không nghĩ tới, nguyên bản tâm lý giá vị là năm trăm vạn tả hữu. Đây là Thiên Mã tộc cho ra thành giao định giá, này hay là bởi vì hiện tại đặc thù thời kỳ nguyên nhân. Lại không nghĩ rằng vậy mà tràn giá nhiều như thế.

Đệ tứ chiếc xe đẩy bị đẩy lên đến, những người đấu giá nhiệt tình tại vừa mới này miếng Thiên Mã Lưu Tinh tác dụng dưới, triệt để bị nhen lửa.

Đây mới là đấu giá hội cuối cùng kết thúc công việc lúc hẳn là có đồ tốt a!

"Chúng ta đệ tứ kiện đỉnh cấp vật đấu giá, giới thiệu rất đơn giản. Ta chỉ cần dùng ngắn gọn một câu là có thể hoàn thành. Món đồ đấu giá này cùng vừa rồi một dạng, còn là một cái Thiên Mã Lưu Tinh."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai có thể nghĩ tới, Thiên Mã Lưu Tinh dạng này đồ tốt, vậy mà lại bị Thiên Mã tộc một thoáng lấy ra hai cái nhiều. Đây quả thực là không thể tưởng tượng a! Thiên Mã tộc vậy mà đồng ý xuất ra nhiều như vậy đồ tốt sao? Khó có thể tin cảm giác xuất hiện tại tất cả mọi người trong óc.

Mà giờ này khắc này, Thiên Hòa thủ tướng lại là đầu óc trống rỗng.

Còn có một viên, còn có một viên, vậy mà thật còn có một viên! Đây là...  đây là thượng thiên chiếu cố a!

Cảm tạ Thiên Mã tộc, cảm tạ Long Mã buổi đấu giá lớn. Hắn đều muốn vui đến phát khóc.

Hắn hòa thanh sở, nếu như chỉ là thông qua tu luyện tích lũy, dùng Thiên Hòa tộc thiên phú, chính mình cũng sớm đã đến cực hạn, căn bản không có khả năng tiến thêm một bước, càng không khả năng thành tựu Siêu Thần Cấp, có thể là, cơ hội rốt cục vẫn là xuất hiện a!

Thiên Hòa hoàng cũng nhất định sẽ đồng ý chính mình cùng hắn cùng một chỗ dùng Thiên Mã Lưu Tinh. Cho nên, cho dù là chính mình cá nhân táng gia bại sản, cũng nhất định phải đem này miếng Thiên Mã Lưu Tinh lấy xuống a!

Tất cả trí tuệ tại thời khắc này đều đã bị ném chư tại sau đầu. Thiên Hòa thủ tướng trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Siêu Thần Cấp, sống lâu một ngàn năm, Siêu Thần Cấp, sống lâu một ngàn năm a!.