Chương 1510: Một ngàn vạn

Chương 1510: Một ngàn vạn

Không có quá nhiều giới thiệu, cạnh tranh trực tiếp bắt đầu. Lần này, thậm chí so với trước càng thêm mãnh liệt.

Vừa mới làm tám trăm năm mươi vạn ngày giá bắt lại Thiên Mã Lưu Tinh thời điểm, không biết bao nhiêu người vì đó than tiếc, mà lần này, lại còn có một viên xuất hiện. Cơ hội lại tới!

"Năm trăm vạn!" Lý Tĩnh Di trực tiếp đem giá khởi đầu nổi lên, ngược lại cũng sẽ không thấp hơn cái số này, tránh khỏi đại gia lãng phí thời gian.

"Tám trăm năm mươi vạn!" Một cái âm thanh vang dội trong nháy mắt liền đem những người đấu giá nhiệt tình cho trực tiếp đập vào trên sàn nhà.

Thiên Hòa thủ tướng cao cao giơ lên trong tay thẻ số, trực tiếp cấp ra cùng trước đó giống nhau như đúc giá cả.

Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, hiện tại hắn căn bản không lo được tính toán chi li cái gì, này miếng Thiên Mã Lưu Tinh, hắn là dù như thế nào đều nhất định phải lấy xuống. Đây là hắn duy nhất thành tựu Siêu Thần Cấp cơ hội a!

Toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, Thiên Hòa tộc, đây là muốn có nhiều tiền? Mới ra một cái tám trăm năm mươi vạn, này ngay sau đó lại là một cái tám trăm năm mươi vạn. Bọn hắn đây là điên rồi sao?

Vô số ánh mắt bất khả tư nghị rơi đang đi ra bao sương Thiên Hòa thủ tướng trên thân. Mà Thiên Hòa thủ tướng tầm mắt lại chẳng qua là nhìn xem đài bên trên chiếc kia xe đẩy.

"860 vạn!" Một thanh âm đột nhiên đem ảo tưởng của hắn đánh vỡ. Lại có người ra giá.

Cái thanh âm này vẫn là từ sau bài truyền tới.

Thiên Hòa thủ tướng đột nhiên quay đầu, nhưng căn bản không nhìn thấy ra giá là ai, "Chín trăm vạn!" Hô hấp của hắn trở nên càng ngày càng ồm ồm.

"910 vạn." Báo giá tiếng vang lên lần nữa.

Thiên Hòa thủ tướng cơ hồ là gầm thét tại báo giá, "950 vạn!"

"960 vạn!" Không có đình chỉ. Đã vượt qua trước đó một viên một trăm vạn trở lên giá tiền.

"Một ngàn vạn!" Thiên Hòa thủ tướng lòng đang run rẩy. Cái giá tiền này, đã sắp đột phá trong lòng của hắn giá vị.

Không tiếp tục xuất hiện báo giá âm thanh, thanh âm ngừng.

Thiên Hòa thủ tướng đột nhiên quay đầu, hướng phía Long tộc cùng Thiên Mã tộc bao sương hướng đi nhìn lại. Hắn sao có thể đoán không được, đây là Long tộc hoặc là Thiên Mã tộc người đang cố ý cố tình nâng giá đâu? Liền là đoan chắc hắn căn bản không có khả năng từ bỏ này miếng Thiên Mã Lưu Tinh đó a!

Trong lòng của hắn mặc dù thầm hận, nhưng cũng là không có biện pháp, đều đã đến loại thời điểm này, hắn cũng căn bản không có khả năng từ bỏ, càng không bỏ được từ bỏ a!

"Một ngàn vạn, lần thứ nhất!"

"Một ngàn vạn, lần thứ hai!"

"Một ngàn vạn, lần thứ ba! Thành giao!"

Ba

Rơi chùy thành giao. Hôm nay cao nhất thành giao ghi lại tại thời khắc này sinh ra. Một ngàn vạn Thiên Long tinh tệ  khiến cho người líu lưỡi khủng bố giá cao, thiên hòa thủ tọa cuối cùng lại bắt lại cái thứ hai Thiên Mã Lưu Tinh.

Làm xác nhận thành giao một khắc này, thiên hòa thủ tọa cuối cùng là buông lỏng xuống, mặc dù cực kỳ đau lòng to lớn như vậy của cải, có thể là, hắn nhưng trong lòng thì thoải mái, cuối cùng vẫn là bắt lại này miếng Thiên Mã Lưu Tinh. Cùng một ngàn năm sinh mệnh kéo dài, Siêu Thần Cấp thực lực tăng lên so sánh, suy nghĩ kỹ một chút, một ngàn vạn Thiên Long tinh tệ cũng liền không coi vào đâu, dù sao, tiền vẫn có thể kiếm về, mệnh nếu là không có, coi như thật không có.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái để tâm vào chuyện vụn vặt người, bằng không cũng không thành được một đời kiêu hùng, cấp tốc thoải mái về sau, hắn cũng trầm tĩnh lại . Bất quá, hôm nay đấu giá hắn cũng chuẩn bị hành quân lặng lẽ, đằng sau lại có vật gì tốt cũng đều được rồi. Bỏ ra nhiều tiền như vậy, sau khi trở về, Thiên Hòa hoàng chỉ sợ cũng phải hết sức thịt đau, nhưng có Thiên Mã Lưu Tinh tại, nên vấn đề không lớn đi.

Hai cái Thiên Mã Lưu Tinh lệnh đấu giá hội bị đẩy lên đỉnh phong, kế tiếp còn có ba kiện vật đấu giá. Phải biết, ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo đánh ra giá cao thời điểm, cũng là tại áp trục thời điểm mới ra sân, hôm nay này hai cái Thiên Mã Lưu Tinh quý giá như thế, thế mà đằng sau còn có ba kiện vật đấu giá, này tựu khiến người không thể không đối đằng sau hai kiện vật đấu giá lòng sinh hướng tới. Phía sau, còn có cái gì lại so với Thiên Mã Lưu Tinh càng thêm trân quý tồn tại?

Ngồi tại Long tộc trong rạp, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng là âm thầm cân nhắc, hắn dĩ nhiên cũng nhìn ra được, Long tộc cùng Thiên Mã tộc cố ý cho Thiên Hòa tộc cố tình nâng giá, dùng giá cả cực cao bán mất này hai cái Thiên Mã Lưu Tinh.

Thiên Mã Lưu Tinh hẳn là giá trị được bao nhiêu tiền người nào cũng không nói được, dù sao cái đồ chơi này liền không có tại thị trường lưu thông qua. Nhưng một ngàn vạn giá cả, khẳng định là siêu cấp đắt. Này đều có thể mua nhiều ít kiện thần khí? Cái này là đoan chắc đối Thiên Hòa tộc có hiệu quả nhất a!

Thế nhưng, này tựa hồ cũng không là dùng tới câu dẫn Thâm Hồng Chi Vực tồn tại đi. Chẳng qua là hai cái có thể sinh ra Siêu Thần Cấp cường giả thiên tài địa bảo, tựa hồ đối với Thâm Hồng Chi Vực lực hấp dẫn còn không có mạnh như vậy, chỉ là đơn thuần đối Thiên Hòa tộc có rất mạnh lực hấp dẫn thôi.

Như vậy, nói cách khác, tại phía sau ba kiện vật đấu giá bên trong, hẳn là chí ít có một kiện là nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực? Sẽ là gì chứ?

Thiên Mã tộc này hai cái Thiên Mã Lưu Tinh lấy ra, cũng đã hết sức trân quý, mặc dù không thể cùng hôm qua Thiên Long tộc cung cấp nhiều như vậy thần khí so sánh, nhưng khoảng cách đã bị thu nhỏ. Trọng yếu nhất dùng tới hấp dẫn Thâm Hồng Chi Vực đến tột cùng là Long tộc xuất ra vẫn là Thiên Mã tộc xuất ra, hiện tại lại có chút khó mà nói.

Lam Hiên Vũ âm thầm suy nghĩ thời điểm, đỉnh cấp thiên tài địa bảo thứ năm kiện đã lên đài.

"Tiếp xuống cái này thiên tài địa bảo, vẫn như cũ là đối với bất kỳ người nào đều hữu hiệu quả. Không hề nghi ngờ, Thiên Mã Lưu Tinh có thể sáng lập Siêu Thần Cấp cường giả, đó là cấp cao nhất tồn tại không sai. Có thể khiến Thần cấp cường giả siêu phàm nhập thánh. Mà chúng ta tiếp xuống món đồ đấu giá này, nếu có thể đặt ở Thiên Mã Lưu Tinh về sau, vậy liền mang ý nghĩa, nó muốn so Thiên Mã Lưu Tinh càng thêm trân quý. Tác dụng của nó cũng vô cùng đặc thù, nhưng đối chỗ có tồn tại đều hữu hiệu quả. Tên là Đăng Lâm quả. Tên Thiên Mã Lưu Tinh đại gia hẳn là còn nghe qua, nhưng Đăng Lâm quả cái tên này, chỉ sợ tuyệt đại đa số người đều còn là lần đầu tiên nghe được. Đăng Lâm quả nhưng thật ra là cùng Thiên Mã Lưu Tinh làm bạn trái cây thực, nhưng sản lượng càng thêm thưa thớt, mỗi một ngàn năm mới có thể ra sinh hai cái."

Nghe Lý Tĩnh Di nói đến đây, vừa mới trong lòng thoải mái, đã chuẩn bị từ bỏ đến tiếp sau bán đấu giá Thiên Hòa thủ tướng trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một thoáng, Đăng Lâm quả là cái gì hắn là thật không biết. Chính như Lý Tĩnh Di nói như vậy, thứ này đều là lần đầu tiên xuất hiện tại Long Mã liên bang các tộc trong tầm mắt.

Mơ hồ có cảm giác không ổn xuất hiện ở thiên hòa thủ tọa trong lòng. Kế tiếp Lý Tĩnh Di lời cũng vì hắn ấn chứng điểm này.

Lý Tĩnh Di nói: "Thiên Mã Lưu Tinh tác dụng, là đem Chân Thần cấp cường giả tối đỉnh tu vi tăng lên tới Siêu Thần Cấp cấp độ, từ đó có Siêu Thần Cấp thực lực. Mà Đăng Lâm quả tác dụng, thì là đem Chân Thần cấp cường giả thần thức tăng lên tới Siêu Thần Cấp cấp độ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Đơn độc dùng Thiên Mã Lưu Tinh, tuy có khả năng đem tu vi tăng lên tới Siêu Thần Cấp, nhưng nếu như không có đủ mạnh thần thức vững chắc tự thân tu vi, tương lai liệu sẽ thoái hóa, không tốt lắm nói. Cho nên Thiên Mã tộc mới có dư thừa Thiên Mã Lưu Tinh lưu giữ lại, bởi vì Đăng Lâm quả số lượng muốn so Thiên Mã Lưu Tinh càng ít. Vì đối lần này đại hội đấu giá người đấu giá phụ trách, chúng ta hao hết tâm lực, mới khiến cho Thiên Mã tộc nguyện ý đồng thời nhượng lại Đăng Lâm quả..."

Nàng vừa nói đến đây, Thiên Hòa tộc trong rạp, thiên hòa thủ tọa liền đã lao ra ngoài, "Ngươi vừa rồi tại sao không nói?"

Lý Tĩnh Di lông mày cau lại, nhìn về phía hắn nói: "Đăng Lâm quả là Đăng Lâm quả, Thiên Mã Lưu Tinh là Thiên Mã Lưu Tinh. Ta thế nào một câu giới thiệu có vấn đề sao?"

Thiên Hòa thủ tướng cả giận nói: "Ngươi cũng không có nói Thiên Mã Lưu Tinh cần Đăng Lâm quả cùng một chỗ dùng mới có hiệu quả a!"

Lý Tĩnh Di thản nhiên nói: "Ban đầu cũng không phải cần cùng một chỗ dùng, chúng nó đều có các hiệu quả. Nếu như thần trí của ngươi chính mình liền đã đi đến Siêu Thần Cấp, Thiên Mã Lưu Tinh nắm tu vi đẩy lên tới Siêu Thần Cấp, tự nhiên cũng là có thể, cũng không nhất định nhất định phải Đăng Lâm quả mới được. Chúng ta Thần cấp bên trong, trước tăng lên loại nào không phải đều có thể? Thiên Mã Lưu Tinh tác dụng, chẳng lẽ không lớn?"

"Ngươi..." Thiên Hòa thủ tướng hô hấp rõ ràng trở nên thô trọng. Này người nào cũng chưa từng thấy qua, thậm chí là chưa nghe nói qua Đăng Lâm quả, tựa như là cho hắn đào xuống một cái hố to.

—— —— ——.