Chương 1511: Nhất định cầm Đăng Lâm quả a

Chương 1511: Nhất định cầm Đăng Lâm quả a

So với tu vi, thần thức tăng lên là càng thêm khó khăn, đối bọn hắn nhất tộc tới nói cũng là như thế a! Nếu là hắn có thể đem thần thức tu luyện tới Thần cấp cấp độ, như vậy, đột phá Siêu Thần Cấp cũng chưa chắc chính mình liền không làm được.

Đăng Lâm quả, là một cái óng ánh sáng long lanh đạm trái cây màu vàng óng, tản ra từng vòng từng vòng màu vàng nhạt vầng sáng, tựa như vòng ánh sáng, tại trái cây phía sau bày ra.

Có thể tăng lên thần thức đồ tốt a! Còn có thể trợ giúp Chân Thần cảnh giới Phá cảnh giới tăng lên.

Thiên Hòa thủ tướng bị gài bẫy sao? Trình độ nhất định khẳng định đúng vậy, thế nhưng, Thiên Mã tộc có thể xuất ra này miếng Đăng Lâm quả, liền đã vô cùng có thành ý. Bằng không mà nói, không xuất ra Đăng Lâm quả, người nào còn nói đạt được cái gì? Tu vi tăng lên tới Siêu Thần Cấp về sau, thần thức có khả năng hay không tăng lên? Vậy phải xem mỗi người tình huống khác nhau mà định ra. Có thể là, thiên hòa thủ tọa đối với bọn hắn bộ tộc này thiên phú, cái kia thật chính là không có một chút chắc chắn nào a!

"Nếu như ngươi lại cùng nơi này nói nhảm, là có thể rời đi phòng đấu giá." Lý Tĩnh Di nhìn vẻ mặt sắc mặt giận dữ Thiên Hòa thủ tướng, lạnh lùng nói. Cường thế khí tức bành phái mà ra, đừng quên, vị này chính là Long kỵ sĩ, Siêu Thần Cấp Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ. Nàng làm sao lại bị Thiên Hòa thủ tướng vài câu nghi vấn hù đến đâu?

Thiên Hòa thủ tướng hô hấp rõ ràng có chút thô trọng, hắn hiểu được, mình bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc tính toán. Tính toán nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì bọn hắn Thiên Hòa tộc không phối hợp Long Mã liên bang thành lập a! Còn có liền là nhìn trúng bọn hắn giàu có. Vừa vặn thừa dịp lần hội đấu giá này, xuất ra chính mình không thể cự tuyệt đồ vật, lại là từng bước một bóc lột của cải của bọn họ.

Thiên Long tinh tệ bản thân liền là tài sản to lớn, là trân quý khoáng thạch. Tại toàn bộ Long Mã liên bang đều là thông dụng, bọn hắn Thiên Hòa tộc cũng đúng là trữ hàng hàng loạt Thiên Long tinh tệ, đây là các tộc đều công nhận tiền tệ. Có thể là, vậy cũng không chịu được như thế hoa a!

Nhưng đây là Thiên Long tinh, Thiên Hòa thủ tướng thì phải làm thế nào đây? Hắn tự nhiên cũng không phải Bát Tí thần ma vương như thế mãng phu.

Đang tức giận về sau, hắn đã dần dần tỉnh táo lại, một lần nữa về tới chính mình trong rạp ngồi xuống.

"Cạnh tranh bắt đầu, giá quy định năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn Thiên Long tinh tệ. Ân, ta có khả năng khẳng định nói cho đại gia, Đăng Lâm quả, liền một viên. Chỉ có một viên." Lý Tĩnh Di thản nhiên nói.

"Phốc!" Thiên Hòa thủ tướng một ngụm lão huyết liền phun tới. Có ý tứ gì? Chỉ có một viên? Nói cách khác, chính mình vỗ xuống bên trong hai cái Thiên Mã Lưu Tinh, chỉ có một viên có thể phối hợp Đăng Lâm quả dùng. Cho ai? Cái kia còn cần hỏi sao? Đây là chính mình có thể vỗ xuống tới tình huống.

Càng quan trọng hơn là, Đăng Lâm quả chỉ có một viên, mình tại biết rõ không thuộc về mình tình huống dưới nếu như liền không tham gia đấu giá, không bắt lại này miếng Đăng Lâm quả, như vậy, Thiên Hòa hoàng nhất định sẽ không bỏ qua cho chính mình. Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không có cơ hội ăn ngươi liền không vỗ xuống tới? Này không phải cố ý là cái gì?

Không hề nghi ngờ, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đã đem chiến thuật tâm lý chơi đến cực hạn, đây là khiến cho hắn căn bản cũng không khả năng không ra tay.

Trực tiếp liền là năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ giá khởi đầu, cái kia chính là nhằm vào hắn tới đó a!

"Sáu trăm vạn!" Một cái có chút phấn khởi thanh âm vang lên, lại không phải thiên hòa thủ tọa.

Nguyện ý bắt lại này Đăng Lâm quả, cũng không chỉ là hắn. Tăng lên tới Siêu Thần Cấp cấp độ thần thức. Có một chủng tộc nhưng thật ra là vô cùng cần. Cái kia chính là, Đường Lang tộc.

Đường Lang tộc chính là số lượng vô cùng khổng lồ mạnh chiến chủng tộc, trong chủng tộc, người thực lực cường hãn cũng là số lượng rất nhiều. Thần cấp cường giả số lượng, thậm chí không kém hơn Thiên Mã tộc cùng Long tộc. Duy chỉ có Chân Thần dùng thượng tầng số lượng vô cùng thưa thớt. Siêu Thần Cấp càng là chỉ có Kim Đường lang vương một vị mà thôi. Truy cứu nguyên nhân, rất đơn giản, tám chữ liền có thể giải thích, đầu óc ngu si, tứ chi phát triển!

Thân thể của bọn hắn tu vi có khả năng tăng lên cực nhanh, có thể là, tinh thần lực tu luyện lại cực kỳ thong thả.

Chính như vừa mới Lý Tĩnh Di nói như vậy, người tu luyện bình thường đều có chính mình khuynh hướng, đúng là tồn tại thần thức đột phá, thân thể tu vi không có đột phá tình huống. Nhưng trái lại cũng giống như vậy, cũng có thân thể đột phá, thần thức trì trệ không tiến đó a! Đường Lang tộc liền là phương diện này lớn nhất người bị hại.

Kim Đường lang vương có một vị ruột thịt đệ đệ, tu vi đã đi đến Siêu Thần Cấp, có thể thần thức theo không kịp, thật vất vả tu vi đột phá. Nhưng không có thần thức làm duy trì, không chỉ về sau không cách nào lại tiếp tục tiến bộ, ngược lại sẽ còn hướng về lùi bước, mãi đến rớt xuống Siêu Thần Cấp mới thôi. Đây mới là thống khổ nhất. Này Đăng Lâm quả, quả thực là giống cho hắn độ thân làm theo yêu cầu.

Mà đối với Đường Lang tộc tới nói, làm mạnh chiến chủng tộc, bọn hắn Siêu Thần Cấp cường giả, tại trên thực lực thậm chí không kém hơn Bát Tí thần ma tộc. Tựa như Kim Đường lang vương không có chút nào hư Bát Tí thần ma vương một dạng. Nếu là lại có thể nhiều một vị Siêu Thần Cấp cường giả, Đường Lang tộc địa vị còn có thể lần nữa tăng lên, thậm chí là tiếp cận Bát Tí thần ma tộc cấp độ.

Dù sao, Đường Lang tộc chiến sĩ, có thể là đến trăm vạn mà tính tính toán.

Cho nên, đằng trước đều không có bất kỳ cái gì biểu hiện Kim Đường lang vương, cuối cùng tại thời khắc này nhịn không được ra tay rồi. Trực tiếp đem giá cả tăng lên tới sáu trăm vạn Thiên Long tinh tệ. Đường Lang tộc lại nghèo, chẳng qua là đập món này vật đấu giá hắn vẫn có thể làm được.

Mà cùng Đường Lang tộc tình huống tương tự, tại riêng lớn Long Mã liên bang bên trong cũng không chỉ là chỉ có bọn hắn a!

Trong lúc nhất thời, đấu giá giá cả bắt đầu chậm rãi tăng lên dâng lên.

"610 vạn!"

"630 vạn!"

"640 vạn..."

Thiên hòa thủ tọa nghe này từng cái không ngừng xuất hiện giá cả, hắn lòng đang rỉ máu a! Làm sao bây giờ a! Đập vẫn là không đập? Không đập, sau khi trở về, Thiên Hòa hoàng tất nhiên sẽ cùng mình sinh ra hiềm khích, vô luận như thế nào nói rõ lí do, chỉ sợ cũng không cách nào tránh khỏi.

Có thể là, đập, này nhìn qua không có tám, chín trăm vạn Thiên Long tinh tệ cũng căn bản bắt không được a!

Hôm qua hắn liền chụp bao quát dùng Điên Đảo Càn Khôn Tráo cầm đầu đủ loại vật đấu giá, tốn hao không nhỏ, hôm nay lại bắt lại hai cái Thiên Mã Lưu Tinh. Đã cơ hồ đem tồn kho Thiên Long tinh tệ có thể vận dụng bộ phận vận dụng không sai biệt lắm. Duy trì Thiên Hòa tộc to lớn thương nghiệp đế quốc cũng là cần đại lượng tiền vốn. Cũng không là một mình hắn liền có thể quyết định tốn hao bao nhiêu.

Có thể là, đối mặt Đăng Lâm quả, hắn có thể lùi bước sao?

"Bảy trăm vạn!"

"Bảy trăm năm mươi vạn..."

Giá cả mỗi một lần tăng lên, đối với Thiên Hòa thủ tướng tới nói, đều là một lần sự đả kích không nhỏ. Bằng không vừa rồi hắn cũng sẽ không thất thố như vậy. Mà đối với cái này, Long tộc cùng Thiên Mã tộc phòng phương diện, đều lộ ra vô cùng an tĩnh, cũng không có cái gì biểu thị.

Nói rõ liền là hố ngươi, ngươi còn không thể không nhảy, cái này là dương mưu.

Ai cũng biết Thiên Hòa tộc là phản đối Long Mã liên bang thành lập lực lượng trung kiên, bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc nhằm vào, đó cũng là chuyện rất bình thường. Mấu chốt là hai đại cường tộc cũng không có trái với quy tắc. Ngươi có khả năng không đập a! Là chính ngươi muốn đập.

Thật chính là lợi hại.

Liền Lam Hiên Vũ đều ở trong lòng âm thầm tán thưởng, hắn tự nhiên cũng là suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó chỗ, không thể không làm hai đại chủng tộc giơ ngón tay cái lên. Không hổ là xưng bá Long Mã tinh hệ nhiều năm tồn tại, vẫn là có cao nhân!

"Tám trăm vạn!" Thiên Hòa thủ tướng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, chật vật giơ lên trong tay thẻ số.

"Tám trăm mười vạn!" Nhưng có người lại cũng không định từ bỏ a! Kim Đường lang vương lúc này đã theo Đường Lang tộc trong bao gian đi ra, tầm mắt sáng rực nhìn xem đài bên trên Đăng Lâm quả, gương mặt khát vọng.

Thiên Hòa thủ tướng cũng lần nữa đi ra, chẳng qua là hắn lúc này, trên nét mặt có chút đờ đẫn.

"820 vạn!" Hắn không nữa nhảy vọt thức tăng giá, mà là tiến hành theo chất lượng.

"Ngươi cố ý muốn cùng ta đối nghịch đúng hay không?" Kim Đường lang vương một mặt bạo ngược hướng Thiên Hòa thủ tướng nhìn tới.

Thiên Hòa thủ tướng cười khổ nói: "Kim Đường lang vương, cũng không phải là muốn cùng ngươi khó xử. Chẳng qua là, ta đã bắt lại Thiên Mã Lưu Tinh, không có Đăng Lâm quả phối hợp, để cho ta như thế nào cùng chúng ta Thiên Hòa hoàng bàn giao. Còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, về sau tộc ta tất có thâm tạ."

Kim Đường lang vương nhãn tình sáng lên, nói: "Để cho ta giơ cao đánh khẽ cũng được, vậy các ngươi..." Vừa nói, hắn hướng Thiên Hòa thủ tướng so thủ thế.

Thiên Hòa thủ tướng biến sắc, nhìn hằm hằm hướng hắn, cái tên này cũng tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Trầm mặc một chút về sau, hắn gật đầu, "Tốt!"

"Ha ha, vậy liền không khách khí!" Kim Đường lang vương xoay người lui về chính mình trong rạp.

820 vạn, cái giá tiền này cũng theo đó dừng lại.

Đài bên trên, Lý Tĩnh Di hỏi: "Còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?"

Thiên Hòa thủ tướng lúc này đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, việc đã đến nước này, chỉ có thể là gặp chiêu phá chiêu. Người ta chịu xuất ra Thiên Mã Lưu Tinh cùng Đăng Lâm quả vật như vậy, hắn lại có thể có biện pháp nào đâu?

"Tám trăm năm mươi vạn!" Đúng lúc này, một cái thanh âm không hài hòa đột nhiên vang lên.

Thiên Hòa thủ tướng biểu hiện trên mặt cứng đờ, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy Bát Tí thần ma vương theo chính mình bao sương đi ra, vừa đi còn vừa nói, "Dựa vào cái gì bọn hắn Đường Lang tộc không tham dự đấu giá liền có thể đạt được lợi ích? Chúng ta cũng muốn. Bằng không thì này Đăng Lâm quả đối với chúng ta cũng là đồ tốt."

"Ngươi có nhiều tiền như vậy sao?" Thiên hòa thủ tọa cắn răng nghiến lợi nói ra.

Bát Tí thần ma vương bình chân như vại mà nói: "Không có có thể mượn a! Ta tin tưởng nguyện ý cho ta mượn còn là không ít. Nhanh tăng giá, sau đó hối lộ ta, bằng không thì liền không có."

"Ngươi..." Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được. Nhìn xem Bát Tí thần ma vương một bộ vô lại bộ dáng, Thiên Hòa thủ tướng thật sự là không có bất kỳ biện pháp nào.

Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc, đó là thật không Hư Thiên cùng tộc. Này hai đại chủng tộc đều là loại kia không sự tình sản xuất tồn tại, lại càng không cần phải nói cái gì thương nghiệp. Mà sức chiến đấu phương diện, Thiên Hòa tộc ít nhất mặt ngoài thua xa tại hai người này, thật muốn náo dâng lên, hắn thật đúng là cầm hai cái này lão vô lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Dùng sức thở sâu, Thiên Hòa thủ tướng miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Được, cùng Đường Lang tộc một dạng như thế nào?"

Bát Tí thần ma vương cười ha ha một tiếng, "Cũng được, gom góp đi."

"860 vạn!" Thiên hòa thủ tọa lần nữa báo giá.

Cuối cùng muốn bắt lại đi? Long tộc cùng Thiên Mã tộc sẽ không giống bọn hắn không biết xấu hổ như vậy, mà chủng tộc khác nhiều ít đều muốn cho Thiên Hòa tộc chút mặt mũi. Đều đã đến lúc này, ai còn muốn tiếp tục báo giá tranh đoạt, vậy coi như thật chính là tử thù.

Kim Đường lang vương lúc này rồi lại theo chính mình trong rạp chui ra, hùng hùng hổ hổ nói: "Dựa vào cái gì chúng ta giống như bọn hắn, chúng ta..."

Thiên Hòa thủ tướng ánh mắt đã có chút muốn giết người mùi vị, "Ngươi lại báo giá, ta từ bỏ."

Kim Đường lang vương tằng hắng một cái, lúc này mới hành quân lặng lẽ, "Được rồi, được rồi, cho ngươi đi. Nhiều tiền như vậy, chúng ta xác thực không có."

"860 vạn, lần thứ nhất."

"860 vạn, lần thứ hai."

"860 vạn, lần thứ ba, thành giao!"

"Ba!" Rơi chùy. Đăng Lâm quả cuối cùng vẫn là bị Thiên Hòa tộc ra mua.

Thiên Hòa thủ tướng trở lại bao sương thời điểm, đã cảm giác mình có chút thoát lực cảm giác. Hắn cảm nhận được đến từ Long tộc cùng Thiên Mã tộc một phương thật sâu ác ý. Có thể là, hắn rồi lại lại lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tiếp đó, muốn lên sàn chính là chúng ta áp trục vật đấu giá. Kỳ trân quý trình độ cùng loại với ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo. Điên Đảo Càn Khôn Tráo, chủ yếu là vì bảo vệ chúng ta tinh anh tại thành thần lúc có thể thuận lợi. Mà kiện vật phẩm này, thì là tại bất luận cái gì cấp độ đột phá lúc, có thể bảo vệ tinh thần của chúng ta, không đến mức tẩu hỏa nhập ma, cam đoan dùng trạng thái tốt nhất hoàn thành đột phá. Mà lại, vô luận cái gì cấp độ, đều hữu hiệu quả. Nó liền là một đời chí bảo, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc."

Lần này đẩy đi lên xe đẩy rất cao, nổi tiếng bố xốc lên thời điểm, hiển lộ ra, là một gốc xán kim sắc Tiểu Thụ. Nó toàn thân đều là màu vàng kim, phiến lá màu vàng kim càng thâm thúy một chút, mà vây quanh này gốc Tiểu Thụ, mơ hồ có màu vàng kim Phượng Hoàng hư ảnh vờn quanh. Cực kỳ kỳ dị.

Bực này thiên tài địa bảo, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều là chưa từng nghe thấy, thế nhưng, khi hắn thấy cái này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thời điểm, lập tức liền đánh giá ra một sự kiện, cái kia chính là, chân chính lưu cho Thiên Hòa tộc hố to không phải cái này, mà là cuối cùng đại trục vật đấu giá mới đúng rồi.

Này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc nghe là như thế trân quý, như vậy, cuối cùng đại trục, sẽ là gì chứ?

—— —— ——.