Chương 1512: Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc

Chương 1512: Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc

Lam Hiên Vũ trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn thật nghĩ không ra, Long tộc cùng Thiên Mã tộc có thể xuất ra đồ vật gì so trước mắt này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc còn muốn trân quý.

Này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc trân quý trình độ còn muốn tại ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo phía trên. Bảo vệ thần tâm, mặc dù không bằng bảo vệ thân thể như vậy trực tiếp. Thế nhưng, đáng quý chính là, này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc là đúng bất luận cái gì cấp độ tu vi đều hữu hiệu quả đó a! Cái này quá hiếm thấy.

Nói cách khác, đối với bất luận cái gì cường giả, vô luận là thiên tài vẫn là bình thường cường giả, đều hữu hiệu quả. Coi như là Thần cấp, Chân Thần cấp, Siêu Thần Cấp cũng đều hữu hiệu quả đó a!

Lam Hiên Vũ trong lòng cũng là một mảnh hừng hực, nhưng hắn cũng biết, chính mình mua không nổi.

"Chủ thượng, không cần quản nó. Đây bất quá là giả Phượng Hư hoàng thôi, không đáng chúng ta ra tay, so Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu kém xa."

"Ồ?" Lam Hiên Vũ tò mò hướng Tầm Bảo thú hỏi: "Cái này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc có vấn đề sao?"

Tầm Bảo thú cười lạnh một tiếng, nói: "Đương nhiên là có vấn đề. Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc ta quá quen thuộc, bởi vì nó vốn chính là ta lúc đầu ở tại thần giới trồng ra tới khiếm khuyết phẩm a!"

"Là ngươi loại?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Tầm Bảo thú ban đầu ở Thần giới thời điểm, là chuyên môn bang Long Thần quản lý Thần giới vườm ươm, đủ loại thiên tài địa bảo thấy qua không nên quá nhiều. Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu có thể làm cho nó như vậy chấn kinh, đó là bởi vì cái kia cả hai chính là trong vũ trụ tự nhiên thai nghén mà thành, thiên sinh Thiên Dưỡng, bản thân càng là có to lớn nội tình Tiên Thiên chi Linh.

Bằng không mà nói  bình thường thiên tài địa bảo nơi nào sẽ xem ở trong mắt nó, nhất là bây giờ nó tu vi đang ở Lam Hiên Vũ huyết mạch kích thích hạ không ngừng khôi phục, mắt cao hơn đầu trình độ tự nhiên cũng là đang không ngừng tăng lên.

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc có vấn đề gì."

Tầm Bảo thú nói: "Năm đó, ta tại bồi dưỡng này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thời điểm, đúng là vì thu lại thần thức sử dụng. Chúng ta Thần cấp cường giả, vốn có thần vị về sau, thần thức đều sẽ kéo dài tăng lên. Có thể là, thần thức quá mạnh đối với Thần giới lại cũng không là chuyện tốt. Thần giới mạnh mẽ, là muốn thông qua không ngừng hấp thu trong vũ trụ năng lượng, nhất là chính mình nơi bao bọc tinh hệ năng lượng để hoàn thành. Những năng lượng này vô cùng kỳ dị, cần thần thức tiến hành dẫn dắt, cái này là Thần giới chi chủ tác dụng, thần vương đại nhân mới có thể làm đến. Nhưng nếu như mặt khác thần cách thần thức quá mạnh mẽ, cũng thì tương đương với sẽ xuất hiện rất nhiều quấy nhiễu tín hiệu, này chút quấy nhiễu tín hiệu một cách tự nhiên liền sẽ ảnh hưởng đến Thần giới đối với ngoại giới ảnh hưởng, thậm chí sẽ dẫn đến Thần giới xuất hiện một chút không ổn định. Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thì là trợ giúp chúng thần thu lại thần thức, không đến mức nhường thần thức ngoại phóng quá xem qua bên trong, quấy nhiễu Thần giới. Chỉ bất quá, bởi vì vì một số nguyên nhân, bồi dưỡng thất bại. Này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thu lại cùng vững chắc hiệu quả, cũng không có trong dự đoán tốt như vậy. Chỉ có thể là trình độ nhất định làm đến, ước chừng chỉ có ta trước đó thiết kế lúc hai phần trăm, ba mươi hiệu quả. Đối hai tam cấp thần cách vẫn có chút hiệu dụng, có thể nhất cấp thần cách trở lên, liền không có tác dụng gì. Mà lại, qua nhiều năm như vậy, không có Tiên Linh chi khí bổ sung, này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đã là tàn phế trạng thái. Không có gì dùng, ít nhất đối với ngài không có dùng. Tương lai ngài nếu là đột phá thời điểm, ngài thần thức mạnh, cũng không phải loại tầng thứ này Tiểu chút chít có thể bảo vệ."

"Thì ra là thế." Nghe Tầm Bảo thú, Lam Hiên Vũ tâm tư tự nhiên cũng liền để xuống.

"Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, giá khởi đầu vẫn như cũ là năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, nhưng mỗi lần tăng giá, không thua kém năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ. Hiện tại bắt đầu đấu giá!" Đài bên trên, Lý Tĩnh Di mặt mỉm cười nói.

Nàng tất cả nói rõ lí do đều không có nói sai, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đúng là đối hết thảy cấp độ cường giả tại đột phá lúc thủ hộ thần tâm đều có tác dụng. Thậm chí tại lúc tu luyện đều có thể sử dụng, là một kiện coi như không tệ thiên tài địa bảo. Nhưng nàng không có nói rõ chính là, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đối với khác biệt cấp độ cường giả hiệu quả có điều khác biệt, tu vi càng mạnh, hiệu quả tương đối mà nói lại càng yếu một chút. Sở dĩ không nói, cũng không phải là vì lừa bịp, mà là loại tình huống này cũng là hết thảy cấp độ này vật phẩm điểm giống nhau.

Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc sở dĩ có thể bị lấy ra, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, thứ này đối Long kỵ sĩ tác dụng vô cùng có hạn. Đến bọn hắn cấp độ này, thần thức nghĩ muốn tăng lên một điểm đều là mười phần khó khăn, bản thân cũng cực kỳ vững chắc. Dĩ nhiên, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc giá trị, cũng vẫn như cũ là phổ thông thần khí xa xa không cách nào so sánh.

Thiên Hòa thủ tướng ngơ ngác nhìn đài bên trên món đồ đấu giá này, trong đầu có chút trống không.

Sáo lộ, đều là sáo lộ. Trước đó Thiên Mã Lưu Tinh cùng Đăng Lâm quả là sáo lộ. Trước mắt này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc cùng ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo sao lại không phải sáo lộ a! Hai người này cũng là đặt chung một chỗ, hiệu quả càng tốt a! Chẳng qua là lần này Lý Tĩnh Di hết chỗ chê rõ ràng như vậy mà thôi.

Có thể là, thứ này tác dụng, thật chính là muốn so với hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo lớn hơn. Này là có thể phụ trợ tu luyện. Nhất là, chính mình còn bắt lại Thiên Mã Lưu Tinh cùng Đăng Lâm quả. Nếu là tại phục dụng hai loại trái cây thời điểm, bên người có Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thủ hộ, hiển nhiên là muốn càng thêm an toàn đó a!

Mua? Vẫn là không mua? Đây là cái vấn đề, vấn đề lớn.

"650 vạn!" Báo giá đã ngay đầu tiên xuất hiện. Tăng cường thần thức, Thủ Hộ thần biết đồ tốt, ai không muốn muốn? Giá cả không thể nghi ngờ là vô cùng đắt đỏ. Nhưng thứ này cùng trước đó Đăng Lâm quả một dạng, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Mà vì kích thích bán đấu giá nhiệt tình, Lý Tĩnh Di đã đem vòng phòng hộ mở ra.

Du dương tiếng phượng hót bên trong, ở đây tất cả người đấu giá phản ứng đầu tiên liền là nội tâm trở nên yên tĩnh lại. Liền lúc trước nội tâm bốc lên thiên hòa thủ tọa, đang nghe này tiếng phượng hót về sau, cũng chỉ cảm giác mình tâm tư trầm tĩnh, mỹ hảo. Tinh thần không nói ra được thông thấu, không nói ra được trói buộc. Cái kia một tiếng phượng gáy, lệnh tất cả mọi người đều có loại tinh thần lực rục rịch, đầu não cực độ thư thái cảm giác.

Tiếng phượng hót truyền khắp toàn bộ Thiên Long quảng trường, cơ hồ là tác dụng khắp nơi tràng mỗi trên người một người.

Mua, không tiếc bất cứ giá nào cũng cần mua!

Đồ vật có được hay không, thử dùng một chút liền biết. Thiên hòa thủ tọa con mắt đã đỏ lên. Này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc làm áp trục vật đấu giá, đúng là chân chính đỉnh đỉnh đồ tốt a! Vừa mới cái kia một tiếng phượng gáy là không giả.

Mà Lam Hiên Vũ cũng cảm nhận được thần thức của mình có chỗ xúc động, đầu não thư thái. Nhưng hắn tại Tầm Bảo Thú chỉ dẫn hạ cũng phát hiện, nương theo lấy cái kia một tiếng phượng gáy xuất hiện về sau, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc sáng bóng hơi mờ đi mấy phần. Phượng Hoàng bóng mờ cũng giảm hơi yếu một chút.

Vòng bảo hộ một lần nữa bao phủ, đem khí tức của nó che giấu.

Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc biến hóa, chú ý tới người khẳng định là không ít. Chỉ bất quá, tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, đây là Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc bản thân tiêu hao, là có thể khôi phục.

Chỉ có Lam Hiên Vũ mới từ Tầm Bảo thú nơi nào minh bạch, này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đang tiêu hao về sau, là không có cách nào khôi phục. Bởi vì không có Tiên Linh chi khí. Nói cách khác, dùng một lần, tác dụng của nó liền sẽ giảm xuống mấy phần. Mãi đến triệt để tử vong mới thôi. Không có Tiên Linh chi khí thần vật, cuối cùng sẽ chỉ hướng đi suy vong.

Tại hiện ra tác dụng về sau, bán đấu giá nhiệt tình lập tức tăng lên rất nhiều, thiên hòa thủ tọa trực tiếp cấp ra bảy trăm vạn báo giá!

Trong lòng lửa nóng nào chỉ là Lam Hiên Vũ, cơ hồ ở đây hết thảy cường giả, nhìn xem Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đều có loại muốn hai con ngươi phun như lửa cảm giác. Chẳng qua là, có thể mua được thật sự là ít chi lại ít. Như trước vẫn là hàng thứ nhất bao sương tranh đoạt.

Lần này, Ngự Không tộc cũng đầu nhập vào cạnh tranh bên trong. Ngự Không tộc tích lũy thâm hậu, đối bọn hắn tới nói, có thể phụ trợ tu luyện Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, so với hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo hiệu quả càng tốt hơn.

"Tám trăm vạn!" Ngự Không vương lạnh lùng nói. Mà lại, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thiên hòa thủ tọa bên này liếc mắt.

Hắn cùng Đường Lang vương cùng Bát Tí thần ma vương cái kia hai cái quấy rối cũng không đồng dạng, hắn là chân tâm nghĩ muốn bắt lại món đồ đấu giá này. Làm Ngự Không tộc cơ hội quật khởi lần nữa..