Chương 1513: Cuối cùng đại trục

Chương 1513: Cuối cùng đại trục

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Dùng hàng loạt của cải đi mua sắm Không Nguyên tinh duy trì tộc nhân tu luyện, chỉ có thể là miệng ăn núi lở. Bọn hắn hiện tại cần nhất là chủng tộc có thể có hạch tâm bảo vật, nhường các tộc nhân có thể kéo dài trưởng thành, truyền thừa.

Tìm về Không Chi Trùng đương nhiên là tốt nhất, thế nhưng, bọn hắn bây giờ căn bản liền không tìm được. Mặc dù Ngự Không vương thật sâu hoài nghi, Không Chi Trùng mất tích cùng Long tộc, Thiên Mã tộc có quan hệ rất lớn, có thể là, hiện tại bọn hắn cũng tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ. Không Chi Trùng khí tức đúng là hoàn toàn biến mất, tìm tòi chỉnh cái tinh hệ đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Trước mắt này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc xác thực là đồ tốt, có thể tăng cường thần thức, tại thần thức trong tu luyện có tác dụng rất lớn. Ngự Không tộc am hiểu thuộc tính không gian, bản thân thần thức cũng là mạnh vô cùng. Này cũng là bọn hắn am hiểu phạm trù. Có này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, có lẽ liền có cơ hội nhường các tộc nhân hướng tinh thần thuộc tính đi chuyển hóa, từ đó thu hoạch được mới tăng lên phương thức.

Cho nên, khi nhìn đến này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc thời điểm, Ngự Không vương liền đã quyết định, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem này áp trục chí bảo đấu giá xuống tới, mang về Ngự Không tộc thật tốt bồi dưỡng. Làm Ngự Không tộc cơ hội quật khởi lần nữa.

Cho nên, tại bắt đầu tham dự cạnh tranh thời điểm, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thiên Hòa thủ tướng liếc mắt. Tiền đã nói lời!

"Tám trăm năm mươi vạn!" Thiên Hòa thủ tướng cũng cảm giác được Ngự Không vương bên này khí tức không đúng. Vị này tại báo giá thời điểm, căn bản liền nửa điểm lưỡng lự đều không có, tầm mắt cũng chỉ là nhìn chăm chú cái kia Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc đang nhìn.

"Chín trăm vạn!" Thiên Hòa thủ tướng trầm giọng quát, khí thế bên trên hắn cũng không thể yếu đi. Này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, hắn cũng là muốn lấy xuống đó a! Phối hợp ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo, đây tuyệt đối là tốt nhất tu luyện, đột phá tổ hợp.

"950 vạn!"

"Một ngàn vạn!"

"1050 vạn!"

Hai vị đại lão, từng cái báo giá báo ra  khiến cái khác người cũng đã hành quân lặng lẽ. Mà lại, này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc giá trị đã vượt qua trước đó Thiên Mã Lưu Tinh cùng Đăng Lâm quả, trở thành hôm nay giá trị cao nhất tồn tại.

Ai nấy đều thấy được, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc giá trị khẳng định còn muốn tại ngày hôm qua Điên Đảo Càn Khôn Tráo phía trên. Vừa mới đại gia cũng đều cảm thấy. Mặc dù tại phóng thích khí tức về sau, cái này thần vật khí tức có chỗ giảm xuống, nhưng cái này cũng như thường, thả ra mạnh mẽ như vậy thần thức gợn sóng, muốn lần nữa khôi phục cũng là tất nhiên.

Bọn hắn duy nhất không biết chính là, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc làm là chân chính thần vật, mong muốn nuôi nó, cần cũng không phải bình thường năng lượng hoặc là dinh dưỡng, mà là Tiên Linh chi khí a!

"Một ngàn một trăm vạn!"

"1150 vạn!"

"Một ngàn hai trăm vạn!"

Làm Ngự Không vương báo ra cái giá tiền này thời điểm, Thiên Hòa thủ tướng bên này cuối cùng dừng lại, trước ngực của hắn hơi có chút chập trùng. Mà từ đầu đến cuối, Ngự Không vương bên kia, nhưng thủy chung báo giá đều không có nửa phần lưỡng lự, trong ánh mắt, tràn đầy chấp nhất.

Bắt lại, vô luận bao nhiêu tiền, hắn đều muốn bắt lại.

Cho dù là tương lai đem Ngự Không tộc đủ loại tài nguyên tất cả đều nện ở bồi dưỡng này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc bên trên, cũng sẽ không tiếc. Thuộc tính không gian chuyển tinh thần thuộc tính, là bọn hắn Ngự Không tộc cơ hội duy nhất. Hai lần cơ hội vùng lên. Vừa mới Ngự Không vương cảm thụ vô cùng khắc sâu, làm Siêu Thần Cấp cường giả, tinh thần lực của hắn tu vi cực cường, có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc bên trong tinh thần cấp độ cao bao nhiêu, đó là siêu việt chính mình tồn tại. Mấu chốt là, nó có thể đem này chút thần thức phóng xuất ra, tác dụng chân chính đến những sinh vật khác trên thân.

Chính là bởi vì biết hàng, mới là cố chấp như vậy.

"13 triệu!" Thiên Hòa thủ tướng đột nhiên tăng giá, mà lại lần này một thoáng liền tăng lên một trăm vạn, hắn cũng không muốn từ bỏ a!

"Một ngàn năm trăm vạn!" Mà Ngự Không vương càng hung, vị này cuối cùng quay đầu, nhìn Thiên Hòa thủ tướng liếc mắt. Trong mắt tràn đầy quyết tuyệt mùi vị.

Thiên Hòa thủ tướng bị hắn thấy có chút tê dại da đầu, điên rồi, cái tên này đã điên rồi. Một ngàn năm trăm vạn, đây chính là một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ a!

Ngự Không tộc mặc dù giàu có, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn đang điên cuồng không tiếc đại giới thu về Không Nguyên tinh, tốn hao to lớn. Một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, đối bọn hắn tới nói cũng vẫn như cũ là con số thiên văn tồn tại a!

Một ngàn năm trăm vạn, một ngàn năm trăm vạn!

Trong miệng có chút đắng chát mùi vị. Nếu như không có Thiên Mã Lưu Tinh, không có Đăng Lâm quả, Thiên Hòa thủ tướng khẳng định sẽ còn tiếp tục tăng giá, dùng giá cả áp đảo đối thủ khả năng rất lớn. Có thể là, hai ngày này hắn tốn hao Thiên Long tinh tệ thật sự là nhiều lắm, lại tiếp tục tăng giá xuống, Thiên Hòa tộc vốn lưu động lưu động tính đều muốn xảy ra vấn đề. Đó là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

"Thiên Hòa thủ tướng, ngươi còn muốn tiếp tục tăng giá sao?" Lý Tĩnh Di thanh âm lãnh đạm mà hỏi. Đối vị này vừa mới dám can đảm nghi vấn mình gia hỏa, nàng là một điểm thật giận đều không có.

Thiên Hòa thủ tướng lông mày nhíu chặt, than nhẹ một tiếng, lắc đầu, trở về bao sương đi. Hắn là thật không cam tâm, có thể là, ở thời điểm này, hắn cũng là thật không cạnh tranh được.

"Một ngàn năm trăm vạn, lần thứ nhất!"

"Một ngàn năm trăm vạn, lần thứ hai!"

"Một ngàn năm trăm vạn, lần thứ ba, thành giao!"

Ba

Áp trục vật đấu giá, rơi chùy thành giao.

Tại rơi chùy cái kia một cái chớp mắt, dùng Ngự Không vương bình tĩnh, cũng nhịn không được dùng sức vung một thoáng nắm đấm, sau một khắc, hắn liền đã leo lên bàn đấu giá. Thận trọng đem cái kia Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc tính cả vòng bảo hộ cùng một chỗ, thu lấy.

Một ngàn năm trăm vạn! Lần này đại hội đấu giá giá trên trời. Cho tới bây giờ đệ nhất giá cao.

Nếu như dùng thần khí để cân nhắc lời, phổ thông thần khí năm mươi vạn Thiên Long tinh tệ, như vậy, một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, có thể mua sắm ba mươi kiện nhiều.

Lam Hiên Vũ xem cũng là có chút run rẩy cảm giác, bọn gia hỏa này, thật chính là quá có tiền a!

Mấy ngày nay chu toàn giao lượng, chỉ sợ đã muốn phá ức Thiên Long tinh tệ. Là chủ xử lý phương, Long tộc cùng Thiên Mã tộc tuyệt đối là kiếm đầy bồn đầy bát.

Lam Hiên Vũ hôm qua cùng Lý Mộng Long nói chuyện trời đất thời điểm đã từng hỏi thăm một chút. Mười vạn Thiên Long tinh tệ sức mua mạnh mẽ tới trình độ nào đâu? Một tàu chiến hạm, một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm loại cấp bậc kia chiến hạm, cũng chính là cái này giá cả. Vẫn là trang bị hết thảy vũ khí trang bị, đạn dược, năng lượng tình huống dưới.

Tuy nói Long Mã tinh hệ chiến hạm không thể cùng Đấu La tinh so, nhưng cái này cũng đồng dạng là con số thiên văn a!

Một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, đều có thể vũ trang một đầu quy mô tương đương không nhỏ hạm đội. Dựa theo tỉ lệ suy tính, kiến tạo một chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, hẳn là cũng liền này giá trị đi. Mà Long Vương cấp tàu bảo vệ cấp độ này chiến hạm, tại Long Mã tinh hệ căn bản cũng không có.

Đây là theo Lý Mộng Long bên này phán đoán. Phải biết, Long Mã tinh hệ kiến tạo chiến hạm vấn đề lớn nhất là khoa học kỹ thuật phương diện, cho nên, sẽ tạo thành hàng loạt lãng phí. Đồng dạng tài liệu, cơ hồ hao phí tỉ lệ là Đấu La liên bang gấp ba.

Một nhánh vũ trụ hạm đội mới bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, này một gốc thiên tài địa bảo, cơ hồ bán ra ba chiếc tàu bảo vệ giá cả a! Thật là đáng sợ quả thực là.

Cái này cũng tiến một bước đã chứng minh, Long Mã liên bang là bực nào giàu nứt đố đổ vách.

Kế tiếp cuối cùng một kiện vật đấu giá, đến tột cùng sẽ là gì chứ?

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di đứng đang đấu giá đài chính giữa, tầm mắt từ phía dưới quét qua, nàng mỉm cười, "Một ngàn năm trăm vạn, thật chính là làm người tim đập thình thịch con số. Chúng ta hôm nay áp trục vật đấu giá, thực chí danh quy. Kế tiếp muốn tiến hành bán đấu giá, sẽ là hôm nay đại trục, cũng là chúng ta lần này Long Mã buổi đấu giá lớn cuối cùng một kiện vật đấu giá."

"Vừa mới ta nghe đến phía dưới có người đấu giá đang nói, sáng tạo ghi lại. Một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, sáng tạo ghi lại. Như vậy, hiện tại ta muốn nói cho các ngươi chính là, tiếp xuống món đồ đấu giá này, nhất định sẽ lần nữa sáng tạo ghi lại. Để cho chúng ta đem năm nay đấu giá hội cuối cùng đại trục, cũng là ba ngày cạnh tranh bên trong cuối cùng đại trục thỉnh lên."

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chăm chú lấy đài bên trên, bọn hắn giống như Lam Hiên Vũ, trong lòng đều tràn ngập tò mò, này được vinh dự năm nay đại hội đấu giá cuối cùng đại trục, đến tột cùng sẽ là như thế nào tồn tại đâu?.