Chương 1514: Thiên Dưỡng hạch tâm

Chương 1514: Thiên Dưỡng hạch tâm

Thiên Hòa thủ tướng ngồi tại trong rạp, hắn hiện ở trong lòng còn đang rỉ máu, không thể bắt lại Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, thật là có điểm hối hận a! Có phải hay không hẳn là lại thêm một chút a! Có thể lý trí nói cho hắn biết, cái giá tiền này, thật sự là quá cao.

Đài bên trên Lý Tĩnh Di, hắn dĩ nhiên cũng đều nghe được, nhưng trong lòng hắn lại là có chút xem thường.

Các tộc bên trong, ngoại trừ Long tộc cùng Thiên Mã tộc bên ngoài, có tiền nhất liền là bọn hắn Thiên Hòa tộc, gần với bọn hắn, kỳ thật Ngự Không tộc cũng không xê xích gì nhiều. Mặt khác mấy đại chủng tộc trước đó cũng là tấp nập ra tay, tốn hao không ít. Hiện tại muốn nói có thể lấy ra được vượt qua một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ cái số này, chỉ sợ một cái cũng không có đi.

Ngươi đồ vật cho dù tốt, tất cả mọi người không có tiền, còn thế nào sáng tạo giá trên trời? Mà lại, một ngàn năm trăm vạn Thiên Long tinh tệ, đây đã là không thể tưởng tượng nổi giá tiền. Cái kia Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc cho dù tốt, kỳ thật cũng chính là chỉ hơn mấy triệu, cao nữa là một ngàn vạn mà thôi. Không biết vì cái gì, hôm nay Ngự Không vương hóng gió, không ngừng mở ra giá cao, thề sống chết bắt lại.

Một cỗ không lớn xe đẩy bị đẩy lên bàn đấu giá. Xe đẩy bên trên vải che không phải màu đỏ, cũng không phải hôm qua đại trục màu vàng kim, mà là ám kim sắc. Từ nơi này màu sắc liền có thể nhìn ra được, chủ sự phương đối với này cuối cùng đại trục chờ mong đến cỡ nào cao. Đưa nó hoàn toàn đơn độc liệt vào một cái cấp độ tồn tại.

"Nếu như nói, trước đó thiên tài địa bảo, là từng khỏa sao trời, như vậy, tiếp xuống chúng ta cuối cùng đại trục, liền là vũ trụ mênh mông. Nó thậm chí theo trình độ nào đó tới nói, đã không thể xem như thiên tài địa bảo, bởi vì nó cũng sớm đã siêu việt cấp độ này. Món đồ đấu giá này xuất ra nguyên nhân ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có khả năng khẳng định là, nó là không thể phỏng chế tồn tại. Nó có thể làm cho một khỏa tinh cầu theo tĩnh lặng biến thành sinh cơ bừng bừng, nó có thể làm cho một cái thế giới vì đó tiến hóa. Nó là sinh mệnh chi mẫu, thai nghén muôn vàn, nó là sáng tạo sứ giả, tạo phúc vạn vật." Lý Tĩnh Di dùng một loại gần như triều thánh thanh âm, nói.

Đến cùng là cái gì? Tất cả mọi người không khỏi bị lời của nàng hấp dẫn chú ý.

Vị này cũng không phải bình thường đấu giá sư, nàng nhưng là đương kim mười tám vị Long kỵ sĩ một trong, đứng tại Long Mã liên bang chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại. Dạng này miêu tả, nếu như là thật. . .  tê. . .

Lý Tĩnh Di thay đổi trước đó đấu giá hội bên trên quyết định nhanh chóng cách làm, bắt đầu bán cái nút, "Tại tiến hành kiện vật phẩm này đấu giá trước đó, ta trước đem nó giá khởi đầu nói cho đại gia. Kỳ thật, làm ta nhìn thấy món đồ đấu giá này thời điểm, trong mắt ta, nó càng giống là một kiện biểu hiện ra phẩm, mà không phải dùng tới cạnh tranh. Bao quát giá tiền của nó cũng là như thế. Vì để cho đại gia càng có rung động cảm giác, ta trước đem nó giá khởi đầu nói ra, như vậy mọi người cảm thụ sẽ càng thêm trực quan một chút."

"Chúng ta cuối cùng đại trục, giá khởi đầu là. . ." Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, tầm mắt quét qua dưới đài các vị những người đấu giá.

Lúc này, hàng thứ nhất trong rạp, các tộc thủ lĩnh cũng đều dồn dập đi ra. Long tộc bao sương bên này, tại Thiên Long thủ tọa dẫn đầu dưới, mọi người cũng đều đi bộ mà ra, đi vào bao sương phía trước, chuẩn bị chứng kiến này cuối cùng đại trục.

"Năm ngàn vạn!" Lý Tĩnh Di thanh âm, truyền khắp toàn trường mỗi một cái góc. Mà tại đây một cái chớp mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thiên hòa thủ tọa trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Năm ngàn vạn? Không phải năm trăm vạn? Xác định không có nói sai sao? Trên thế giới này, có cái gì có thể giá trị năm ngàn vạn Thiên Long tinh tệ? Kiến tạo nhân loại như thế một nhánh vũ trụ hạm đội, đều không dùng đến nhiều tiền như vậy a? Mà đây chỉ là một buổi đấu giá a! Mua một khỏa tinh cầu chỉ sợ đều không dùng đến cái giá tiền này, còn muốn là coi như không tệ Tư Nguyên tinh.

Làm sao có thể có đồ vật giá trị là năm ngàn vạn?

Trong lúc nhất thời, toàn trường một mảnh yên lặng, càng là tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị.

Lý Tĩnh Di thanh âm tiếp tục vang lên, "Nó, thiên sinh Thiên Dưỡng. Là thiên địa hạch tâm. Ức vạn năm thai nghén, mới có hôm nay. Trên thế giới này, hết thảy có ba kiện loại tồn tại này, mà đổi thành bên ngoài hai kiện, đã không có khả năng lấy thêm ra. Bởi vì, chúng nó đúng là chúng ta Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh mệnh chi hạch. Chúng ta hôm nay cái này đại trục xuất ra, vì biểu hiện ra, đồng thời, nếu quả như thật có người có thể bắt lại, đó cũng là đối toàn bộ liên bang tăng cường. Nó chính là, Thiên Dưỡng hạch tâm! Đại gia mời xem!"

Vừa nói, nàng đã xốc lên bên người vải đỏ. Vải đỏ bên trong, tại vòng bảo hộ bên trong, một khối ước chừng đường kính chừng một mét, toàn thân trình làm hình bầu dục bằng phẳng hình dáng tinh thạch lẳng lặng bày đặt ở chỗ đó.

Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng như ẩn như hiện, cẩn thận nhận biết liền có thể phát hiện, cái kia màu sắc rực rỡ chia làm tám loại, vầng sáng lấp lánh, tản ra nhu hòa khí tức.

Thiên hòa thủ tọa tựa như là bị bóp lấy yết hầu, con mắt đều muốn theo trong hốc mắt đột xuất tới, hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Lý Tĩnh Di lời nói, tại trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn.

Này, đây là. . .  Thiên Dưỡng hạch tâm? Có thể sinh ra Thiên Dưỡng tinh thạch, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh mệnh chi hạch, lại còn có cái thứ ba?

Toàn bộ Thiên Long quảng trường bữa nay lúc vang lên một mảnh tiếng nghị luận, đối với tuyệt đại đa số người tới nói, căn bản cũng không biết này Thiên Dưỡng hạch tâm là cái gì. Cho nên bọn họ đều là mờ mịt. Một số nhỏ người thì là cảm thấy, thứ này hẳn là cùng Thiên Dưỡng tinh thạch có quan hệ, là phóng to phiên bản Thiên Dưỡng tinh thạch. Chỉ có cao cấp nhất cấp độ những cái kia vị, mới thật sự hiểu, này nhìn qua không lớn tinh thạch, đại biểu ý nghĩa là cái gì.

Cái thứ ba, cái thứ ba, cái thứ ba. . .

Không chỉ là Thiên Hòa thủ tướng trong đầu hiện lên cái thanh âm này, tại Lam Hiên Vũ trong đầu sao lại không phải như thế?

Tại cuối cùng này đại trục xuất hiện trước đó, hắn liền đã đoán được, món đồ đấu giá này nhất định là nhằm vào Thiên Hòa tộc, đồng thời dùng tới hấp dẫn Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện tồn tại, là Thiên Hòa tộc không thể không bắt lại đồ vật. Có thể là, hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà lại là Thiên Dưỡng hạch tâm.

Hoặc là nói, tại trước hôm nay, hắn căn bản là không có nghĩ tới sẽ có Thiên Dưỡng hạch tâm thứ này tồn tại. Cái này sao có thể?

Thiên Dưỡng hạch tâm là Thiên Dưỡng tinh thạch cỡ lớn phiên bản sao? Đáp án đương nhiên là phủ định. Nếu như chẳng qua là như thế, lại sao có thể làm cho Lam Hiên Vũ, thiên hòa thủ tọa đều như thế giật mình cùng rung động.

Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di nói, thứ này có ba cái, trước hai cái đã không có khả năng lấy ra, đúng vậy, là không thể nào lấy ra, bởi vì đó là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm a! Cũng chính là Lam Hiên Vũ thấy qua hai vị kia Long Thiên Dưỡng bản thể a! Đây mới thực là sinh mệnh chi hạch, một cái vị diện sinh mệnh hạch tâm, đã tiếp cận thần giới cấp độ sinh mệnh hạch tâm.

Lần này Long Mã buổi đấu giá lớn bên trên bán đấu giá vật phẩm đúng là có vô số trân quý tồn tại, có thể là, cùng trước mắt khối này Thiên Dưỡng hạch tâm so sánh, Lam Hiên Vũ cảm thấy coi như là trước đó tất cả mọi thứ đều cộng lại, cũng không bằng khối này Thiên Dưỡng hạch tâm giá trị cao a!

Này thì tương đương với, là một cái có thể sản sinh ra viên thứ ba Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh tồn tại. Là bốn chiều không gian lối vào. Có thể làm cho tinh cầu tiến hóa sản phẩm. Tác dụng của nó to lớn, căn bản không thể dùng giá trị để cân nhắc. Này là có thể nhường một chủng tộc triệt để quật khởi đồ vật a!

Long tộc cùng Thiên Mã tộc, vậy mà đem như thế một vật đem ra?

Đây là thật? Hay là giả? Lam Hiên Vũ tại rung động đồng thời, trong đầu cái thứ nhất hiện ra chính là cái này suy nghĩ. Hắn thật khó mà tin được, Thiên Dưỡng hạch tâm thế mà còn có cái thứ ba tồn tại.

Nếu như đây là thật, đúng là Thâm Hồng Chi Vực dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua. Bọn hắn mong muốn thôn phệ Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh, mục đích không chính là cái vật này sao? Thôn phệ hắn sinh mệnh hạch tâm cùng chỗ có sinh mệnh năng lượng.

Trước mắt cái này là một cái ngang cấp sinh mệnh hạch tâm, còn có cái gì so trực tiếp bắt lại cái này dễ dàng hơn sao? Đều không cần tinh luyện, trực tiếp liền có thể dùng.

Mà đối với Thiên Hòa tộc tới nói, thu được này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm, liền mang ý nghĩa Thiên Hòa tộc Thiên Hòa tinh đem tùy theo tiến hóa, chính thức hướng phía Thiên Long tinh phương hướng phát triển, mà lại dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể tiến hóa hoàn thành, trở thành Thiên Long tinh loại tồn tại này, Thiên Hòa tộc cũng tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, toàn dân tiến hóa. Này muốn so trước đó hắn bắt lại những thần khí kia không biết tốt bao nhiêu lần. Đây mới thật sự là hạch tâm sức cạnh tranh a!.