Chương 1515: Giá khởi đầu, một trăm triệu!

Chương 1515: Giá khởi đầu, một trăm triệu!

Không chỉ là Thiên Hòa tinh a! Nếu để cho Đấu La tinh cầm tới này Thiên Dưỡng hạch tâm, cho Vĩnh Hằng Chi Thụ thôn phệ hấp thu, Đấu La tinh cũng đồng dạng có khả năng tiến hóa, hướng phía Thiên Long tinh cái phương hướng này tiến hóa.

Cho nên, khi nhìn đến thứ này về sau, Lam Hiên Vũ con mắt đều có chút đỏ lên. Trong lòng của hắn đối cái đồ chơi này khát vọng, tuyệt đối không tại thiên hòa thủ tọa phía dưới.

"Là thật." Ngay lúc này, một cái thanh âm sâu kín tại Lam Hiên Vũ thần thức chi hải bên trong vang lên, chính là đã rất lâu chưa từng xuất hiện Long Thiên Dưỡng thanh âm.

"Ngươi có thể cùng ta trao đổi? Không sợ bị bọn hắn phát hiện sao?" Lam Hiên Vũ thần tâm chấn động đồng thời, lập tức cẩn thận mà hỏi.

"Sẽ không, nơi này có ta hạch tâm tại, thần thức của ta sẽ tăng cường đến siêu việt bọn hắn cấp độ, chỉ cần ta không nguyện ý, ai cũng không phát hiện được." Long Thiên Dưỡng thanh âm bên trong, mang theo vài phần u oán, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Lam Hiên Vũ nghe nàng kiểu nói này, vội vàng không kịp chờ đợi hỏi: "Này quả thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có thứ này tồn tại? Ngươi không phải nói, lúc trước tiến hóa chỉ có hai cái sao?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Là chỉ có hai cái, tạo thành Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh, thông qua cả hai cộng hưởng, đem ta thế giới theo không gian ba chiều tiến hóa đến bốn chiều không gian. Nhưng ngươi hẳn là nhớ kỹ, ta từng kể cho ngươi năm chiều không gian là dạng gì. Có hai khỏa tinh cầu làm kết nối, ta bốn chiều không gian đã cơ bản ổn định, cái này tạo thành Thần giới tương lai cơ sở. Có thể là, nghĩ muốn thành tựu Thần giới, ta còn cần đi chạm đến năm chiều không gian phạm trù."

"Với ta mà nói, chân chính thành lập một cái năm chiều không gian, là chuyện không thể nào. Coi như là nguyên bản cái kia Thần giới, đều không có đi đến trình độ như vậy. Cho nên, ta liền chỉ có thể là nhiều hình thành một cái điểm, nhường hai khỏa tinh cầu kết nối không gian, trở nên càng thêm lập thể, từ đó đi chạm đến năm chiều không gian phạm trù. Thế là, ta liền bắt đầu chế tạo này quả thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm, hi vọng hình thành cái thứ ba phân thân, từ đó nếm thử đi chạm đến năm chiều, một khi thành công, bằng vào này ba cái điểm tựa, ta thành lập Thần giới khả năng liền sẽ lớn."

"Có thể là, tại phân liệt trong quá trình này, cũng là ta suy yếu nhất thời điểm. Long tộc cái kia một đời thủ tọa, liền là thừa cơ hội này, cùng Thiên Mã tộc liên hợp, thừa lúc vắng mà vào, bắt lấy ta suy yếu nhất thời điểm, đem ta phong ấn, chưởng khống, đồng thời, cũng cầm đi này cái thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm, đem hắn chưởng khống, phong ấn."

"Thiên Dưỡng hạch tâm đối bọn hắn bản thân là vô dụng, tác dụng duy nhất liền là nhường tinh cầu tiến hóa. Đối hai tộc bọn họ tới nói, lại xuất hiện một khỏa tinh cầu tiến hóa, thuộc về vấn đề liền thành vấn đề lớn nhất. Tại hai bên đều không thể thỏa hiệp tình huống dưới, liền lưu lại."

Lam Hiên Vũ lúc này trong lòng là rung động, chấn động nhất địa phương liền là đã từng Long Thiên Dưỡng chỗ đụng chạm đến cấp độ, đã tại kiến lập này quả thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm, cái kia thật mang ý nghĩa, ngay lúc đó nàng khoảng cách Thần giới đã rất gần, rất gần. Khi đó, nàng vị diện bên trong, đã có được rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả, cũng có được đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng, kém, chỉ sợ sẽ là này cái thứ ba điểm tựa hình thành, từ đó để cho mình nắm trong tay thế giới hoàn thành thuế biến tiến hóa cái này cuối cùng quá trình mà thôi.

Nếu như không phải Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ nhóm không nguyện ý thấy Thần giới thành lập, mình bị triệt để thống trị, chỉ sợ nàng đã thành công.

Thật chính là lợi hại a!

"Vậy cái này khối thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm, cùng trước đó hai cái giống nhau sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Long Thiên Dưỡng nói: "Trên cơ bản là giống nhau, bọn hắn là tại ta xây dựng thành công một khắc cuối cùng mới ra tay. Ta hết sức hoài nghi, lúc ấy sau lưng liền có Thâm Hồng Chi Mẫu cái bóng, không có người chỉ bảo, bọn hắn chưa hẳn có thể làm được. Chỉ bất quá, thời điểm đó Thâm Hồng Chi Mẫu tựa hồ đang đứng ở suy yếu kỳ, cũng không có ra tay. Bằng không mà nói, với ta mà nói mới thật sự là tai hoạ."

"Như vậy nói cách khác, bất luận cái gì tinh cầu hấp thu ngươi này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm, liền sẽ trở thành cái thứ ba Thiên Long, Thiên Mã tinh. Khi đó, ngươi còn có thể khống chế cái này hạch tâm sao? Chưởng khống cái này sinh mệnh chi hạch?"

Long Thiên Dưỡng cười khổ nói: "Không thể nào, ta hiện tại liền Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm đều chưởng khống không được, làm sao có thể lại chưởng khống cái thứ ba đâu? Tình huống hiện tại chính là, nếu như này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm rời đi Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh phạm vi, ta liền sẽ tách ra cùng nó ở giữa liên hệ. Này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm mặc dù chỉ là bán thành phẩm, không thể cuối cùng bị kích hoạt, nhưng cũng đã hoàn thành chín thành, đối với bất luận cái gì vị diện tới nói, đều là đại bổ đồ vật."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Bọn hắn chịu xuất ra cái này, thật chính là. . .  cái kia có biện pháp nào sao? Hoặc là ngươi có gì tốt ứng đối phương pháp sao?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Các ngươi không phải đã chế định nhằm vào Thâm Hồng Chi Mẫu kế hoạch sao? Đối cho các ngươi kế hoạch kia tới nói, ta Thiên Dưỡng hạch tâm làm làm mồi nhử, so bất kỳ vật gì đều mạnh, là Thâm Hồng Chi Vực không thể không ra tay. Liền để bọn hắn đem đi đi. Hiện tại ta, còn cái gì đều không làm được. Long kỵ sĩ nhóm trấn áp, để cho ta căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ có chiến tranh sau khi bắt đầu  chờ đến trong bọn họ cường giả rời đi Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, ta có lẽ mới có một ít cơ hội, điều động tinh cầu tài nguyên đến giúp đỡ ngươi. Cho nên, chiến tranh bắt đầu về sau, càng là tiến hành đến quyết liệt thời điểm, ngươi chỉ có thể là trở về một chuyến. Chúng ta chân chính ký kết hợp tác khế ước, đồng thời, ta cũng giúp ngươi mau sớm hoàn thành tiến hóa."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Chân chính ký kết khế ước? Chính là chúng ta trước đó đạt thành hợp tác điều kiện sao?"

"Đúng thế. Liền là như thế. Ta cần ngươi dùng thần thức để hoàn thành này phần khế ước, làm Thần giới thành lập về sau, ta làm Thần giới chi hạch, ngươi làm Thần giới chi vương. Chúng ta chung nhau chưởng khống Thần giới."

"Được." Lam Hiên Vũ không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Long Thiên Dưỡng thanh âm thủy chung đều có chút chán nản, nhưng Lam Hiên Vũ đối nàng lại là có mấy phần cảnh giác, trước đó nàng cũng không có nói còn có khối thứ ba Thiên Dưỡng hạch tâm chuyện này.

Người nào cũng không thể khẳng định, nàng có phải hay không có tư tâm tồn tại. Tương lai Thần giới thành lập thời điểm, nếu có biến số nên làm cái gì?

Nàng có thể nhìn ra chính mình có Thần Vương chi tư, nhưng chưa hẳn có thể nhìn ra được, chính mình có khả năng thành tựu không chỉ là phổ thông thần vương, càng là đã từng Thần giới chi chủ, cường đại nhất Thần Vương.

Hiện tại đối với hai bên tới nói, càng nhiều hơn chính là lợi dụng lẫn nhau, mà tại đây cái lợi dụng quá trình bên trong, thực lực mới là hết thảy cơ sở.

Long Thiên Dưỡng đừng nhìn bị Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc phong ấn, nhưng này dù sao cũng là đã từng vị diện hạch tâm, thậm chí cũng là vị diện chi chủ, thực lực của nàng cũng từng đi đến qua nửa bước Thần Vương cấp độ.

Mà đối với Lam Hiên Vũ tới nói, hiện tại trọng yếu nhất liền là tăng lên tự thân tu vi, tu vi của mình càng mạnh, cũng là càng lời nói có trọng lượng.

Long Thiên Dưỡng nói trợ giúp hắn hoàn thành tiến hóa, tăng lên. Như vậy, quá trình này sẽ có hay không có vấn đề? Hắn cũng không biết.

Không biết không có nghĩa là không có cách, Lam Hiên Vũ đã nghĩ kỹ về sau đối sách, Long Thiên Dưỡng lực lượng khẳng định là muốn nhờ, nhưng lại không thể là dựa theo phương thức của nàng đi mượn nhờ. Cơ hội muốn chờ  chờ đến thích hợp thời điểm. Nhưng có một chút nàng nói đúng, chiến tranh bắt đầu, Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh nội bộ nhất Không Hư thời điểm, đối bọn hắn tới nói, là cơ hội.

Lúc này, trên đài đấu giá, Lý Tĩnh Di một phen giới thiệu đã hoàn thành.

Không có có càng nhiều miêu tả, ánh mắt của nàng hướng dưới đài quét tới, thấy, phần lớn đều là mờ mịt tầm mắt. Nhưng nàng cũng đồng dạng thấy được toàn thân cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn thiên hòa thủ tọa. Nàng liền hiểu rõ, món đồ đấu giá này, thiên hòa thủ tọa biết ý vị như thế nào. Này như vậy đủ rồi.

"Phía dưới, cạnh tranh bắt đầu, giá khởi đầu. . ." Nói đến đây, Lý Tĩnh Di dừng lại một chút, sau đó mới chậm rãi nói: "Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ. Mỗi lần tăng giá, không thua kém một trăm vạn Thiên Long tinh tệ."

"Oanh ——" toàn trường xôn xao. Trong chốc lát, ở đây hết thảy tham dự cạnh tranh người đấu giá, xa xa dân chúng, đều đã chấn kinh tột đỉnh.

Cái gì? Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ giá bắt đầu? Cuối cùng đại trục. Lại muốn một trăm triệu Thiên Long tinh tệ? Đây cũng không phải là con số thiên văn đơn giản như vậy. Coi như là Long tộc cùng Thiên Mã tộc, bỗng nhiên xuất ra một trăm triệu tiền mặt, khả năng cũng là phi thường nhỏ..