Chương 1516: Một trăm triệu thành giao

Chương 1516: Một trăm triệu thành giao

Ai có thể có nhiều như vậy tiền, tới cạnh tranh vật này? Huống chi, thứ này dựa vào cái gì đáng giá nhiều tiền như vậy a?

Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị. Làm người khó có thể tin không thể tưởng tượng nổi. Tại sao có thể như vậy?

Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, đây là tại chỗ bất luận chủng tộc nào có thể lấy ra được giá trị sao?

Hàng trước nhất trong rạp, các tộc thủ lĩnh trên cơ bản đều đã ra tới. Không chỉ là thiên hòa thủ tọa có thể nhận ra này Thiên Dưỡng hạch tâm là cái gì, bọn hắn cũng đồng dạng có người có thể nhận được.

Tham lam hào quang, tại mỗi một vị thủ lĩnh ánh mắt bên trong lấp lánh, nếu có năng lực, bọn hắn thậm chí nghĩ muốn lập tức liền lên đến cướp đoạt, đem thứ này cưỡng ép mang đi, mang về đến tinh cầu của mình đi.

Thế nhưng, không hề nghi ngờ, này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm, tác dụng lớn nhất liền là Thiên Hòa tinh. Bởi vì Thiên Hòa tinh bản thân liền ẩn chứa vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng, chênh lệch, liền là cấp độ đề cao. Nếu mà có được này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm, tại hết sức trong thời gian ngắn, Thiên Hòa tinh liền có thể hoàn thành tiến hóa, lột xác thành làm không kém hơn Thiên Long tinh cấp độ tồn tại. Đến lúc đó, cho Thiên Hòa tinh trăm năm thời gian, cái kia chính là quyết không kém hơn Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc chủng tộc đản sinh cơ hội a!

Mà đối với chủng tộc khác tới nói, vô dụng nhất chính là Bát Tí thần ma tộc, bọn hắn căn bản cũng không có tiến hóa tinh cầu dự định. Cái đồ chơi này còn không giống Thiên Dưỡng tinh thạch có thể dùng tới tu luyện.

Đường Lang tộc đối cái này cũng không quá cảm thấy hứng thú, tinh cầu của bọn hắn khoảng cách tiến hóa thật sự là kém quá xa.

Mặt khác các tộc đều có ý tưởng, có thể là, một trăm triệu. . .

"Cạnh tranh bắt đầu. Cuối cùng này đại trục, nếu như hiểu, liền hẳn phải biết, cái giá tiền này cũng không thể đại biểu giá trị của nó. Nó có thể xuất hiện ở đây, là vì nhường cuộc bán đấu giá này không thể siêu việt, cũng đại biểu cho chúng ta Long Mã liên bang không thể siêu việt." Lý Tĩnh Di thản nhiên nói. Tựa hồ đối với món đồ đấu giá này có hay không có thể đập ra ngoài, cũng không là để ý như vậy.

Không có người ra giá, làm sao ra? Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, này làm sao ra? Ai có thể ra được?

Một buổi đấu giá, đẩy ra một kiện người nào cũng mua không nổi vật đấu giá, này đang đấu giá trong lịch sử chỉ sợ đều là lần đầu tiên xuất hiện. Mà hết lần này tới lần khác chân chính hiểu được người đúng là đều hiểu, một trăm triệu Thiên Long tinh tệ cùng Thiên Dưỡng hạch tâm giá trị thực sự so sánh, thật sự chính là không tính là gì a!

"Có người hay không ra giá, ta biết hỏi thăm ba lần, này là lần đầu tiên. Nếu như không người ra giá lời, món đồ đấu giá này sẽ lưu đấu giá." Lý Tĩnh Di trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, không có đi xem ai.

Món đồ đấu giá này, chính là vì lưu đấu giá a? Vô số lòng người bên trong đều có tương tự suy nghĩ. Bằng không mà nói, cũng sẽ không xuất hiện giá cả cao như thế ngang tồn tại.

"Có hay không người nào ra giá, đây là lần thứ hai!" Lý Tĩnh Di hỏi lần nữa.

Toàn trường dần dần an tĩnh lại, đang nghi ngờ bên trong, cũng mang theo vài phần trông đợi, sẽ không có người ra giá a?

"Có hay không người nào ra giá, đây là. . ." Lý Tĩnh Di cũng không có trì hoãn thời gian ý nghĩ, trực tiếp liền bắt đầu hô lần thứ ba.

Mà đúng lúc này, một cái có chút thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, "Chờ một chút. Phải chăng có thể dùng đồng giá vật phẩm, làm giá trị chống đỡ khấu trừ?"

Lời vừa nói ra, tất cả ánh mắt đều hướng phía cái hướng kia tập trung qua.

Nói chuyện, không là người khác, chính là thiên hòa thủ tọa.

Tại hắn mở miệng trong nháy mắt đó, ngồi tại Long tộc trong rạp Thiên Long thủ tọa, khóe miệng đã phác hoạ lên một đường vòng cung. Không sợ ngươi không mắc mưu, trên thực tế, cái giá tiền này cũng là chuyên môn vì Thiên Hòa tộc tới thiết trí, cũng chỉ có Thiên Hòa tộc, mới có thể có được dạng này tài lực.

"Có khả năng." Lý Tĩnh Di cấp ra khẳng định đáp án.

Thiên Hòa thủ tướng thở sâu, vô cùng gian nan, rồi lại dần dần kiên định trầm giọng nói: "Ta ra một trăm triệu."

Khi hắn nói ra bốn chữ này thời điểm, thân thể đã kinh biến đến mức có chút cứng ngắc lại, hắn dĩ nhiên biết, cái này một trăm triệu đại biểu cho cái gì. Đại biểu cho toàn bộ Thiên Hòa tộc thương nghiệp đều sẽ xuất hiện sụp đổ nguy hiểm, thậm chí không thể không hàng loạt xử trí tài sản, mới có thể cầm ra được. Thiên Hòa tộc thương nghiệp liên minh hết thảy vốn lưu động đều sẽ tiêu hao hầu như không còn. Đây là chỉ thấy lợi trước mắt. Mong muốn khôi phục nguyên khí cũng không biết phải bao lâu.

Có thể là, hắn không có lựa chọn khác. Hắn nhất định phải muốn làm như thế. Bởi vì bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ cũng lại cũng sẽ không xuất hiện. Vì chủng tộc phồn vinh, vì Thiên Hòa tộc tương lai, hắn thậm chí biết rõ ở trong đó có Long tộc cùng Thiên Mã tộc đối với bản tộc tính toán. Hắn cũng không thể không hướng bên trong nhảy. Đây là Thiên Hòa tinh tiến hóa cơ hội a! So sánh cùng nhau, không có cái gì so này càng trọng yếu hơn.

Thật sự có người ra giá!

Toàn trường người đấu giá lặng ngắt như tờ. Thiên Hòa tộc, đúng là như thế giàu có sao?

"Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, còn có hay không ra giá càng cao?" Lý Tĩnh Di trầm giọng hỏi.

Không người lên tiếng, ở thời điểm này, cũng không có người nào ra tới cố tình nâng giá, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đều không có. Đây là chiến lược tính an bài, không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, lần thứ nhất!"

"Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, lần thứ hai!"

"Một trăm triệu Thiên Long tinh tệ, lần thứ ba! Thành giao!"

Ba

Nương theo lấy rơi chùy trong nháy mắt đó, Thiên Hòa thủ tướng cả người đều tùy theo tê liệt ngã xuống đất, tựa như là toàn thân đều trở nên mềm nhũn giống như.

Kết thúc, trận này Long Mã liên bang lớn nhất từ trước tới nay đấu giá hội cuối cùng kết thúc.

Cuối cùng món đồ đấu giá này, cũng không có dẫn phát náo nhiệt cạnh tranh, có thể là, lại dùng một trăm triệu giá trên trời tiến hành thành giao, ai nấy đều thấy được, đây không phải một tuồng kịch, mà là chân chính cạnh tranh. Là Thiên Hòa tộc thật hao tốn đắt như thế đại giới bắt lại món đồ đấu giá này.

Đương nhiên, Thiên Hòa thủ tướng không có khả năng ở thời điểm này liền lấy ra được này chút Thiên Long tinh tệ. Cũng không thể nào có nhiều tiền mặt như vậy dự trữ. Trận này đấu giá, kết thúc. Cũng mang ý nghĩa, chiến tranh chân chính, sắp bắt đầu!

"Long Mã buổi đấu giá lớn, đến đây là kết thúc. Cảm tạ tất cả người đấu giá. Cũng cảm giác cảm ơn chúng ta hết thảy cung cấp vật đấu giá các tộc. Lần sau có cơ hội, gặp lại." Tinh Nguyệt Long kỵ sĩ Lý Tĩnh Di tuyên bố bản buổi đấu giá kết thúc.

Ba ngày thời gian, vật đấu giá vô số, giá cả cuối cùng càng là sáng tạo ra giá trên trời. Làm đấu giá hội chủ sự phương, bất luận cái gì vật đấu giá đều là muốn rút ra mười phần trăm làm phí thủ tục, đã kiếm được lớn nhất của cải.

Mà lần này chủ sự phương chính là mới thành lập Long Mã liên bang quan phương. Nói là quan phương, trên thực tế sao lại không phải chưởng khống tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc trong tay đâu?

Lần hội đấu giá này bên trên, nhất làm náo động dĩ nhiên chính là Thiên Hòa tộc vị này Thiên Hòa thủ tướng. Một mình hắn mua sắm vật phẩm, đại biểu Thiên Hòa tộc mua những vật này, liền vượt qua tổng giá cả cuối cùng một phần ba. Đem Thiên Hòa tộc giàu có hiện ra ở hết thảy chủng tộc trước mặt.

Hôm nay tới đây tham gia đấu giá hội, hắn vốn chính là đại biểu Thiên Hòa tộc lập uy. Vì chính là nhường cùng bọn hắn đồng tâm đồng minh nhìn một chút, bọn hắn bằng cái gì có thể đi đối kháng Long Mã liên bang thành lập.

Có thể là, cuối cùng này mấy món vật đấu giá, lại triệt để làm rối loạn thiên hòa thủ tọa kế hoạch ban đầu. Hắn làm sao có thể đủ nghĩ đến, Long tộc cùng Thiên Mã tộc vậy mà lại xuất ra như thế giá trị cao tồn tại đâu?

"Lam, ngươi đi theo ta một thoáng." Thiên Long thủ tọa tại trong rạp đứng người lên, lại là chuyển nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này Thiên Long thủ tọa vậy mà lại tìm tới chính mình. Nhưng ở nhiều như vậy vị Long kỵ sĩ trước mặt, hắn cũng không thể hỏi cái gì, chỉ có thể là cung kính hành lễ.

Ánh bạc lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã bị Thiên Long thủ tọa trên người hào quang bao phủ lại, tan biến tại tại chỗ.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Bạch Tú Tú đều có chút ngốc trệ, bị mang đi? Hiên Vũ bị mang đi?

Suy nghĩ lại một chút trước đó Thiên Long thủ tọa đủ loại biểu hiện, nàng đột nhiên có loại cảm giác không rét mà run.

Không, không thể nào?

Mặt khác các vị Long kỵ sĩ nhóm cũng là vẻ mặt khác nhau, Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nhìn về phía Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, Chung Chí Xương cũng là sắc mặt như thường, bóng mờ lấp lánh ở giữa, vị này Thứ Tọa cũng rời đi.

Những người khác lần lượt rời đi. Bạch Tú Tú lại là càng thêm phiền muộn. Mỗi lần tới đều là Lam Hiên Vũ chủ trì truyền tống, nàng hiện tại mặc dù cũng nắm giữ một chút hàm nghĩa của không gian, nhưng nói truyền tống, còn có chút không có nắm bắt. Một phần vạn truyền tống sai địa phương liền phiền toái. Cho nên, nàng chỉ có thể là đi trở về đi. . ..