Chương 1517: Thành thật với nhau?

Chương 1517: Thành thật với nhau?

Ánh bạc thoáng hiện. Làm xuất hiện lần nữa thời điểm, Lam Hiên Vũ đã cùng Thiên Long thủ tọa xuất hiện ở Thiên Long công quán bên trong.

Ướt át không khí hỗn hợp có thực vật mùi thơm ngát, tại nồng đậm sinh mệnh năng lượng bao trùm dưới, nơi này quả thực là nhân gian Tiên cảnh.

Thiên Long thủ tọa mỉm cười nói: "Theo ta đi một chút đi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, lạc hậu hắn một bước, cùng sau lưng hắn.

Thiên Long thủ tọa lại là cố ý dừng lại một chút, khiến cho hắn đi vào bên cạnh mình, "Không cần như vậy câu nệ. Trong âm thầm, hiện tại chúng ta là huynh muội quan hệ."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, thấy được Thiên Long thủ tọa mỉm cười. Chỉ có thể là kiên trì nói ra: "Tạ ơn huynh trưởng."

Thiên Long thủ tọa cùng hắn sóng vai tiến lên, vừa đi, vừa nói: "Hôm nay đấu giá ngươi thấy thế nào?"

Lam Hiên Vũ thở sâu, nói: "Cuối cùng vật đấu giá thật sự là lệnh người bất ngờ, nhưng theo tình huống trước ta đại khái có thể phán đoán đạt được, Thiên Hòa tộc chính là chúng ta kế hoạch mục tiêu."

Thiên Long thủ tọa nói: "Không sai, bọn hắn liền là mục tiêu của chúng ta. Ngươi chế định kế hoạch phi thường tốt. Dẫn xà xuất động so với bị động bị đánh phải tốt hơn nhiều. Mà lại đem chiến trường thiết lập tại một cái chúng ta hi vọng nó xuất hiện địa phương, cái này là nhất thần lai chi bút. Long Mã tinh hệ, chân chính thuộc về chúng ta, cũng chỉ có Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh mà thôi. Coi như là hiện tại liên bang thành lập, các tộc cũng không có muốn triệt để phụ thuộc vào ý của chúng ta. Lần này chiến tranh, đã là tai hoạ cũng là cơ hội. Triệt để thống nhất liên bang cơ hội."

"Từ lần trước đại hội về sau, các tộc phụ thuộc tình huống không thể lạc quan. Chân chính lựa chọn phụ thuộc vào chúng ta, chỉ có mấy cái tiểu tộc mà thôi. Coi như là bị chúng ta thuyết phục Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc này chút, cũng chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không là chính và phụ quan hệ. Thành lập Long Mã liên bang lực cản, so với chúng ta trước đó trong tưởng tượng còn muốn lớn. Đây cũng là vì cái gì chúng ta chỉ có nhiều như vậy tài nguyên, lại bị một cái nhân loại nho nhỏ liên bang đều muốn áp chế trọng yếu nguyên nhân. Bọn gia hỏa này, tầm mắt quá mức thiển cận. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng chúng ta cùng Thiên Mã tộc không có khả năng từ bỏ chủ điều khiển quyền có quan hệ. Chúng ta là mạnh mẽ, tự nhiên là muốn có được càng lớn lực khống chế."

Lời nói này nói chuyện, Lam Hiên Vũ liền hơi kinh ngạc, đây là có điểm thôi tâm trí phúc ý tứ. Hắn hơi buông xuống chính mình lúc trước trong lòng đối Thiên Long thủ tọa mỗ loại khả năng tính lo lắng. Cũng không nói đến giải thích của mình, mà là hỏi: "Lúc đó dưới loại tình huống này, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Cái này là chỗ thông minh của hắn, nhường Thiên Long thủ tọa chủ động giảng giải, rất có thể sẽ xuất hiện một chút hắn cũng không rõ ràng tình huống. Từ đó hiểu rõ hơn Long tộc hiện tại trạng thái.

Thiên Long thủ tọa nói: "Mong muốn nhường Long Mã tinh hệ càng thêm cường đại, thống nhất đã là phải qua đường. Các tộc đã rất lâu chưa từng nhìn thấy hai chúng ta tộc ra tay rồi. Có lẽ, bọn hắn đã quên đi chúng ta thực lực. Mà đi qua tích lũy nhiều năm như vậy, chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc, thực lực chân chính là bọn hắn không cách nào tưởng tượng."

"Lần này Thâm Hồng Chi Mẫu đến, mang tới mối nguy, cũng cho chúng ta xem cho tới bây giờ tinh hệ nội bộ vấn đề. Lại không tiến hành chỉnh hợp, vấn đề sẽ chỉ càng lớn, cái gì đến đến cuối cùng, sẽ sụp đổ. Thâm Hồng Chi Vực kỳ thật chúng ta còn không phải lo lắng nhất, dù sao, đó là một cái dùng thôn phệ làm có thể vị diện. Hắn hung tàn, tuyệt đại đa số chủng tộc đều rất rõ ràng. Cùng bọn hắn hợp tác liền là tranh ăn với hổ. Ta kỳ thật lo lắng nhất, là chúng ta tinh hệ một chút chủng tộc một khi cùng nhân loại tiến hành hợp tác, đó mới là phiền toái lớn."

"Sự phát triển của loài người theo chúng ta nhưng thật ra là cái kỳ tích, bọn hắn nương tựa theo như vậy có hạn tài nguyên, lại có thể phát triển cho tới hôm nay một bước này. Không thể không thừa nhận, nhân loại tại nhỏ yếu dưới thân thể, ẩn giấu đi cấp độ cực cao trí tuệ. Mà lại, nhân loại bao dung tính cũng cao hơn nữa. Chúng ta Long tộc vấn đề, kỳ thật mọi người chúng ta đều rất rõ ràng, giai cấp sẽ dẫn đến các tộc cuối cùng không sẽ cùng chúng ta đồng tâm. Đây cũng là chúng ta thành lập liên bang chỗ muốn ứng đối. Rất nhiều thứ, kỳ thật đều là theo nhân loại bên kia tham khảo tới."

"Một khi chúng ta tinh hệ bên trong, có một ít chủng tộc lựa chọn cùng nhân loại hợp tác, cung cấp khiến nhân loại nhiều tư nguyên hơn. Như vậy, nhân loại chắc chắn dùng tốc độ nhanh hơn trưởng thành. Làm hạm đội của bọn hắn có thể trải rộng tinh hệ thời điểm. Coi như là chúng ta, ngoại trừ trốn xa bên ngoài, cũng đem không có bất kỳ biện pháp nào. Nhân loại so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ."

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn đúng là không nghĩ tới, tại Thiên Long thủ tọa trong lòng, đối Đấu La liên bang vậy mà lại là như thế kiêng kị. Này đối với con người mà nói có thể cũng không là chuyện gì tốt.

Thiên Long thủ tọa hai tay chắp sau lưng, tiếp tục nói: "Cho nên, lần này Thâm Hồng Chi Mẫu đến, kỳ thật yêu cầu của nàng có nhiều chỗ cũng không phải là không thể thương lượng. Thậm chí chúng ta đều có thể cùng nàng hợp tác. Hợp tác trước gạt bỏ nhân loại. Có thể là, ta tại cùng Thiên Mã thủ tọa sau khi thương lượng, vẫn là quyết định bí quá hoá liều."

"Nhân loại đúng là chúng ta kiêng kỵ nhất tồn tại, thế nhưng, trái lại xem, nhân loại tương đối mà nói, đối uy hiếp của chúng ta cũng không là trí mạng. Nhân loại uy hiếp, là đồng hóa, từng bước xâm chiếm. Nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, coi như là cuối cùng chúng ta thỏa hiệp, cùng nhân loại hợp tác. Ít nhất không có vong tộc diệt chủng nguy hiểm. Nhưng Thâm Hồng Chi Vực không giống nhau, một khi nó hoàn thành tiến hóa, hết thảy lân cận chủng tộc, vị diện, đều sẽ là tai hoạ ngập đầu."

"Ngươi đối thôn phệ vị diện hiểu bao nhiêu?" Thiên Long thủ tọa hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Thiên Long thủ tọa nói: "Thôn phệ vị diện, nhưng thật ra là một con đường không có lối về. Làm vị diện này xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa trong tương lai nó chắc chắn diệt vong. Thôn phệ vị diện kỳ thật từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, là một loại đặc thù thiên thể, cùng loại với hắc động. Có thể lại cùng hắc động khác biệt. Ngươi có thể hiểu thành, hắc động là không có hình thành trí tuệ thôn phệ vị diện. Mà trí tuệ, sẽ để cho thôn phệ vị diện không ngừng tiến hóa. Đang không ngừng tiến hóa quá trình bên trong, liền cần không ngừng thôn phệ, không ngừng mạnh lên."

"Đến trình độ nhất định về sau, bọn hắn nhất định sẽ cố gắng ổn định chính mình, nhường tự thân trở nên càng thêm vững chắc, có thể là, trời sinh thôn phệ đặc tính lại làm bọn hắn không thể không tiếp tục thôn phệ xuống. Cái này tất nhiên sẽ tạo thành tự thân hỗn tạp. Này loại hỗn tạp, là chính bọn hắn vô pháp giải quyết. Bao hàm năng lượng càng lớn, trên thực tế, bọn hắn nguy hiểm tính cũng lại càng lớn. Chỉ có tại tiến hóa thời điểm, mới có thể lệnh hỗn tạp vấn đề trình độ nhất định giải quyết. Cho nên, thôn phệ vị diện nhất định phải không ngừng tiến hóa. Có thể là, tiến hóa về sau, tiếp tục thôn phệ, vấn đề lại sẽ tái hiện. Như thế lặp lại, mãi đến bọn hắn tiến hóa đến cực hạn, hoặc là không cách nào lại tiến hóa xuống. Vấn đề cuối cùng bùng nổ thời điểm, như vậy, cái này thôn phệ vị diện liền sẽ cùng bọn hắn thôn phệ hết thảy cùng một chỗ hủy diệt, trở về làm bản nguyên vũ trụ năng lượng."

"Mỗi một cái thôn phệ vị diện, đều giống như một khỏa bom hẹn giờ, chẳng qua là nổ tung sớm muộn khác biệt mà thôi. Bởi vậy, chúng ta chính vị mặt, thực thể vị diện một khi đụng phải thôn phệ vị diện, liền muốn nghĩ hết biện pháp đem hắn hủy diệt. Không để cho biến đến không cách nào thu thập. Bằng không, một khi một cái thôn phệ vị diện đi đến tự bạo trình độ, hủy diệt một cái tinh hệ cũng không tính là là nghiêm trọng nhất."

Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật đầu, ở trong mắt Long tộc thôn phệ vị diện, tựa hồ cùng phán đoán của hắn đại bộ phận là giống nhau, nhưng cũng có chút là khác biệt.

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Cho nên, coi như chúng ta biết rõ nhân loại uy hiếp rất có thể trong tương lai sẽ lớn hơn. Cũng tuyệt không thể hợp tác với Thâm Hồng Chi Vực. Bằng không, liền sẽ tăng nhanh nó sụp đổ thời gian. Dùng phạm vi hoạt động của nó, chúng ta Long Mã tinh hệ là trốn không thoát. Mà lại, nó thành tựu Thần giới về sau, cái thứ nhất muốn thôn phệ, cũng là chúng ta. Là không thể nào buông tha chúng ta."

"Mà lần này, Thâm Hồng Chi Vực nói lên điều kiện, kỳ thật chính là chúng ta cho Thiên Hòa tinh cái viên kia Thiên Dưỡng hạch tâm, mà cũng không là muốn thôn phệ chúng ta Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Cái kia một viên Thiên Dưỡng hạch tâm, liền rất có cơ hội giúp nàng hình thành Thần giới. Mà chúng ta mặt ngoài không có đáp ứng, lại trên đấu giá hội đem Thiên Dưỡng hạch tâm cho Thiên Hòa tộc, ở trong đó liền sẽ có mấy chỗ tốt. Không bằng ngươi tới phân tích một chút?".