Chương 1518: Họa thủy đông dẫn

Chương 1518: Họa thủy đông dẫn

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Cái thứ nhất chỗ tốt, chính là chúng ta theo Thiên Hòa tộc thu được lượng lớn của cải, cũng nhìn thấy bọn hắn chân chính nội tình. Cái thứ hai chỗ tốt, tự nhiên là họa thủy đông dẫn, xác nhận chiến trường. Khi biết Thiên Dưỡng hạch tâm vị trí, Thâm Hồng Chi Mẫu là nhất định sẽ không bỏ qua. Ta bây giờ có thể nghĩ tới liền là hai cái này." Hắn có thể nghĩ tới dĩ nhiên không chỉ là hai cái này, nhưng một số thời khắc, vẫn là không nên để cho chính mình hiện ra quá mức thông minh.

Thiên Long thủ tọa mỉm cười, nói: "Đây là mặt ngoài nhất hai chỗ tốt . Bất quá, cũng khó khăn cho ngươi. Bởi vì ngươi đối Thiên Hòa tộc cũng không hiểu rõ."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, có chút lo lắng nói: "Thiên Hòa tộc có thể hay không cùng Thâm Hồng Chi Vực hợp tác? Là Thâm Hồng Chi Mẫu ban đầu ngay tại chúng ta tinh hệ bên trong gian tế?"

Thiên Long thủ tọa lắc đầu, nói: "Người nào cũng có thể hợp tác với Thâm Hồng Chi Vực, nhưng Thiên Hòa tinh nhưng tuyệt đối sẽ không. Bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ không lựa chọn Thiên Hòa tinh làm chiến trường. Luận dã tâm, Thiên Hòa tộc mới là tinh hệ bên trong dã tâm lớn nhất một cái kia."

"Bởi vì làm bản thân thực lực mạnh mẽ, lại thêm tinh cầu tài nguyên dồi dào. Chúng ta cũng tốt, Thiên Mã tộc cũng được, kỳ thật, vẫn luôn không có gì muốn xưng bá tinh hệ ý nghĩ. Đó thật là một kiện quá chuyện phiền phức, mà lại phí sức không có kết quả tốt. Tinh hệ bên trong, cũng không có cái gì chúng ta không thể thiếu tài nguyên. Nếu không phải là nhân loại Đấu La liên bang áp bách, chúng ta thật không có gì phương diện này ý nghĩ. Có thể là, Thiên Hòa tộc không giống nhau. Dân tộc này, có cực mạnh xâm lược tính, cực lớn ẩn nhẫn năng lực, còn có vô cùng cao trí tuệ."

"Tại chúng ta vừa mới xưng bá tinh hệ thời điểm, Thiên Hòa tộc vẫn là một cái vô cùng không đáng chú ý tiểu tộc, bọn hắn chỉ dùng mấy ngàn năm thời gian, liền theo mười phần nhỏ yếu biến thành hiện tại mười đại chủng tộc một trong. Bọn hắn mới là khát vọng nhất thống trị toàn bộ Long Mã tinh hệ cái kia chủng tộc, lại không phải thành lập liên bang, mà là muốn thành lập đế quốc. Hiểu ý của ta không?"

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Thiên Long thủ tọa nói: "Chúng ta kỳ thật vẫn luôn biết. Nhưng cũng không có quản hắn, thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó còn đang trợ giúp hắn trưởng thành. Này chủ yếu là vì tài nguyên hội tụ, tựa như là chăn heo, heo muốn vỗ béo một điểm, giết thời điểm mới có thể thu được đến càng nhiều thịt."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, trong đầu không tự chủ được nổi lên Thiên Hòa thủ tướng hình dạng.

"Bất quá, con lợn này không thế nào nghe lời, mà lại ẩn giấu cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng sâu. Bọn hắn tự cho là giấu rất kỹ, nhưng theo một chút trong dấu vết, chúng ta vẫn là đánh giá ra, Thiên Hòa tộc hẳn là đem chính mình hạm đội chủ lực ẩn giấu đi. Nương tựa theo tài phú tăng nhiều, Thiên Hòa tộc tại khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh phương diện, tại chiến hạm chế tạo phương diện, đã là liên bang mạnh nhất. Này cũng là bọn hắn cùng chúng ta đối kháng lực lượng. Mục tiêu của bọn hắn, hẳn là giống Đấu La liên bang nhân loại như thế, nương tựa theo công nghệ cao, chế bá vũ trụ. Mà cho tới bây giờ, bọn hắn cụ thể đi bao xa, ngay cả chúng ta đều không rõ ràng."

"Lần này đem chiến trường đặt ở Thiên Hòa tinh, là chúng ta đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Ngươi nói không sai, chúng ta mượn nhờ lần này cơ hội, muốn theo Thiên Hòa tinh thu hoạch số lớn tài nguyên. Thự Quang Long kỵ sĩ sẽ dẫn đầu mấy vị Long kỵ sĩ tự mình áp giải Thiên Dưỡng hạch tâm đi tới Thiên Hòa tinh tiến hành giao tiếp. Không có đầy đủ tài nguyên, bọn hắn cũng là lấy không được Thiên Dưỡng hạch tâm. Làm thịt heo hành động hoàn thành, liền muốn nhìn chúng ta heo đến tột cùng tích lũy nắm chắc bao nhiêu bao hàm. Bọn hắn nội tình, liền là ngăn chặn Thâm Hồng Chi Vực cơ hội. Cũng chính là ngươi kế hoạch kia bên trong trọng yếu một khâu. Làm chúng ta đối địch phương, Thiên Hòa tộc tiêu hao, đối chúng ta mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu. Lá bài tẩy của bọn hắn, tại đối mặt Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, cũng không có khả năng lại ẩn núp."

"Ta sở dĩ nói Thiên Hòa tộc không có khả năng cùng Thâm Hồng Chi Vực hợp tác, cũng là bởi vì Thiên Hòa tộc đi cơ bản con đường cùng chúng ta là giống nhau, nương tựa theo khổng lồ sinh mệnh năng lượng tới xúc tiến chủng tộc tiến hóa. Chủng tộc như vậy, sợ nhất liền là thôn phệ vị diện này loại tồn tại. Hoàn toàn phương hướng ngược nhau, tất nhiên sẽ để bọn hắn đứng tại Thâm Hồng Chi Vực mặt đối lập. Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Hòa tộc cũng mong mỏi chiến tranh tiến đến, hai chúng ta tộc cùng Thâm Hồng Chi Vực ra tay đánh nhau, bọn hắn trong bóng tối phát triển đây. Chẳng qua là, bọn hắn cũng không biết là, Thâm Hồng Chi Mẫu mục tiêu chẳng qua là Thiên Dưỡng hạch tâm, mà cũng không là thôn phệ chúng ta Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, khẩu vị của nàng, còn không có lớn như vậy. Hoặc là nói, tạm thời còn không có."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại nói: "Cái kia Thiên Hòa tộc lần này bắt lại Thiên Dưỡng hạch tâm, bọn hắn có thể hay không đoán được chúng ta họa thủy đông dẫn kế sách?"

Thiên Long thủ tọa cười ha ha một tiếng, nói: "Thiên Hòa tộc đúng là thông minh, nhưng bọn hắn có một cái thiếu hụt trí mệnh, cái kia chính là, tham lam! Tham lam làm bọn hắn tại đối mặt không thể kháng cự chỗ tốt lúc liền sẽ không thử nghiệm kháng cự. Đây là dân tộc này đặc thù, là sẽ không dễ dàng cải biến. Thiên Dưỡng hạch tâm xuất hiện, bọn hắn liền không khả năng bỏ lỡ cơ hội như vậy. Ngươi khi bọn hắn không cảm giác được chúng ta cùng Thiên Mã tộc đối bọn hắn càng ngày càng nhằm vào sao? Long Mã liên bang thành lập, bọn hắn là người phản đối lớn nhất, nương tựa theo bọn hắn thương nghiệp liên minh, ở mọi phương diện cũng bắt đầu chống lại. Hai bên đều đã đứng tại mặt đối lập. Huống chi ta vừa vừa mới nói, bọn hắn cũng không biết Thâm Hồng Chi Mẫu mục tiêu chân chính. Càng không rõ chúng ta cấp độ này thực lực, đến tột cùng sẽ mạnh đến mức nào. Bí quá hoá liều, không bỏ sót cơ hội, đây là bọn hắn tất nhiên lựa chọn."

"Thụ giáo." Lam Hiên Vũ gật gật đầu nói.

Thiên Long thủ tọa thích thú rõ ràng rất đủ, mỉm cười nói: "Nói cho ngươi này chút, là vì có lợi cho ngươi tốt hơn chưởng khống thế cục, hết thảy tất cả chúng ta đều đã bắt đầu an bài. Lam Hải tộc đối lập vẫn là nhỏ yếu đi một chút. Ngươi bây giờ càng là còn chưa trở thành chân chính Long kỵ sĩ. Làm chúng ta chân chính bắt đầu tiến vào trạng thái chiến tranh về sau, nhớ lấy không thể di động. Ngươi là Long tộc tương lai hi vọng. Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ nhìn xem Thiên Long thủ tọa ôn hòa mỉm cười, trong lòng không khỏi có chút căng lên.

Thiên Long thủ tọa trong mắt hàn quang lấp lánh, lẩm bẩm: "Tiếp đó, liền để cho chúng ta nhìn một chút, Thiên Hòa hoàng những năm này đến cùng góp nhặt nắm chắc bao nhiêu bao hàm, vậy mà dám can đảm cùng bản tọa khiêu chiến."

Lam Hiên Vũ nói: "Thủ tọa, ta còn có một vấn đề. Cái kia Thiên Dưỡng hạch tâm, nếu như là thật bị Thâm Hồng Chi Mẫu đạt được, nên làm cái gì?"

Thiên Long thủ tọa cười nhạt một tiếng, "Sẽ không. Cái viên kia Thiên Dưỡng hạch tâm bên trong, ký thác ta một sợi ẩn giấu thần thức. Thật muốn bị Thâm Hồng Chi Mẫu đắc thủ trước đó, nó chính là ta đưa cho Thâm Hồng Chi Mẫu một kiện đại lễ. Nói không chừng, trực tiếp liền có thể giải quyết cái này uy hiếp."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, hắn lập tức liền hiểu rõ Thiên Long thủ tọa là có ý gì. Bằng vào một sợi thần thức, dẫn nổ Thiên Dưỡng hạch tâm. . .

Vị này, có thể là thực có can đảm a. . .

Đây chính là một viên có thể lệnh tinh cầu tiến hóa sinh mệnh hạch tâm, ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng có khổng lồ cỡ nào a! Hắn nhưng là thật cam lòng.

Loại trình độ này nổ tung, sẽ khủng bố tới trình độ nào, hắn cũng không dám nghĩ.

Xa nhớ ngày đó, tại cái kia Long Nguyên tinh bên trong một sợi thần thức, Lam Hiên Vũ liền không cấm nhớ tới lúc trước mẫu thân suýt nữa bị trước mắt vị này hại chết tình huống. Đáy lòng một vệt hận ý chợt lóe lên rồi biến mất.

Thiên Long thủ tọa thần thức quá mạnh, hắn tự nhiên là không thể biểu hiện ra địch ý của mình.

Thiên Long thủ tọa nói: "Ngươi trở về chuẩn bị đi. Lam Hải tộc bên kia nghĩ muốn thế nào điều động, do ngươi tâm ý. Mau sớm chỉnh hợp tốt."

"Vâng." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Thiên Long thủ tọa do dự một chút, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, khoát tay áo, trên thân hào quang lóe lên, hư không tiêu thất.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi thân ảnh, Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được, tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, vị này Thiên Long thủ tọa thân bên trên tán phát ra cảm xúc bên trong một chút mâu thuẫn. Hắn tại mâu thuẫn cái gì đâu?

Là cần phải trở về! Thu hoạch lần này như thế phong phú, cũng muốn trở lại Phong Long thành bên kia, mới thuận tiện chân chính kiểm kê. Đồng thời, cũng muốn bắt đầu thuộc về mình chuẩn bị..