Chương 1519: Trở về, kiểm kê thu hoạch (một)

Chương 1519: Trở về, kiểm kê thu hoạch (một)

Nghe hôm nay Thiên Long thủ tọa phen này phân tích, nhường Lam Hiên Vũ đối với thế cục trước mắt rõ ràng hơn rất nhiều. Hắn cũng chuẩn bị đem đề nghị của mình truyền về cho Đấu La tinh bên kia, nhường liên bang nhiều hơn chuẩn bị. Cơ bản xác định Thâm Hồng Chi Vực động thủ địa phương, tiếp xuống công tác chuẩn bị tự nhiên cũng sẽ dễ dàng một chút.

Làm Lam Hiên Vũ trở lại chỗ ở thời điểm, thấy chính là một mặt tức giận Bạch Tú Tú đang ở nhìn chăm chú hắn xem.

"Ngươi nhìn cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn nàng.

"Nhìn ngươi sao thế! Hắn có hay không đối với ngươi như vậy?" Bạch Tú Tú nhịn không được bật thốt lên hỏi.

Lam Hiên Vũ sững sờ, ngay sau đó mặt mo đỏ ửng, "Ngươi nghĩ gì thế?"

Bạch Tú Tú lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trên dưới xem hắn, nhìn hắn không có việc gì, lúc này mới hừ một tiếng, "Nhanh đi tắm rửa."

"Vì sao?" Lam Hiên Vũ có chút khó hiểu.

"Ta sợ ngươi bị khí tức của hắn dính vào."

Nghe nàng gần như có chút cố tình gây sự lời nói, Lam Hiên Vũ không khỏi mỉm cười  bất quá, trong lòng của hắn trước đó lại làm sao không có lo lắng đâu? May mắn, lo lắng nhất tình huống cũng không có phát sinh a!

Ta chán ghét nữ trang a!

Không có quá nhiều trì hoãn, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thu thập sơ một chút về sau, lập tức liền mở ra truyền tống, trở về Phong Long thành mà đi.

Có thể không ở chỗ này lưu thêm, vậy thì thật là một ngày đều không muốn ở chỗ này lưu lại. Cứ việc nơi này tu luyện lại so với Long Lực sảnh hiệu quả càng tốt hơn. Nhưng tại nơi này, nhưng thủy chung có loại bị giám thị lấy cảm giác.

Trở về Phong Long thành vậy liền rất khác nhau, dùng Lam Hiên Vũ bây giờ đang ở Thiên Long hội địa vị, đây còn không phải là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay? Phong Long thành chủ Hoàng Đạo Kỳ phụ tử sẽ chỉ đối "Các nàng" nói gì nghe nấy a!

Phong Long thành chỗ ở, không dính một hạt bụi. Hiển nhiên là thường xuyên có người quét dọn.

"Vẫn là trở về cảm giác tốt. Muốn hay không đi trước đại gia bên kia nhìn một chút?"

Lam Hiên Vũ nói: "Là muốn trước đi xem một chút, đem tin tức mới nhất tập hợp một thoáng, nhường tiểu cô cho nhà truyền trở về." Lần trước đại gia rời đi lại sau khi quay về, bọn hắn liền không chút đã gặp mặt.

Lần này trở về, hắn mang về tài nguyên cùng lần trước so sánh, không thể so sánh nổi, cũng là nên cùng đồng bạn cùng một chỗ kiểm kê thu hoạch thời điểm.

Hai người không có dừng lại lâu, thần thức quét một thoáng bên trong phủ, xác nhận không có giám sát đến bọn hắn trở về. Lúc này mới lần nữa truyền tống, đi tới đồng bạn nơi ở.

Sở dĩ không phải từ Thiên Long tinh xá bên kia trực tiếp truyền tống đi qua, là sợ truyền tống lúc không gian tọa độ định vị bị phát hiện mánh khóe, có Phong Long thành chỗ ở tọa độ làm trung chuyển, liền không tồn tại vấn đề như vậy.

Quang mang lóe lên, hai người đã xuất hiện ở trong tiểu viện. Lam Hiên Vũ thần thức phóng thích, lập tức liền cảm nhận được những cái kia khí tức quen thuộc, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Có một quãng thời gian không có liên lạc qua, xác nhận đại gia bình an vô sự mới là trọng yếu nhất.

Hiện tại Long Mã liên bang ngoai chặt trong lỏng, chiến tranh lại đang kéo dài ấp ủ. Lam Hiên Vũ mặc dù là Thiên Long hội thành viên, nhưng dù sao còn không phải Long kỵ sĩ, chân chính điều binh khiển tướng nàng còn không thể tham dự.

Lam Hiên Vũ thần thức hiển lộ, nhường đồng bạn có thể cảm nhận được khí tức của mình, đem đang tu luyện bên trong mọi người dồn dập giật mình tỉnh lại.

Đẩy cửa vào, ngồi ở trên giường Lam Mộng Cầm đã cái thứ nhất nhảy xuống tới, trong nháy mắt liền xông về Bạch Tú Tú, cho nàng một cái to lớn ôm.

"A nha, ta nhớ đến chết rồi. Ngươi cuối cùng là trở về. Mỗi lần trở về đều không có ngươi, ta đều lo lắng đây." Lam Mộng Cầm ôm Bạch Tú Tú dạo qua một vòng, gương mặt hưng phấn.

Bạch Tú Tú cười nói: "Ta cũng nhớ ngươi nhóm đây."

Lam Mộng Cầm cười nói tự nhiên lôi kéo nàng tay, nói: "Đều là một cái nào đó người xấu, đem ngươi cho ngoặt chạy. Nhường tỷ muội chúng ta tách ra lâu như vậy. Thật sự là quá không ra gì. Đêm nay ngươi nhất định phải cùng ta ở, không cho phép đi. Ta nhớ đến chết rồi."

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, tiện tay đóng cửa lại. Các đồng bọn khác cũng đều đã đã tỉnh lại. Sử Lai Khắc Thất Quái năm người khác vẫn luôn là tại cùng một chỗ tu luyện. Chỉ có lúc nghỉ ngơi mới có thể tách ra, để tại tùy thời ứng biến.

Tiền Lỗi nhìn một chút Lam Mộng Cầm, Bạch Tú Tú, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, cố mà làm mà nói: "Lão đại, kỳ thật, ta cũng là có thể cùng ngươi cùng một chỗ ngủ . Bất quá, ngươi quá đẹp, ta sợ. . ."

Lam Hiên Vũ một bàn tay hô tại trên đầu của hắn, "Đi một bên."

Lưu Phong cười nói: "Cái tên này liền là cần ăn đòn."

Lam Hiên Vũ nói: "Đại gia ở chỗ này không có sao chứ? Hết thảy có hay không như thường?"

Đường Vũ Cách lúc này mới lên tiếng nói: "Hết thảy như thường. Hệ Thực Vật các hồn thú đều tại tu luyện. Lần trước chúng ta mang về hệ Thực Vật hồn thú, có mười sáu vị gần như đột phá Thần cấp. Mà lại tích lũy phong phú. Mang về sinh mệnh năng lượng cũng rất nhiều, đầy đủ Vĩnh Hằng Chi Thụ duy trì chúng nó tấn thăng. Các chủ để cho ta chuyển đạt đối cảm tạ của ngươi. Nói bên này hết thảy, đều do ngươi tới làm chủ, dẹp an toàn làm đệ nhất trọng yếu. Nhất là nếu như đối mặt Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh lúc, căn dặn chúng ta nhất định phải phá lệ cẩn thận. Còn có chính là, chúng ta học viện cùng Đường Môn liên hợp hạm đội, đã tại bắt đầu chỉnh hợp. Ngươi lần trước nói cho ta biết lột xác chỗ, cũng đã đi mở ra ra tới. Nếm thử Sinh Thái chiến hạm chế tác."

Lần trước bọn hắn hồi trở lại trước khi đi, Lam Hiên Vũ liền âm thầm bàn giao Đường Vũ Cách, để bọn hắn đem Thú Thần Đế Thiên lột xác lên ra, giao cho học viện chế tạo Sinh Thái chiến hạm. Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên lột xác cường đại cỡ nào, cái kia có thể nói là Hồn Thú thế giới bên trong bá chủ thực sự.

Đưa hắn lột xác nếu như có thể chế tạo thành Sinh Thái chiến hạm, hắn uy năng cường đại, chỉ sợ có khả năng tiếp cận tàu mẹ cấp bậc đi . Còn như thế nào chế tạo, Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng. Hiện tại chỉ hy vọng dùng Đường Môn cùng Sử Lai Khắc khoa học kỹ thuật, có thể chế tạo ra tới.

"Sinh Thái chiến hạm chế tạo, có vấn đề hay không?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Hẳn là không có vấn đề gì. Các chủ nói, Sinh Thái chiến hạm chế tạo phương diện, nhất vấn đề phiền toái là không có thích hợp mạnh mẽ hồn thú thi thể. Mong muốn kiến tạo mạnh mẽ chiến hạm, liền cần ít nhất mười vạn năm hồn thú lột xác, hơn nữa còn muốn hoàn chỉnh mới được. Thú Thần Đế Thiên lột xác  có thể nói là hồn thú trong lịch sử tối cường, Đường Môn cùng chúng ta học viện tốt nhất chế tác đoàn đội đều đã tiến đến làm ra. Còn có Sâm La tinh các hồn thú phối hợp. Các chủ nói, Sinh Thái chiến hạm chế tác phương án cũng sớm đã hoàn thiện. Lại thêm chúng ta đưa về Không Nguyên tinh, Thiên Dưỡng tinh thạch này chút, dùng Kim Nhãn Hắc Long Vương thân thể chế tạo chiến hạm, cần chính là thời gian. Nhất định sẽ dốc hết toàn lực, dùng thời gian ngắn nhất để hoàn thành chiến hạm chế tạo."

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt."

Đường Vũ Cách tiếp tục nói: "Liên bang phương diện tin tức, tiểu cô cũng hẳn là thu được một chút. Bất quá muốn chờ ngươi trở về, nàng mới sẽ đích thân cùng ngươi chuyển đạt, ta đi bảo nàng?"

Lam Hiên Vũ nói: "Được. Ta cũng thanh lần này tin tức mới nhất tập hợp một thoáng, để cho nàng mau sớm chuyển cho liên bang phương diện."

Đường Vũ Cách đi, thời gian không dài, Nguyên Ân Quang Quân cùng với nàng trở về. Vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều trở về, nàng cũng là Đại Đại nhẹ nhàng thở ra, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Các ngươi trở về liền có chủ tâm cốt. Hiện tại liên bang bên kia khẩn trương không được, liền đợi đến chúng ta tin tức mới nhất đây. Tình huống bây giờ như thế nào?" Nguyên Ân Quang Quân hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Liên bang bên kia có cái gì muốn hướng chúng ta lời nhắn nhủ sao?"

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Căn cứ lần trước chúng ta truyền trả lại tin tức, hiện tại liên bang thất chi vũ trụ hạm đội ngoại trừ hạm đội thứ bảy tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta bên ngoài, mặt khác sáu chi hạm đội đều đã co rút lại phòng tuyến, bằng vào chúng ta tinh cầu hành chính rìa ngoài làm phòng thủ yếu điểm, tùy thời chuẩn bị ứng biến. Đồng thời, liên bang cũng bắt đầu điều động tích lũy tài nguyên, gia tốc kiến tạo vũ trụ chiến hạm, hạm đội thứ tám hẳn là sẽ tại so sánh trong thời gian ngắn phục dịch. Nhưng càng nhiều hạm đội, lại cần thời gian tới kiến tạo."

"Quân bộ để cho ta thay chuyển đạt, hướng ngươi gây nên dùng cao thượng kính ý. Ngươi lần này mang theo hồi trở lại tin tức, đối liên bang cực kỳ trọng yếu. Đấu Thiên bộ đã đề danh ngươi cấp chín Đấu Thiên giả. Tiếp tục chủ trì Thiên Long tinh bên này thẩm thấu công tác, bao quát ta ở bên trong, bên này chỗ có biến đều nghe ngươi điều khiển. Hết thảy dùng ngươi làm chủ."

Lam Hiên Vũ lông mày khẽ động, nhìn xem Nguyên Ân Quang Quân, mỉm cười nói: "Xem ra tiểu cô không ít cho chúng ta nói tốt a!".