Chương 1520: Trở về, kiểm kê thu hoạch (hai)

Chương 1520: Trở về, kiểm kê thu hoạch (hai)

Không có Nguyên Ân Quang Quân chính diện hồi báo, liên bang làm sao có thể đối bọn hắn hành động như thế tán thành? Hết sức rõ ràng, Nguyên Ân Quang Quân tại ở trong đó cũng không có giành công. Mà là đem công lao đều cho đến trên người bọn họ. Đồng thời vì bọn họ nói không ít lời hay.

Nguyên Ân Quang Quân lườm hắn một cái, nói: "Ngươi bớt gọi ta hai câu tiểu cô so cái gì đều mạnh. Các ngươi tốt với ta chẳng lẽ ta không biết sao? Tới nơi này, không chỉ là để cho ta mở rộng tầm mắt, mà lại thật cảm nhận được mạnh lên là như thế nào đơn giản một sự kiện. Có đồ tốt đừng quên ta là được. Liên bang phương diện hiện tại vẫn là vô cùng khẩn trương, Long Mã liên bang thành lập, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, đều là chúng ta uy hiếp cực lớn. Hiện tại liên bang nội bộ thảo luận cũng tương đối phân loạn, không quá chắc chắn hẳn là dùng phương thức gì tới đối kháng lần này mối nguy sự kiện. Chỉ có thể là cấp tốc tăng cường quân lực. Hiện tại đã tại không tiếc hết thảy đem tài nguyên đều hướng vũ trụ hạm đội kiến thiết phương diện đầu nhập, phải mau sớm tăng cao thực lực. Một chút mới nhất nghiên cứu khoa học kỹ thuật, vũ khí, đều tại tốc độ cao trang bị đến chúng ta hiện có hạm đội phía trên. Đồng thời cùng Đường Môn, Truyền Linh tháp, học viện Sử Lai Khắc toàn diện hợp tác. Hi vọng tại lúc cần thiết, có thể điều động trong đó cường giả tạm thời gia nhập trong quân đội . Bất quá, hiện tại nội bộ thanh âm vẫn tương đối phân loạn, ý kiến còn không thể hoàn toàn thống nhất."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, tình huống như vậy hắn là có dự đoán. Dù sao, hiện tại chiến tranh còn không có chân chính xuất hiện, Long Mã liên bang cũng không có hoàn thành chỉnh hợp. Ở thời điểm này, Đấu La liên bang nhất không thích hợp liền là hành động thiếu suy nghĩ.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Một động không bằng một tĩnh, vẫn là không nên tùy tiện hành động tương đối tốt. Cuối cùng tình huống, vẫn là muốn xem tình huống bên này mà định ra. Hiện tại ta đem một vài tin tức tập hợp cho ngươi, mau sớm cho liên bang truyền trở về, hẳn là đối liên bang bên kia phán đoán sẽ có trợ giúp rất lớn."

Nguyên Ân Quang Quân mừng rỡ, "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Đầu tiên, Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh nhất định không thể miễn. Cả hai đã cơ bản không có khả năng hòa đàm. Trận chiến tranh này đầu tiên sẽ xuất hiện địa phương, tại Thiên Hòa tinh. Cũng chính là Long Mã tinh hệ tương đối trung bộ khu vực. Bởi vậy, chiến tranh bắt đầu về sau, sẽ lan đến gần chúng ta khả năng tạm thời không lớn."

Nghe hắn kiểu nói này, Nguyên Ân Quang Quân lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Nếu như có thể không lan đến đến chúng ta, vậy liền tốt nhất rồi . Bất quá, ngươi có thể khẳng định bọn hắn chiến tranh nhất định sẽ bắt đầu?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cả hai đối lập mâu thuẫn  khiến cho trận chiến tranh này nhất định sẽ xuất hiện. Thâm Hồng Chi Vực mục đích là tiến hóa, mà chỉ có Long Mã liên bang nắm giữ một ít gì đó, mới là bọn hắn cần nhất. Phương diện này, chúng ta Đấu La liên bang cũng không có đặc biệt hấp dẫn Thâm Hồng Chi Vực tồn tại. Cho nên không cần lo lắng. Mà lại, trận chiến tranh này, ta cũng sẽ đầu nhập trong đó, tự mình tham dự. Đến lúc đó ta sẽ tận lực tập hợp Thâm Hồng Chi Vực đủ loại tình báo, giống trước đó nhằm vào Thiên Long tinh các tộc một dạng, truyền về cho liên bang."

Nghe hắn kiểu nói này, Nguyên Ân Quang Quân run lên, "Ngươi muốn tham chiến?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta đã hướng Thiên Long hội muốn Lam Hải tộc quyền chỉ huy, Lam Hải tộc chiến hạm cùng cường giả, đem để ta tới chỉ huy, đến lúc đó, tất cả mọi người trang điểm thành Lam Hải tộc nhân bộ dáng, tham dự vào trong cuộc chiến tranh này. Từ khi đi vào Thiên Long tinh về sau, đại gia một mực tại nỗ lực tu luyện, tăng lên tốc độ cũng đều thật nhanh. Nhưng đây chỉ là trên thực lực tăng lên, tu vi tăng lên về sau, kinh nghiệm chiến đấu nhưng không có tương ứng tăng lên, lần này đối với chúng ta cũng là một lần tôi luyện. Tiểu cô, ngươi cũng không cần tham chiến. Ngươi làm sĩ quan tình báo, tùy thời đem chúng ta tập hợp tin tức truyền về trong nhà."

Nguyên Ân Quang Quân có chút khẩn trương mà nói: "Các ngươi sẽ có hay không có nguy hiểm? Vô luận là các ngươi học viện Sử Lai Khắc vẫn là liên bang, đều phá lệ căn dặn, an toàn của các ngươi mới là vị thứ nhất."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, ta hiện tại là Long tộc trọng điểm bảo hộ đối tượng, có nguy hiểm khả năng không lớn. Tham chiến chủ yếu cũng là tại rìa chiến trường. Dù sao, Lam Hải tộc cũng không phải cái gì mạnh mẽ chủng tộc. Nguy hiểm không có khả năng hoàn toàn không có, nhưng cũng sẽ không quá lớn chính là."

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Vậy thì tốt. Ngươi nói tiếp."

Lam Hiên Vũ ngay lập tức đem trước mắt đối Thâm Hồng Chi Vực hiểu rõ, cùng với Long tộc nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực bố cục, vì sao lại tướng chủ muốn chiến tràng đặt ở Thiên Hòa tinh tình huống kỹ càng giảng thuật một lần. Những tài liệu này đối với Đấu La liên bang tới nói đều phi thường trọng yếu. Cho dù là tại Long Mã liên bang bên trong, đều là cao nhất cơ mật quân sự.

Nghe hắn giảng giải, Nguyên Ân Quang Quân trong mắt dị sắc liên tục, nàng dĩ nhiên biết, những tin tức này đến cỡ nào to lớn giá trị.

"...  căn cứ phán đoán của ta, Long Mã liên bang phương diện, không chỉ là muốn nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực, đồng thời cũng sẽ mượn nhờ trận chiến tranh này, chân chính thành lập. Quét dọn đi bất đồng thanh âm. Thiên Hòa tộc cũng chính là như vậy bị tuyển thành mục tiêu, cho nên, lần này thế cục đối chúng ta mà nói hết sức phức tạp. Ta nắm về sau tình huống chia làm mấy loại, hi vọng liên bang có thể nhằm vào khác biệt tình huống chế định ra đối sách."

Nguyên Ân Quang Quân nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Đệ nhất loại tình huống, cũng chính là Long Mã liên bang hy vọng lý tưởng nhất hóa tình huống. Đánh tan Thâm Hồng Chi Vực, đồng thời quét dọn hết thảy bất đồng thanh âm, Long Mã liên bang tại có nhất định tiêu hao về sau trang bị nhẹ nhàng, có được đại phát triển thời cơ. Nếu như đối mặt tình huống như vậy, ta sẽ tận lực cung cấp thích hợp thời gian điểm, ta hi vọng liên bang có thể lần nữa phát động chiến tranh, gần một bước suy yếu Long Mã liên bang. Coi như là đánh đổi khá nhiều cũng sẽ không tiếc. Bằng không, không có bất đồng thanh âm Long Mã liên bang, trưởng thành tốc độ sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng nhanh, dù sao, bọn hắn có quá nhiều tư nguyên."

"Loại thứ hai tình huống, là chúng ta hy vọng nhất thấy. Cái kia chính là hai bên lưỡng bại câu thương, nguyên khí tổn thương nặng nề. Nếu như là xuất hiện tình huống như vậy, chúng ta đồng dạng muốn bày ra hành động, không cần khởi xướng quy mô lớn chiến tranh, nào sẽ bức bách đến Long Mã liên bang chó cùng rứt giậu cùng chúng ta liều mạng, nhưng thừa cơ thu nạp một chút Long Mã tinh hệ bên ngoài tài nguyên, Long Mã liên bang phương diện hẳn là ngoài tầm tay với, bắt chúng ta không có biện pháp gì. Đây là đối với chúng ta có lợi nhất. Có đủ nhiều tài nguyên duy trì, coi như Long Mã liên bang tương lai có thể khôi phục lại, đối uy hiếp của chúng ta cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ, cũng cho chúng ta thế hệ này có chân chính thành thời gian dài."

"Thứ ba loại tình huống, là xấu nhất tình huống, cái kia chính là Thâm Hồng Chi Vực so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, cường đại đến Long Mã liên bang cũng không cách nào đối kháng, thậm chí là đại bại thua thiệt. Dưới loại tình huống này, Thâm Hồng Chi Vực đầu tiên cần phải làm là thôn phệ, sau đó là tiến hóa, một khi bị nó tiến hóa thành công, cái kia chính là Long Mã liên bang thậm chí cả chúng ta tai hoạ ngập đầu. Nếu quả như thật có cái này miêu đầu thời điểm, ta hi vọng..."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ dừng lại một chút, chăm chú nhìn Nguyên Ân Quang Quân, nói: "Ta hi vọng liên bang có thể vứt bỏ thành kiến, cùng Long Mã liên bang kề vai chiến đấu. Cùng chống chọi với cường địch. Trợ giúp bọn hắn."

Nghe hắn nói đến đây, Nguyên Ân Quang Quân con ngươi co rút lại một chút, nhưng nàng lại cũng không có nói ra chất vấn lời nói, ngược lại là nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ, địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu. Hi vọng loại tình huống này không nên xuất hiện."

Lam Hiên Vũ nói: "Lớn thể hội ra hiện, hẳn là này ba loại tình huống, cụ thể khẳng định sẽ càng thêm phức tạp, chúng ta đến lúc đó tùy thời câu thông, tùy thời đem trực tiếp tình báo truyền trả lại. Nhưng bây giờ liền cần liên bang nhằm vào ba loại tình huống khác nhau làm ra tương ứng an bài. Tùy thời chuẩn bị ứng biến."

"Được. Này chút ta đều sẽ chuyển đạt. Trước mắt đến xem, ngươi đối với cục diện có phán đoán sao?" Nguyên Ân Quang Quân hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không dễ phán đoán. Bởi vì chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm Thâm Hồng Chi Vực sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào. Nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu nếu là nửa bước Thần Vương cấp độ cường giả, nàng cá thể lực lượng nhất định còn muốn tại Thiên Long thủ tọa phía trên. Thâm Hồng Chi Vực có can đảm phát động chiến tranh, liền nhất định là có bọn hắn cho rằng nắm chắc. Chỉ có chân chính đánh lên đến, mới có thể thấy rõ.".