Chương 1521: Trở về, kiểm kê thu hoạch (ba)

Chương 1521: Trở về, kiểm kê thu hoạch (ba)

Nguyên Ân Quang Quân gật gật đầu, nói: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể là đi một bước, xem một bước. Ngươi mang về những tin tức này quá trọng yếu, ta hiện tại liền đi đem tin tức truyền đưa tới. Có này phần tin tức tại, ngươi chỉ sợ cũng thật muốn trở thành thượng cấp của ta a! Cấp chín Đấu Thiên giả, chạy không được."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Hiện tại không để ý tới này chút . Bất quá, tại trong lúc chiến tranh, ta khả năng sẽ nghĩ biện pháp trở về một lần hành tinh mẹ, ta cũng phải cùng học viện, Đường Môn bên kia câu thông một chút."

Nguyên Ân Quang Quân gật gật đầu, nói: "Vậy liền quá tốt rồi. Ngươi bây giờ là đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, ngươi tại học viện quyền lên tiếng rất lớn. Học viện cùng Đường Môn, đối liên bang vẫn là hết sức kiêng kỵ, dù sao, trong lịch sử, liên bang đã từng đóng vai qua ám muội nhân vật. Có thể hiện tại thời kỳ này, đại gia vẫn là cùng chung mối thù tốt nhất."

"Ừm." Lam Hiên Vũ không có làm thêm nói rõ lí do, hắn trở về còn có mục đích khác. Trận chiến tranh này, tựa như là một cái to lớn sân khấu, hiện tại cái này sân khấu nhân vật chính cũng không là hắn cùng đồng bạn của hắn. Thế nhưng, tương lai người nào nói hay lắm, đến tột cùng là có còn hay không là đâu?

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Ta đây đi trước, có tin tức ta cũng trở về tới thông tri ngươi. Lần này các ngươi ngược lại cũng sẽ không dễ dàng rời đi. Chúng ta tùy thời câu thông."

Tốt

Nguyên Ân Quang Quân vội vã đi. Đưa mắt nhìn nàng bóng lưng tan biến, Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, tiểu cô vẫn là đối lập đáng tin cậy.

"Hiện tại thế cục đã vậy còn quá phức tạp  bất quá, thật có khả năng vùi đầu vào trong chiến tranh, vẫn còn có chút mong đợi a!" Tiền Lỗi ma quyền sát chưởng nói.

Nguyên Ân Huy Huy cười hắc hắc, nói: "Ngươi chờ mong cái gì? Ngươi đều chưa hẳn có cơ hội xuất thủ đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này chiến tranh đối với chúng ta là tôi luyện, cũng là cơ hội. Hi vọng thông qua lần này chiến tranh tôi luyện, lại thêm tài nguyên tích lũy, các ngươi đều có thể đi chạm đến Thần cấp cánh cửa. Long tộc đối mặt Thâm Hồng Chi Vực, không có gì có thể có thể giám thị chúng ta. Lần này, chúng ta sẽ có rất nhiều, rất nói thêm thăng từ không gian của ta."

Vở kịch sắp bắt đầu, hắn nhưng là có rất nhiều ý nghĩ.

"Tốt, chúng ta vừa mới tham gia xong Long Mã buổi đấu giá lớn trở về, cho đại gia cũng mang một ít gì đó. Chúng ta kiểm lại một chút, cũng phân phối một chút." Lam Hiên Vũ nói ra.

Nghe hắn kiểu nói này, ánh mắt của mọi người lập tức đều phát sáng lên, một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

Nguyên Ân Huy Huy đã có chút không kịp chờ đợi từ trên giường nhảy xuống tới, "Hiên Vũ ca ca, có hay không cho ta?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Đương nhiên là có a! Đặc biệt thích hợp ngươi. Chúng ta từng kiện từng kiện tới nói."

Vừa nói, hắn theo trữ vật trong hồn đạo khí túm ra một thanh trường kiếm. Lập tức, cực hàn khí tức liền muốn lan tràn ra phía ngoài, bị Lam Hiên Vũ cấp tốc dùng chính mình Long Thần Chi Lực khống chế được, áp súc tại trong phạm vi nhất định.

Trạm trường kiếm màu xanh lam tản ra dày đặc U lạnh lẻo, băng lãnh khí tức phảng phất muốn đem hết thảy đông kết giống như.

Vừa nhìn thấy thanh trường kiếm này, Lam Mộng Cầm cũng có chút không dời mắt nổi con ngươi, nháy mắt mấy cái, nhìn lại một chút Bạch Tú Tú, nàng nhưng không có lên tiếng.

Bạch Tú Tú cũng là băng thuộc tính. Này kiếm. . .

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Đây là thần khí, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm. Lần hội đấu giá này bên trên lấy được. Nó có thể phát ra cực hàn chi khí. Có thể bản thân lạnh lẻo quá mạnh, không chỉ đả thương địch thủ, cũng hội thương tổn đến chính mình. Cần cực kỳ thuần túy băng thuộc tính năng lực, đồng thời còn phải có bản thân khống chế cùng khôi phục năng lực mới có thể miễn cưỡng sử dụng. Mộng Cầm, ngươi có thể chứ?"

"Thật cho ta?" Lam Mộng Cầm hô hấp một thoáng liền trở nên dồn dập, thần khí, đây chính là thần khí a!

Bất luận cái gì người đều không thể cự tuyệt thần khí dụ hoặc, trong lúc nhất thời, nàng khuôn mặt đều có chút hưng phấn đỏ lên.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ngươi Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn bản thân liền có kiếm loại công kích Hồn kỹ, dùng nó hẳn là tương đối thích hợp. Huống chi còn có Phỉ Thúy thiên nga tiền bối trị liệu năng lực. Này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm đối với ngươi mà nói, bản thân liền có tôi thể công hiệu. Lúc nào ngươi có thể chân chính đưa nó hàng phục, như vậy, ngươi cũng cần phải là có thể đột phá Thần cấp. Có dũng khí hay không tiếp nhận cái này khiêu chiến?"

"Đương nhiên!" Lam Mộng Cầm đã không kịp chờ đợi đi lên trước, đi đón Lam Hiên Vũ trường kiếm trong tay.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhưng vẫn là đem trong tay Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm đưa cho nàng.

So với Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm đúng là càng thích hợp này thanh thần kiếm, Bạch Tú Tú vẫn là dùng thương càng thêm thuận tay một chút. Nàng Long Thương mặc dù không phải thần khí, nhưng cũng là thần khí phía dưới cực kỳ đỉnh cấp tồn tại, tăng thêm băng phệ Thần Long giáp tăng phúc, cũng không kém hơn thần khí bao nhiêu.

Lam Mộng Cầm hai tay tiếp nhận Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ phấn khởi, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cả người liền đọng lại. Ngốc ngốc đứng tại chỗ. Một cỗ cực hạn hàn khí trong nháy mắt từ trên người nàng bắn ra.

Lam Hiên Vũ Long lực bao trùm, đem gian phòng bên trong cấp tốc thủ hộ dâng lên, không cho cỗ hàn ý này bên ngoài thả ra. Nhưng chính là này trong chốc lát công phu, Lam Mộng Cầm cũng đã tại nguyên biến thành một tôn tượng băng.

Cái kia hơi lạnh thấu xương, phảng phất nhường gian phòng bên trong đã biến thành trời đông giá rét vùng Cực Bắc, mỗi người cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Tiền Lỗi một thoáng liền gấp, "Lão đại, này, này có thể làm sao cho phải?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nhường Mộng Cầm chính mình tới. Mong muốn sử dụng kiện thần khí này, liền đầu tiên cần có được sử dụng tư cách của nó. Kiện thần khí này cực kỳ bá đạo, nhưng nếu như có thể chưởng khống tốt, đối Mộng Cầm thực lực sẽ có chất tăng lên. Tin tưởng nàng."

Hắn đã tùy thời làm xong ra tay chuẩn bị, có thần thức tại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Mộng Cầm mỗi một phần biến hóa, một khi nàng vô pháp chống đỡ, Lam Hiên Vũ liền sẽ ngay đầu tiên ra tay.

Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm cũng là bởi vì bản thân cái kia gần như không thể khống bá đạo, mới có thể bị Lam Hiên Vũ dùng so sánh giá tiền thấp lấy xuống. Tựa như hắn vừa mới nói với Lam Mộng Cầm, mong muốn sử dụng này thanh thần kiếm, đối nàng tự thân cũng là khảo nghiệm. Lúc nào thật sự có thể khống chế tự nhiên, vậy cũng chứng minh nàng có khả năng đột phá Đạo Thần cấp cấp độ.

"Ông ——" một tiếng nhẹ nhàng vù vù âm thanh, theo hóa thành tượng băng Lam Mộng Cầm trên thân vang lên.

Cái kia vù vù bên trong, có nhàn nhạt tiếng đàn mùi vị.

Màu xanh thăm thẳm tượng băng bên trong, mơ hồ có thể thấy một đoàn hào quang màu bích lục như ẩn như hiện, chính là Lam Mộng Cầm trái tim qua vị trí.

"Ông ——" lại là một tiếng vù vù. Tiếp theo một cái chớp mắt, tượng băng bên trong, một cỗ cường thịnh vô cùng sinh mệnh khí tức nở rộ tới. Đem màu xanh thăm thẳm tượng băng động phủ lên thành màu xanh lá.

"Ong ong ong ——" vù vù tiếng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên, cẩn thận nghe có thể phân biệt ra, cái kia rõ ràng là khúc đàn nhịp điệu. Mà này nhịp điệu truyền ra địa phương, chính là Lam Mộng Cầm vị trí trái tim.

Dùng trái tim của mình rung động tới khảy đàn giai điệu, phóng xuất ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, dùng mãnh liệt này sinh mệnh khí tức tăng cường tự thân đối cực hàn chi khí kháng tính.

Bế quan trong khoảng thời gian này, cái này là Lam Mộng Cầm tích lũy. Cũng là nàng cùng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ dung hợp về sau, đạo thuộc về mình đường.

Khối băng mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện đạo đạo liệt ngân, có thể thấy rõ ràng, tại Lam Mộng Cầm trong lòng bàn tay chuôi này Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm mặt ngoài, cũng bị nhuộm đẫm một tầng nhàn nhạt màu xanh lá  khiến cho lạnh lẻo tại lặng yên không tiếng động thu lại lấy.

Vù vù tiếng càng ngày càng mãnh liệt, tượng băng mặt ngoài vết rách cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều, từng khối vụn băng bắt đầu rơi xuống đất. Bên trong căn phòng nhiệt độ nhưng như cũ thấp đáng sợ.

"Ầm!" một tiếng nổ đùng, khối băng tứ tán bay tán loạn, tản mát tại bên ngoài, toàn thân đã biến thành xanh lục bát ngát Lam Mộng Cầm hai con ngươi khép kín, thân thể có chút run rẩy, nhưng nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng lại không ngừng dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ tới. Lệnh bên trong căn phòng nhiệt độ bắt đầu thong thả bay lên. Mà tại cái kia hào quang màu bích lục bao phủ phía dưới, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bên trên lạnh lẻo rõ ràng bớt phóng túng đi một chút.

Quang mang lóe lên, thần kiếm tại Lam Mộng Cầm trong tay tan biến, bị nàng thu nhập đến chính mình trữ vật trong hồn đạo khí đi.

Sau một khắc, nàng một lần nữa mở ra hai con ngươi, nhưng đáy mắt còn có lạnh lẻo phát ra, phảng phất có vô số băng hoa tại nàng đáy mắt chỗ sâu ngưng tụ giống như..