Chương 1522: Trở về, kiểm kê thu hoạch (bốn)

Chương 1522: Trở về, kiểm kê thu hoạch (bốn)

Nàng từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, liền chín cái hồn hoàn đều tùy theo ra trên người bây giờ, trên dưới bồi hồi, Băng Thiên Tuyết Nữ khí tức cũng tại không ổn định dao động.

"Thật là bá đạo hàn khí." Thật lâu, nàng mới thở ra một hơi, thân thể dần dần buông lỏng xuống.

Nàng hô hấp ra khí lưu đều là màu lam nhạt, rõ ràng lúc trước cái kia Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bên trong tản ra hàn khí là khủng bố cỡ nào. Lam Hiên Vũ có thể áp chế, đó là bởi vì hắn tại Băng Nguyên Tố Chưởng Khống phương diện bản thân liền là cực hạn, lại thêm Long Thần thể phách bá đạo, Long Thần Bất Diệt thể cường hãn, tự nhiên không sợ. Nhưng chuôi này có thể bán không được thần khí, bản thân vấn đề cũng đúng là tương đương to lớn.

Nhưng ở lòng vẫn còn sợ hãi xả giận về sau, rất nhanh, Lam Mộng Cầm hai con ngươi liền trở nên phấn khởi, "Cám ơn đội trưởng, ta thích dạng này khiêu chiến, ta nhất định sẽ làm cho nó thần phục trong tay ta." Nàng không có nửa phần nhụt chí, ngược lại là gương mặt nhảy nhót.

Vừa mới này tiếp xúc ngắn ngủi nàng liền có thể cảm giác được, hàn khí này bá đạo, đối thân thể của mình thối luyện thậm chí muốn so với chính mình trực tiếp thối luyện huyết mạch còn kinh khủng hơn. Nếu như không phải Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cái kia mạnh mẽ trị liệu năng lực hỗn hợp tại Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm bên trong, dùng mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng giúp nàng miễn cưỡng xua tan lạnh lẻo, nàng chỉ sợ cũng muốn thật bị băng phong. Có thể là, tại đây xua tan quá trình bên trong nàng lại phát hiện, chính mình thân thể là thật tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa. Cứ thế mãi  chờ chính mình có thể khống chế lại thời điểm, nói không chừng liền thật sự có thể đột phá Thần cấp a! Đây mới là nàng coi trọng nhất địa phương.

"Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh  có thể. Vậy liền Quy ngươi." Lam Hiên Vũ cười nói. Đối với đồng bạn kháng áp năng lực, hắn là theo không nghi ngờ. Đại gia đồng sinh cộng tử qua nhiều lần như vậy, trải qua nhiều như vậy tôi luyện. Hắn tin tưởng Lam Mộng Cầm nhất định có khả năng.

"Ta đây? Lão đại, ta có hay không?" Tiền Lỗi mắt thấy Lam Mộng Cầm thu hồi thần khí, đã hâm mộ không xong rồi, thật nhanh tiến đến Lam Hiên Vũ bên người, ôm cánh tay của hắn, thân hình cao lớn lại bày ra một bộ y như là chim non nép vào người dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên cười, "Có a! Đương nhiên là có."

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Đứng tại Lam Mộng Cầm bên người Bạch Tú Tú, đột nhiên có loại muốn vì người nào đó mặc niệm cảm giác. Lam Hiên Vũ mỗi lần như thế cười thời điểm, cười càng sáng lạn, liền mang ý nghĩa càng là chưa nghĩ ra sự tình. Lại thêm, nàng có thể là biết Lam Hiên Vũ đều đập cái gì trở về. Món kia thần khí, nguyên lai liền là chuẩn bị cho Tiền Lỗi.

"Là cái gì? Là cái gì? Ta đã đã đợi không kịp." Tiền Lỗi không nghĩ tới chính mình thật sự có, "Cũng là thần khí sao? Lão đại?" Hắn có chút không xác định hỏi.

"Đúng vậy a! Là thần khí." Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên tay hào quang lóe lên, một kiện vật phẩm liền đã xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay.

Làm kiện vật phẩm này xuất hiện trong nháy mắt, mọi người tại đây đều có loại tinh thần hoảng hốt cảm giác, phảng phất ở trong chớp mắt, tâm thần của mình thất thủ giống như.

Tiền Lỗi bản thân liền là thiện nâng tinh thần lực phương diện năng lực, lại thêm có Lam Hiên Vũ phong ấn, cho nên hắn còn khá hơn một chút. Tò mò hướng Lam Hiên Vũ trong tay vật phẩm nhìn lại.

Chỉ thấy đó là một cái con mắt đồ vật, nhìn qua là cái đồ vật, có thể cái kia ánh mắt lại giống như là sống đồng dạng, tràn đầy linh tính.

"Lão đại, đây là thần khí sao?" Hắn tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Kiện thần khí này tên là Thiên Thần Chi Nhãn, có thể cực đại trình độ tăng phúc tinh thần lực. Ngươi mặc dù cùng Hoàng Kim Bỉ Mông dung hợp, dùng hắn làm bản mệnh triệu hoán thú, thân thể năng lực cường hãn. Có thể võ hồn của ngươi triệu hoán tiền tài cứu về căn bản vẫn là phương diện tinh thần bên trên võ hồn. Mong muốn đột phá thành thần, tăng cường tinh thần lực là ngươi phải qua đường. Cho nên, ta liền cho ngươi vỗ xuống kiện thần khí này, dùng đến đề thăng tự thân. Kiện thần khí này dung hợp về sau, sẽ để cho tinh thần lực của ngươi tăng lên dữ dội, nhưng. . ."

Hắn vừa nói đến đây, Tiền Lỗi liền đã không nhịn được, một thanh liền theo Lam Hiên Vũ trong tay đem Thiên Thần Chi Nhãn tóm lấy.

Đang lúc hắn chuẩn bị kỹ càng tốt nhìn một chút chính mình kiện thần khí này thời điểm, Thiên Thần Chi Nhãn vừa thoát ly Lam Hiên Vũ chưởng khống phạm vi, trong ánh mắt lập tức xuất hiện hình vòng xoáy gợn sóng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền trực tiếp chui vào Tiền Lỗi trong lòng bàn tay. Trong nháy mắt biến mất.

Tiền Lỗi ngẩn ngơ, không có? Làm sao không có?

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức liền cảm nhận được cái gì, trên thân tinh thần lực trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, kinh khủng tinh thần ba động trong nháy mắt bốc lên  khiến cho Tiền Lỗi cả người thân thể không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

"Ngang ——" một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm theo Lam Hiên Vũ trong miệng nở rộ mà ra, mạnh mẽ thần thức trong nháy mắt bao phủ, nhàn nhạt thất thải vầng sáng đem Tiền Lỗi bao phủ ở bên trong, để tránh trên người hắn đột nhiên trở nên cuồng bạo, đồng thời đang nhanh chóng tăng lên dữ dội tinh thần lực phát ra.

Tiền Lỗi trên đầu, nổi gân xanh, từng sợi kinh mạch bành trướng, tựa như con giun đồng dạng tại trên khuôn mặt vặn vẹo, nhưng tinh thần lực của hắn lại là điên cuồng tăng lên, cơ hồ là trong phút chốc, liền đã vọt tới một cái cấp độ khác.

Tinh thần lực của hắn vốn là không yếu, chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, hắn triệu hoán tiền tài bản thân liền là tinh thần thuộc tính mạnh đại vũ hồn, tại phương diện tinh thần bên trên, hắn tu luyện là ắt không thể thiếu, mà lại võ hồn mỗi lần tăng lên cũng sẽ phụng dưỡng tinh thần lực.

Cho nên, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, trong mọi người, cũng là thuộc tinh thần lực của hắn tối cường, nguyên bản đã tiến nhập Linh Vực cảnh phạm trù. Có thể là, cũng chỉ mới vừa tiến vào Linh Vực cảnh không tính quá lâu. Dù sao, tinh thần lực so với thân thể càng khó tu luyện.

Có thể giờ này khắc này, Tiền Lỗi tự thân tinh thần lực, tựa như là giếng phun tăng lên điên cuồng. Hắn chỉ cảm thấy tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, có thêm một cái đồ vật, chính là lúc trước tan biến cái kia con mắt. Mà con mắt này lúc này liền trôi nổi tại hắn Tinh Thần Chi Hải vùng trời, trán phóng chói mắt ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia cũng không phải bình thường tinh thần lực phương diện bên trên tồn tại. Tiền Lỗi có thể rõ ràng cảm nhận được, tại đây mảnh kim quang bao phủ, bao trùm phía dưới. Chính mình Tinh Thần Chi Hải đang đang nhanh chóng thuế biến, nguyên bản màu vàng nhạt tinh thần lực đã hoàn toàn bị phủ lên thành xán kim sắc. Điên cuồng tăng lên, mà lại tại tăng lên quá trình bên trong, thế mà còn là tại thuần hóa. Khiến cho hắn cảm giác được chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong một chút tạp niệm đều tùy theo luyện hóa. Liền Hoàng Kim Bỉ Mông tinh thần ý chí, tại đây một cái chớp mắt đều cùng hắn dung hợp càng thêm triệt để, cũng càng thêm thuận theo. Nguyên bản thế giới tinh thần bên trong cái kia một đạo lệ khí đều tựa hồ bị Thiên Thần Chi Nhãn khủng bố thần thức cho luyện hóa như vậy.

Cái này là thuần túy tinh thần tăng lên, mà lại không phải nhỏ cấp độ tăng lên, trực tiếp liền là đại cảnh giới tăng lên dữ dội.

Màu vàng kim nhàn nhạt hào quang bắt đầu theo Tiền Lỗi mặt ngoài thân thể phát ra  khiến cho cả người hắn nhìn qua đều trở nên thần thánh dâng lên. Cho dù là có Lam Hiên Vũ thần thức thủ hộ, đứng tại mọi người chung quanh cũng đều có thể cảm nhận được lúc này Tiền Lỗi tinh thần lực đang kéo dài tăng lên dữ dội. Hướng phía toàn tầng thứ mới đang trùng kích lấy.

Mọi người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy một người tinh thần lực vậy mà có thể dùng này loại mắt trần tốc độ rõ rệt tăng lên, thế này thì quá mức rồi?

Tiền Lỗi trên người màu vàng kim bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc dâng lên, thậm chí là cùng Lam Hiên Vũ thất thải thần thức va chạm, có loại nghĩ muốn xông ra tới giống như cảm giác. Dần dần hiển lộ ra bản thân bá đạo.

Đương nhiên, đây cũng chính là trùng kích một thoáng, Lam Hiên Vũ thần thức ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá?

Tiền Lỗi to con trên thân thể, tựa như là bị bịt kín một tầng màu vàng kim sa, cái kia kim sắc càng ngày càng cường thịnh, hắn tự thân nhìn qua cũng càng ngày càng thần thánh dâng lên.

"Hắn này không phải là trực tiếp đột phá thành thần cấp a?" Lam Mộng Cầm nhịn không được hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Muốn chờ đợi xem. Thiên Thần Chi Nhãn hiệu quả vậy mà như thế cường lực, ta cũng là không nghĩ tới." Hắn vừa mới đều còn chưa kịp nói ra Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ đâu, Tiền Lỗi liền không kịp chờ đợi dung hợp.

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng đúng là không nghĩ tới, này Thiên Thần Chi Nhãn hiệu quả thế mà sẽ tốt đến loại trình độ này. Cảm thụ của hắn là rõ ràng nhất, lúc này có thể rõ ràng phát hiện, Tiền Lỗi tinh thần lực đang tiến hành triệt để thuế biến..