Chương 1523: Trở về, kiểm kê thu hoạch (năm)

Chương 1523: Trở về, kiểm kê thu hoạch (năm)

Hắn nguyên bản tinh thần lực mặc dù đã tại Linh Vực cảnh đi nhất đoạn không ngắn đường, nhưng nghĩ muốn xông ra Linh Vực cảnh, đi đến Thần Nguyên cảnh trình độ còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Mà giờ này khắc này, được sự giúp đỡ của Thiên Thần Chi Nhãn, đoạn này đường bị giản hóa. Hoặc là nói là trực tiếp vượt qua. Tinh thần lực của hắn, giờ này khắc này đang theo lấy thần thức hướng đi phát triển. Tiền Lỗi coi như vô pháp một bước thành thần, tinh thần lực của hắn đi qua lần lột xác này về sau, cũng sẽ đi đến thần thức cấp độ a!

Thiên Thần Chi Nhãn dù sao cũng là thần khí, trước kia tại Long tộc chủ nhân đời trước vẫn là Long kỵ sĩ. Mặc dù nó cái kia tác dụng phụ vô cùng chán ghét, nhưng đối với Long kỵ sĩ tinh thần lực đều là tăng lên cực lớn, lại càng không cần phải nói là một cái còn không có thành thần tồn tại.

Nếu không phải Thiên Thần Chi Nhãn bản thân cái kia phần sống sót đặc tính cùng trí tuệ của nó cũng hiểu rõ chính mình là tương đối đáng ghét, cơ hồ sẽ không có người nguyện ý chủ động dung hợp nó, Tiền Lỗi nó thật đúng là chưa hẳn để mắt.

Hiện tại còn không dễ dàng tìm tới cái kí chủ, nó cũng là không có quá nhiều bắt bẻ, mà lại dung hợp về sau, liền bắt đầu cải thiện chỗ ở của mình, thật sự chính là từng bước phóng thích tinh thần lực, đến giúp Tiền Lỗi cấp tốc tiến hóa. Cái này cùng Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bá đạo so sánh, vẫn là ôn hòa nhiều hơn.

Đương nhiên, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm tác dụng phụ là mặt ngoài, thực lực có thể áp chế liền có thể dùng. Có thể Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ, đây chính là căn bản không áp chế nổi. . .

Lam Hiên Vũ nhìn xem tinh thần lực đang đang nhanh chóng tăng lên Tiền Lỗi, ánh mắt thoáng có chút phức tạp. Không biết này huynh đệ tỉnh lại về sau, tương lai phát hiện hắn thần khí này tác dụng phụ, sẽ có hay không có cái gì phản ứng không tốt a! Huynh đệ, không phải ta muốn hại ngươi, thật sự là chính ngươi tốc độ quá nhanh, đều không nghe ta nói hết lời a!

Thiên Thần Chi Nhãn lúc mua, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là quá tiện nghi. Mà lại khi đó Lam Hiên Vũ cũng cân nhắc qua Tiền Lỗi da mặt dày hẳn là có nhất định chống cự tác dụng phụ năng lực. Nhưng cuối cùng là không phải sử dụng, vẫn là muốn nghe chính hắn, cho nên hắn dĩ nhiên muốn chờ Tiền Lỗi tự mình lựa chọn về sau, rồi quyết định xử trí như thế nào này Thiên Thần Chi Nhãn. Ai biết cái tên này như thế vội vàng, trực tiếp đoạt liền cho hấp thu. Dĩ nhiên, đây cũng là Thiên Thần Chi Nhãn chính mình không kịp chờ đợi mong muốn tìm kí chủ nguyên nhân. Lúc trước Lam Hiên Vũ nếu là không cẩn thận, sớm đã bị nó tiến vào tay cầm.

"Ông!" Đột nhiên, Tiền Lỗi trên thân kim quang đại phóng, tinh thần lực cuối cùng bước ra cuối cùng một bộ, trên khuôn mặt nhúc nhích gân xanh hướng cái trán hội tụ, cuối cùng tại ở giữa trán ngưng tụ, hướng phía dưới hơi kéo dài, tại chỗ mi tâm chậm rãi mở ra một chiếc mắt nằm dọc. Mắt dọc màu vàng óng lập loè gian xảo ánh sáng, nháy nháy mắt. Khi nó thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, lại nhanh nhắm lại.

Tiền Lỗi trên người tinh thần ba động lúc này mới bắt đầu chậm rãi hạ xuống, dần dần hướng bản thể bên trong dung hợp Quy Nhất. Nhưng cả người hắn khí chất đều xuất hiện biến hóa thoát thai hoán cốt. Trong lúc vô hình, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm mùi vị.

"Hắn đột phá Thần Nguyên cảnh rồi?" Lưu Phong trợn mắt hốc mồm hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Thiên Thần Chi Nhãn hiệu quả đúng là cường lực, đúng là trực tiếp giúp hắn đột phá Thần Nguyên cảnh thành công. Hiện tại hắn đã có được thần thức. Chỉ chờ tu vi đi đến chín mươi chín cấp, hẳn là là có thể một bước thành thần. Độ kiếp tương đối mà nói, hẳn là cũng sẽ không quá khó."

Tiền Lỗi cường độ thân thể cực cao, lại thêm hiện tại trong thần thức có Thiên Thần Chi Nhãn thủ hộ. Thất Thải Thiên Địa Kiếp cũng chuyện đương nhiên.

Mà lại gần nhất trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ vốn chính là dự định tại chiến tranh trước khi bắt đầu, dùng Thất Thải Thiên Địa Kiếp nhiều bang đồng bạn tôi thể một thoáng. Sớm có chuẩn bị, độ kiếp liền lại càng dễ.

"Hâm mộ!" Nguyên Ân Huy Huy cũng nhịn không được gương mặt khát vọng. Đây cũng quá nhanh trực tiếp liền thần thức. Đây chính là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú về sau, trong bọn họ cái thứ ba có được thần thức. Thần thức đều thành, đột phá thành thần cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Không cần hâm mộ, ngươi cũng có. Đừng nóng vội. Lần này ngoại trừ Phong Tử ta không có tìm được thích hợp thần khí bên ngoài, các ngươi những người khác mỗi người đều có một kiện. Phong Tử cũng chớ gấp, ta cho ngươi xem trúng một kiện đặc biệt tốt thần khí. Muốn so ta lần này mang về đều mạnh. Chờ về sau chiến tranh thời điểm, ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi trở về."

Hắn cho Lưu Phong nhìn trúng, dĩ nhiên chính là chuôi này đấu giá giá cao Quang Diễm Long Thương. Quang Diễm Long Thương tại Thiên Hòa thủ tướng nơi đó, tương lai nhất định là thuộc về Thiên Hòa tộc, chiến trường ngay tại Thiên Hòa tinh. Đến lúc đó, chưa hẳn liền không có cơ hội. Chỉ cần là Long tộc lấy được, hắn nghĩ phải lấy được tay cũng không phải là không được.

"Ừm, tốt." Lưu Phong mặt mỉm cười nói, hắn cũng không có bởi vì lần này không có chính mình mà có cái gì không vừa lòng, bởi vì hắn hiểu rất rõ Lam Hiên Vũ.

"Ta đây chính là cái gì?" Nguyên Ân Huy Huy không kịp chờ đợi tiến đến Lam Hiên Vũ trước mặt, một mặt tò mò nói.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Ngươi là cái này."

Vừa nói, hắn đem Phong Thần Chi Thủ cái tay kia bộ đem ra.

Đó là một đôi tay bộ bộ dáng tồn tại, toàn thân trình làm Ô Kim sắc, trên mu bàn tay, dùng vụn vặt bảo thạch khảm nạm lấy đồ án. Hình tam giác đồ án tại bảo thạch hào quang lấp lánh phía dưới, có loại hình nổi hình cảm giác. Nhưng lại tràn đầy sắc bén khí tức. Chẳng qua là nhìn lên một cái, liền có loại thần thức muốn bị đâm rách cảm giác.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Kiện thần khí này tên là Phong Thần Chi Thủ. Có khả năng tăng cường bất luận cái gì công kích sắc bén trình độ. Thích hợp nhất phối hợp ngươi Tinh Linh Vương Cung. Ta nghĩ, hẳn là sẽ nhường ngươi mũi tên trở nên càng thêm không gì không phá. Nhưng cụ thể được hay không, còn muốn ngươi thử qua mới biết được."

Nguyên Ân Huy Huy vừa nhìn thấy cái bao tay này, lập tức liền thích. Thật sự là quá đẹp. Không có trước đó Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm bá đạo mười phần, cũng không có Thiên Thần Chi Nhãn loại kia thần bí khó lường cảm giác, có thể bản thân huyễn lệ rồi lại ẩn hàm mấy phần thâm thúy mùi vị.

Sắc bén? Tăng cường sắc bén? Cái kia đúng là thích hợp bản thân a!

Chính mình vấn đề chính mình rõ ràng nhất, Nguyên Ân Huy Huy võ hồn Tinh Linh Vương Cung, đặc điểm lớn nhất là nhiều loại mũi tên, nhiều loại thuộc tính, am hiểu ứng đối đủ loại tình huống. Nhưng thật muốn nói trắng ra thấu tính sắc bén, lại cũng không là đặc biệt mạnh. Ở trước mặt đối lực phòng ngự siêu cường đối thủ lúc, liền sẽ có vấn đề. Hắn không sợ loại kia am hiểu né tránh cùng tốc độ đối thủ, lại tương đối bị lực phòng ngự cường hãn đối thủ khắc chế.

Lam Hiên Vũ đem Phong Thần Chi Thủ đưa cho hắn, "Không có tác dụng phụ, ngươi có khả năng trực tiếp mang theo."

Nguyên Ân Huy Huy vui mừng quá đỗi, cầm lấy Phong Thần Chi Thủ, đeo tại trên hai tay.

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khó nói nên lời cảm giác quanh quẩn tại chính mình trong lòng, đó là một loại mong muốn đâm xuyên hết thảy cảm thụ, Phong Thần Chi Thủ bên trên, một cách tự nhiên có năng lượng quanh quẩn mà lên, cái kia cỗ phong duệ chi khí lệnh Nguyên Ân Huy Huy toàn thân đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Huyết mạch trong cơ thể bắt đầu kịch liệt rung động lên, phảng phất huyết dịch ở trong người chảy xuôi thời điểm, đều đã biến thành tên nhọn dáng vẻ.

Đáng sợ hơn chính là, liền thế giới tinh thần của hắn cũng bắt đầu tùy theo chấn động, tại chấn động quá trình bên trong, tinh thần lực cũng tựa hồ bắt đầu trở nên sắc bén, phảng phất muốn xuyên thấu Tinh Thần Chi Hải, cụ hiện tại bên ngoài giống như.

Không dám sơ suất, Nguyên Ân Huy Huy vội vàng tại chỗ ngồi xuống, cảm thụ được Phong Thần Chi Thủ biến hóa, đồng thời cũng ổn định lấy khí tức của mình.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, hắn tự thân năng lượng ba động kịch liệt rung động.

Đường Vũ Cách hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ thần thức một mực bao phủ tại Nguyên Ân Huy Huy trên thân, "Yên tâm đi, không có việc gì. Đây là thần khí đang cùng thân thể của hắn tiến hành câu thông, cái này cần một quá trình thích ứng. Mong muốn đem thần khí uy năng phát huy đầy đủ ra tới, đầu tiên liền muốn kiện thần khí này thật thích hợp mới được. Huy Huy sẽ không có vấn đề, không có người nào so với hắn càng thích hợp này một đôi Phong Thần Chi Thủ."

"Ừm. Cái kia. . ." Đường Vũ Cách hiếm thấy toát ra mấy phần nhăn nhó chi sắc, "Ta có sao?"

Lam Hiên Vũ trước đó đã nói qua, chỉ có Lưu Phong lần này không có thích hợp thần khí cho hắn, như vậy nói cách khác, không chỉ là Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi cùng Nguyên Ân Huy Huy có a! Nàng hẳn là cũng có..