Chương 1524: Trở về, kiểm kê thu hoạch (sáu)

Chương 1524: Trở về, kiểm kê thu hoạch (sáu)

Mắt thấy đồng bạn đều lấy được thần khí, nàng cũng chỉ là hai mươi mấy tuổi thiếu nữ, lại làm sao có thể không khát vọng đâu?

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Có, đương nhiên là có . Bất quá, cho ngươi đấu giá trở về kiện thần khí này, ta còn không thể khẳng định là có hay không đối ngươi có tác dụng, chỉ có thử qua mới có thể biết."

Vừa nói, hắn đem cái kia Băng Hỏa thần bài, cũng chính là hắn cho rằng Âm Dương thần bài, theo chính mình trữ vật trong hồn đạo khí đem ra.

Đen kịt Âm Dương thần bài thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, bản thân cũng không có bất kỳ cái gì khí tức chảy ra. Cùng lúc trước ba kiện thần khí linh tính so sánh, nhìn qua rõ ràng là không có gì đặc điểm.

Thấy kiện thần khí này, Đường Vũ Cách không khỏi ngẩn người, "Đây là. . ."

Lam Hiên Vũ nói: "Kiện thần khí này tại tiến hành bán đấu giá thời điểm, Long tộc Long kỵ sĩ nói, kiện thần khí này không gì không phá, nội bộ ẩn chứa tương xung băng hỏa khí tức, rất khó chưởng khống. Nhưng theo bản thân nó cường độ cùng nội bộ năng lượng ẩn chứa đến xem, đều là thần khí cấp độ. Lúc ấy ta đã từng tự mình đi cảm thụ qua, ta phát hiện nó so trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn một chút. Mà lại, tại nó nội bộ ẩn chứa khí thế cũng không là băng hỏa năng lượng, mà là âm dương nhị khí. Ta trước tiên liền nghĩ đến ngươi, ngươi Ngũ Hành Kỳ Lân võ hồn, đang là thông qua Âm Dương Hỗn Độn Điểu âm dương nhị khí tiến hóa thành làm Thiên Can Kỳ Lân. Nói cách khác, kiện thần khí này rất có thể vô cùng thích hợp cùng ngươi Âm Dương Hỗn Độn Điểu phối hợp, từ đó nhường ngươi tự thân tiến hóa."

Nghe giải thích của hắn, Đường Vũ Cách lập tức hai con ngươi sáng lên, nàng không có nóng lòng kết quả Âm Dương thần bài, hai con ngươi bên trong, phân biệt bày biện ra hắc bạch chi sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu phiên bản thu nhỏ Âm Dương Hỗn Độn Điểu đã theo nàng sau đầu bay lên, xoay quanh tại nàng trên đỉnh đầu.

Đừng nhìn này Âm Dương Hỗn Độn Điểu là phiên bản thu nhỏ, nhưng là thần thái sáng láng, nhìn quanh rực rỡ. Nương theo lấy Đường Vũ Cách tu vi tăng lên, này Âm Dương Hỗn Độn Điểu tự nhiên cũng là đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, hướng phía Âm Dương Hỗn Độn Điểu phương hướng vươn trong tay mình Âm Dương thần bài.

Âm Dương Hỗn Độn Điểu ban đầu chẳng qua là đem lực chú ý tại Đường Vũ Cách trên thân  chờ đợi lấy chủ nhân của mình phân phó, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kỳ dị khí tức đột nhiên từ tiền phương truyền đến, hấp dẫn lực chú ý của nó.

Lam Hiên Vũ đem thuần túy Huyền Thiên Công hồn lực rót vào Âm Dương thần bài bên trong, hắn hiện tại hồn lực cũng là Thần cấp cấp độ đó a! Làm Âm Dương thần bài mặt ngoài tản mát ra nhu hòa vầng sáng thời điểm, một cỗ rõ ràng có chút không cân đối khí tức từ trong đó lan tràn mà ra. Hai loại hoàn toàn tương phản khí tức lẫn nhau xung đột  khiến cho Âm Dương thần bài tự động run rẩy lên. Rõ ràng là không ổn định dao động.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng sớm đã thí nghiệm qua, này Âm Dương thần bài vì cái gì suýt nữa lưu đấu giá? Cũng là bởi vì nội bộ năng lượng quá bất ổn định, vẫn là tương xung hai loại năng lượng, thần khí bản thân đều không thể đem hai loại năng lượng lẫn nhau điều hòa, dưới loại tình huống này, thần khí này tác dụng cơ hồ là cùng cấp với không.

Thế nhưng, phán đoán của hắn cũng là không sai, trữ cất ở đây Âm Dương thần bài bên trong, chính là âm dương nhị khí, chẳng qua là cũng không điều hòa âm dương nhị khí.

Âm Dương Hỗn Độn Điểu đầu tiên là nháy nháy mắt, ngay sau đó, vô cùng phấn khởi ngẩng đầu lên, hướng phía Đường Vũ Cách kêu một tiếng.

Đường Vũ Cách hai con ngươi trong nháy mắt liền trở nên sáng lên, trong đôi mắt đồng dạng cũng toát ra vẻ phấn khởi, thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng khoát tay, bắt lấy liền muốn phóng tới Âm Dương thần bài Âm Dương Hỗn Độn Điểu, hào quang lấp lánh ở giữa, đưa nó thu hồi trong cơ thể.

"Ừm? Làm sao vậy Vũ Cách?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi, hắn rõ ràng cảm giác được Âm Dương Hỗn Độn Điểu đối này Âm Dương thần bài là cảm thấy hứng thú vô cùng đó a!

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

"Hiên Vũ, cám ơn ngươi." Đường Vũ Cách thanh âm thoáng có chút run rẩy, bởi vì xúc động mà mang tới run rẩy, "Phán đoán của ngươi không sai, này Âm Dương thần bài phía trên ẩn chứa âm dương nhị khí đối ta cực kỳ có ích. Ta hiện tại võ hồn bên trong, bản nguyên liền là Âm Dương Hỗn Độn Điểu âm dương nhị khí. Từ đó xúc tiến ta võ hồn kéo dài tiến hóa. Gần nhất trong khoảng thời gian này, tại trong quá trình tu luyện ta cũng một mực tại rèn luyện lấy tự thân đủ loại đặc tính. Ta thiếu thốn nhất, liền là âm dương nhị khí. Vừa mới này Âm Dương thần bài bên trong, âm dương nhị khí mặc dù cũng không ổn định, nhưng lại cực kỳ to lớn, ta chưa bao giờ cảm thụ qua khổng lồ như thế âm dương nhị khí. Cơ hồ là Âm Dương Hỗn Độn Điểu lúc trước cùng ta dung hợp lúc hơn trăm lần. Này không chỉ là một chuyện thần khí, càng là một kiện Hỗn Độn chí bảo. Bất quá ta hiện tại không thể cầm, ngươi trước thay ta thu đi. Bởi vì ta có cảm giác, một khi ta vào tay kiện thần khí này, nhất định sẽ áp chế không nổi tu vi, lập tức liền muốn đột phá đến Thần cấp cấp độ. Tại đây bên trong đột phá không quá thích hợp, còn có liền là  ta muốn lại rèn luyện cùng áp chế một quãng thời gian tu vi. Chờ càng thời cơ thích hợp, nhất cử đột phá."

Nghe nàng kiểu nói này, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng là vui mừng quá đỗi, này thì tương đương với, bọn hắn Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong, vị thứ ba Thần cấp cường giả lúc nào cũng có thể xuất hiện. Tiền Lỗi tinh thần lực cũng đã đột phá đến thần thức cấp độ. Khoảng cách Thần cấp cũng mười phần tiếp cận. Không dùng đến thời gian quá dài, đồng bạn liền thật đều muốn hướng phía cái hướng kia tiến hóa phát triển.

Lam Hiên Vũ đem Âm Dương thần bài thu lại, sau đó ôm Lưu Phong bả vai, "Phong Tử, đừng nóng vội, ta nhất định sẽ chuẩn bị cho ngươi một kiện thích hợp ngươi thần khí. Ngươi huyết mạch tiếp cận nhất ta, trong khoảng thời gian này ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ tu luyện, tranh thủ đem tu vi cũng tăng lên tới tiếp cận đột phá trình độ."

"Được. Hiên Vũ, ta không sao, ta mặc dù hâm mộ, nhưng không sẽ ghen tỵ với." Lưu Phong cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này ta còn mang về một chút thiên tài địa bảo, đều là Long Mã tinh hệ thượng phẩm chất cực cao, cho đại gia phân một chút, đối với các ngươi tu luyện cũng có chỗ tốt. Tiếp xuống ta sẽ mau chóng đi chỉnh hợp Lam Hải tộc quân đội. Tình huống cụ thể còn không phải đặc biệt rõ ràng, muốn nhìn thấy quân đội của bọn hắn mới được. Sau đó ta liền sẽ sắp xếp các ngươi đến trong quân đội."

Được

Đang ở Lam Hiên Vũ thời gian nói chuyện, đột nhiên, một cỗ màu vàng nhạt vầng sáng ở bên trong phòng bay lên, hấp dẫn chú ý của mọi người, Lam Hiên Vũ mấy người đồng thời hướng phía cái kia màu vàng nhạt vầng sáng phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia vầng sáng là theo Tiền Lỗi trước người bay lên, kim quang cũng là theo đầu hắn bộ khuếch tán ra tới, lúc này hắn vẫn còn trạng thái tu luyện bên trong. Mà cái kia kim sắc vầng sáng nhưng dần dần ngưng tụ thành hình.

"Tư duy cụ tượng hóa?" Lưu Phong kinh ngạc nói. Đây là tinh thần lực tiếp cận thần Nguyên Cảnh thời điểm mới có thể xuất hiện tình huống, trước đó Tiền Lỗi tinh thần lực có thể còn không có đi đến cấp độ này đây. Nhưng bây giờ tinh thần lực của hắn đã chính thức trở thành thần thức, có thể có được tư duy cụ tượng hóa năng lực thì chẳng có gì lạ.

Thế nhưng, làm tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt hắn kim quang ngưng tụ thành hình dáng triệt để hiện lên hiện lúc đi ra, tất cả mọi người không khỏi xem trợn mắt hốc mồm.

Đó là một tên nữ tử bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nhưng bóng lưng đối với mọi người mà nói đều không thể quen thuộc hơn được. Sau đó một cái có chút hèn mọn thanh âm quen thuộc thế mà tại đây bóng mờ chấn động bên trong vang lên.

Phải biết, bình thường tư duy cụ tượng hóa, là không có thanh âm phát ra.

Thanh âm kia bên trong mang theo tán thưởng mùi vị: "Tiểu cô vóc người này, có thể là thật thì tốt hơn!"

Toàn trường lặng ngắt như tờ. Tầm mắt tất cả đều ngưng kết tại Tiền Lỗi trên thân.

Lam Mộng Cầm trước là có chút ngốc trệ, ngay sau đó, hai tròng mắt của nàng bên trong, lạnh lẻo liền bắt đầu dần dần tán phát ra. Bạch Tú Tú hai tay che kín mặt, chuyển hướng một bên.

Lưu Phong cùng Đường Vũ Cách càng là trợn mắt hốc mồm, này muốn chết cũng không phải như thế tìm a!

Đúng lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, Nguyên Ân Quang Quân từ bên ngoài đi vào. Nàng vừa vào cửa cũng lập tức liền bị quang ảnh kia hấp dẫn, không khỏi giật mình kêu lên: "Tư duy cụ tượng hóa? Tiền Lỗi tiểu tử thúi này vậy mà đã có thể tư duy cụ tượng hóa sao? chờ một chút, này người thấy thế nào như thế nhìn quen mắt?"

Tấm lưng kia mười phân rõ ràng, tựa hồ đang ở tiến lên, mà phía trước làm được quá trình bên trong, thân thể đường cong cũng theo đó đung đưa, đung đưa. . .

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, chợt lách người liền ngăn tại Lam Mộng Cầm trước mặt, "Mộng Cầm, đừng xúc động, đừng xúc động. Các ngươi trước nghe ta nói.".