Chương 1525: Trở về, kiểm kê thu hoạch (thất)

Chương 1525: Trở về, kiểm kê thu hoạch (thất)

Hắn tiếng nói còn không có rơi, Tiền Lỗi trước người bóng mờ đã bắt đầu xuất hiện biến hóa, lần này có thể cũng không phải là bóng lưng, mà là đổi thành chính diện.

Đó là một tên khí chất thanh lãnh thiếu nữ, một đầu mái tóc dài màu trắng rủ xuống ở sau ót, có thể không phải là Lam Mộng Cầm sao?

Ngay sau đó, trong tấm hình Lam Mộng Cầm, nguyên bản thanh lãnh khuôn mặt đột nhiên trở nên quyến rũ, hình ảnh chấn động, thanh âm xuất hiện lần nữa, "Lão công, ngươi tốt suất nha. Ta rất thích ngươi. Tới sao. . ." Vừa nói, trong tấm hình Lam Mộng Cầm hai tay mò về chính mình váy dài đai lưng.

"Ta đi. . ." Lưu Phong vội vàng trong nháy mắt xoay người.

Lam Hiên Vũ không chút do dự một cước đạp hướng Tiền Lỗi, "Phanh" một thoáng, đem cái tên này đạp cái té ngã.

Tiền Lỗi "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, tu luyện bị đánh gãy, trong cơ thể hồn lực trong nháy mắt cắn trả.

Lam Hiên Vũ giương tay vồ một cái, đem thân thể của hắn hấp xả dâng lên, hùng hậu Long lực chui vào trong cơ thể hắn, ổn định lấy hắn bị cắn trả hồn lực.

Hắn là không thể không ra tay, hắn dĩ nhiên biết cắt ngang Tiền Lỗi tu luyện đối thân thể của hắn không tốt. Nhưng vấn đề là, hắn này tư duy cụ tượng hóa tiếp tục nữa, chỉ sợ cũng không phải là không tốt vấn đề. Lam Mộng Cầm này đều đã đi quất chính mình Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm.

"Khục khụ, khụ khục. Đau chết mất. Lão đại, chuyện gì xảy ra? Làm gì cắt ngang ta tu luyện?" Tiền Lỗi một mặt thống khổ che ngực, hắn mặc dù thân thể cường hãn, nhưng này bỗng nhiên bị đánh gãy tu luyện, vẫn là vô cùng thống khổ một sự kiện.

Sau đó hắn liền phát hiện, bên trong cả gian phòng bầu không khí, đều có vẻ hơi cổ quái, tất cả mọi người tại dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

Bạch Tú Tú đã chạy đi qua ôm lấy khuôn mặt khí màu đỏ bừng Lam Mộng Cầm, không cho nàng bạo tẩu, Lam Hiên Vũ cũng là ngăn ở Tiền Lỗi trước người, chặn lại nói: "Bình tĩnh, Mộng Cầm ngươi trước yên tĩnh một chút. Chuyện này cũng không thể hoàn toàn quái hắn. Đều là cái kia thần khí vấn đề."

Tiền Lỗi đến bây giờ còn là không nghĩ ra, "Làm sao vậy lão đại? Đây là thế nào?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi cũng không dể cho ta nói hết, liền nóng lòng cầm thần khí dung hợp. Cái kia Thiên Thần Chi Nhãn, là có tác dụng phụ. . ."

Ngay sau đó, hắn lúc này mới đem Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ giảng thuật một lần. Nghe hắn, tất cả mọi người không khỏi có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác. Mà khi Tiền Lỗi nghe Lưu Phong truyền âm, lặng lẽ nói cho lúc trước hắn tư duy cụ tượng hóa xuất hiện tình huống lúc, cả người đều bị lôi kinh ngạc. Khó trách Mộng Cầm nhìn xem ánh mắt của mình nghĩ tựa như muốn giết người. Này, đây cũng quá mất mặt a. . .

Lưu Phong đột nhiên có chút vui mừng, bản đến xem tất cả mọi người có thần khí, chính mình không có, trong lòng của hắn đúng là hết sức hâm mộ. Mắt thấy Tiền Lỗi tinh thần lực đều đột phá đến thần thức cấp độ.

Có thể này Thiên Thần Chi Nhãn. . .  dạng này thần khí, vẫn là không cần cũng được.

Tiền Lỗi ngơ ngác nhìn Lam Hiên Vũ, "Lão đại, cái kia cái này. . ."

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Ta vốn là cân nhắc đến tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng tương đối mạnh, cho nên mới muốn hỏi hỏi ngươi, có phải hay không nguyện ý muốn kiện thần khí này. Nhưng mà ai biết ngươi không chờ ta nói ra tác dụng phụ, ngay lập tức dung hợp. Hiện đang hối hận đã không còn kịp rồi. Kiện thần khí này, trừ phi là chết, bằng không là sẽ không theo trong thân thể ngươi đi ra ngoài."

"Vậy liền nhường hắn đi chết đi." Lam Mộng Cầm liền muốn vọt qua đến, bị Bạch Tú Tú ôm lấy, này mới không có xông lên bùng nổ.

Tiền Lỗi nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút vẻ mặt đã kinh biến đến mức xanh mét, rõ ràng là nhận ra trước đó cái kia dáng dấp yểu điệu đúng là mình Nguyên Ân Quang Quân, khóe miệng co giật một thoáng.

"Các ngươi ra tay trước hỏa, chuyện này, người bị hại không phải là ta sao?" Tiền Lỗi thanh âm vậy mà khôi phục bình tĩnh.

"Ừm?" Nguyên Ân Quang Quân cùng Lam Mộng Cầm đều là sững sờ.

Tiền Lỗi trầm lặng nói: "Mỗi người trong nội tâm đều có thuộc về mình tiểu thế giới. Có một vị tiên hiền đã từng nói. Lòng người, tựa như là trôi nổi tại trong biển rộng một tòa băng sơn. Trên mặt biển, bị ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt, đó là siêu ta. Là siêu việt bản thân, mong muốn để cho người khác thấy hết thảy. Mà đan xen trên mặt biển cùng mặt biển phía dưới cái kia bộ phận, liền là bản thân. Đó là càng thêm chân thực tự thân. Đây mới thực sự là chính mình. Có thể là, mỗi người trong nội tâm, đều có thuộc về mình âm u mặt, này chút âm u mặt, cũng chính là trong núi băng kia hoàn toàn giấu ở mặt biển phía dưới cái kia bộ phận. Là vì bản tâm. Mỗi người bản tâm, đều là bẩn thỉu nhất đồ vật, đều là chính mình trong nội tâm không thể nhất bị ngoại nhân biết. Mà bây giờ, Thiên Thần Chi Nhãn, kỳ thật thì tương đương với đem ta sâu trong nội tâm bản tâm đều hiện ra ra tới, hiện ra ở trước mặt các ngươi."

"Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, người nào bản tâm bên trong, thuần khiết vô hà đâu? Vừa mới các ngươi thấy, ta ca ngợi tiểu cô dáng người, đổi lại mạch suy nghĩ ngẫm lại, đó không phải là một loại tán thưởng đẹp thái độ sao? Ta nội tâm chỗ sâu nhất bản tâm, cũng chẳng qua là tán thưởng mà thôi, ta lại không huyễn muốn làm gì? Huống chi, tiểu cô xinh đẹp như vậy, ta dám nói, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, huyễn tưởng qua nàng tuyệt đối số lượng cũng không ít. Mà ta vẫn chỉ là tán thưởng, tuyệt đối là siêu việt bọn hắn rất nhiều tồn tại. Tiểu cô đẹp như vậy, nhìn một chút làm sao vậy?"

Nghe hắn như thế một nói rõ lí do, Nguyên Ân Quang Quân mặc dù khuôn mặt ửng đỏ, nhưng trước đó phẫn nộ rõ ràng đã hóa giải mấy phần. Đúng a! Tên thiếu niên nào không hoài xuân? Tuổi dậy thì huyễn nghĩ một hồi nữ tính, nhất là nhận biết mỹ lệ nữ tính, cái kia đúng là chuyện không thể bình thường hơn được.

Tiền Lỗi chuyển hướng Lam Mộng Cầm, nghiêm túc nói: "Mộng Cầm, ta đối với ngươi yêu, ngươi cũng biết. Cho nên, thật muốn hướng phương diện kia đi huyễn tưởng, trong lòng ta, cũng chỉ có thể là ngươi. Không thể nào là người khác. Ngươi xem, tiểu cô rất đẹp, nhưng ta cũng chỉ là tán thưởng mà thôi. Nhưng không có cái khác quá phận ý nghĩ đi. Ta hết thảy quá phận ý nghĩ, đều là nhằm vào ngươi. Bởi vì ngươi tương lai mới là thê tử của ta a! Ta đương nhiên hy vọng có thể cùng ta thích nhất người phát sinh chút gì đó. Trong nội tâm của ta tưởng tượng lấy, có một ngày ngươi có thể ôn nhu rúc vào ta trong ngực, sau đó làm chút tu tu sự tình, tương lai chúng ta tái sinh đứa bé. Đây không phải một cái nam nhân đối lão bà của mình như thường huyễn tưởng, cũng là tốt đẹp nhất sao?"

Lam Mộng Cầm bị hắn nói khuôn mặt đỏ bừng, có thể cái tên này hết lần này tới lần khác lại là một bộ đặc biệt nghiêm túc, mà lại ẩn ý đưa tình mối tình thắm thiết bộ dáng, nàng lúc trước trong lòng tức giận, càng nhiều hơn chính là bởi vì xấu hổ cùng phẫn nộ, lúc này nghe hắn, giống như, thật sự chính là có như vậy điểm đạo lý.

"Có thể, có thể là, ngay trước nhiều người như vậy. . ."

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Này cũng không thể trách ta à! Đây là cái kia đáng giận Thiên Thần Chi Nhãn, không phải muốn ở chỗ này nắm ta vạch trần ra. Cho nên ta mới nói, ta mới là lớn nhất người bị hại a! Ai có thể nghĩ tới một kiện thần khí lại có này loại ác thú vị. Ta có thể cảm giác được, nó sẽ ảnh hưởng đến ta, sẽ theo trong lòng ta trộm đồ. Ta sẽ tận lực khắc chế, chỉ cần ta trong đầu không xuất hiện ý nghĩ cùng suy nghĩ, nó cũng trộm không đi cái gì."

Lam Hiên Vũ ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, sau đó lặng yên không tiếng động thối lui mấy bước, hắn hiện tại chân tâm cảm thấy, không có người nào so Tiền Lỗi càng thích hợp này Thiên Thần Chi Nhãn.

Nguyên bản mối nguy, lại bị cái tên này nói thành chính mình là người bị hại, này lưỡi rực rỡ hoa sen trình độ chính mình thật chính là làm không được a! Này cũng không chỉ là da mặt dày, còn có nhanh trí. Lợi hại, huynh đệ của ta.

Bạch Tú Tú buông ra ôm Lam Mộng Cầm tay, tức giận trừng Tiền Lỗi liếc mắt, ngoài miệng lại nói: "Hắn nói cũng không phải không có lý. Ân, cứ như vậy đi."

"Ừm, chính là. Người nào trong lòng không có điểm huyễn tưởng, ta cũng sẽ nghĩ đến về sau cùng Tú Tú như thế nào." Vì bang huynh đệ một thanh, Lam Hiên Vũ ngay cả mình đều cho kéo xuống nước.

Bạch Tú Tú tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt, khuôn mặt đỏ lên, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, người xấu này sẽ ở trong lòng muốn ta cái gì?

"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Đường Vũ Cách đột nhiên tức giận nói.

Nguyên lai, không biết lúc nào, Nguyên Ân Huy Huy đã theo trong tu luyện thanh tỉnh lại, đang đang len lén ngắm lấy Đường Vũ Cách. Khí Đường Vũ Cách nhịn không được đá hắn một cước.

Như thế một nói chêm chọc cười, mọi người nhất thời đều nở nụ cười.

Nhưng cũng đúng lúc này, Tiền Lỗi trên trán thụ nhãn đột nhiên ba động một chút, một sợi kim quang chảy xuôi mà ra, hóa thành thanh âm chấn động trên không trung, hơn nữa còn là mười phần giống Tiền Lỗi thanh âm.

"Lam Mộng Cầm nha đầu này, liền là tính tình quá kém điểm, quá lợi hại."

Toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ!.