Chương 1526: Trở về, kiểm kê thu hoạch (tám)

Chương 1526: Trở về, kiểm kê thu hoạch (tám)

"Tiền Lỗi —— "

"A! Tha mạng a! Thiên Thần Chi Nhãn, ta. . ."

Chờ hết thảy lần nữa an tĩnh lại thời điểm, đã là nửa giờ sau đó. Tại Tiền Lỗi mãnh liệt yêu cầu dưới, sưng mặt sưng mũi hắn, mình bị chính mình nhốt tại một cái căn phòng đơn độc bên trong tự bế đi. Hắn cảm thấy, chính mình nhất định phải cùng Thiên Thần Chi Nhãn thật tốt nói chuyện rồi. Cái này có sống sót đặc tính thần khí, thật chính là hố cha a!

Lam Hiên Vũ cũng không dám lưu thêm, dù sao, Thiên Thần Chi Nhãn có thể là hắn mang tới, Lam Mộng Cầm ánh mắt nhìn hắn, cũng mang theo vài phần sát khí. Cho nên, thu xếp tốt hết thảy về sau, hắn vội vàng mang theo Bạch Tú Tú trước quay về chỗ ở đi.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, nhịn không được đều bật cười.

Này Thiên Thần Chi Nhãn, thật chính là để cho người ta có chút dở khóc dở cười a! Cũng may mắn là Tiền Lỗi, biến thành người khác, chỉ sợ phiền toái hơn.

Bất quá, Thiên Thần Chi Nhãn vấn đề, đúng là có chút phức tạp, này nếu là trên chiến trường, đột nhiên tiết lộ thân phận của Tiền Lỗi, đó mới là phiền toái nhất. Đến lúc đó thật đúng là muốn nhìn, an bài như thế nào. Cũng không biết Tiền Lỗi cùng Thiên Thần Chi Nhãn câu thông có được hay không.

Thu hoạch lần này, ngoại trừ cho đồng bạn này mấy món thần khí bên ngoài, kỳ thật còn có hai kiện đỉnh cấp chí bảo là trọng yếu nhất.

Lam Hiên Vũ đem Tầm Bảo thú theo trong cơ thể mình kêu gọi ra.

"A Bảo, liên quan tới Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả, ngươi có đề nghị gì?" Lam Hiên Vũ hướng Tầm Bảo thú hỏi.

Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả, chính là Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu. Là toàn bộ trong vũ trụ, đỉnh cao nhất thiên tài địa bảo. Ẩn chứa năng lượng không gì sánh kịp. Đó đã không phải là thần khí phương diện tồn tại, coi như là siêu thần khí cũng không cách nào so sánh cùng nhau. Một cái Không Chi Trùng, liền làm một chủng tộc quật khởi. Huống chi này Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả càng là bá đạo nhiều.

Lúc đó đấu giá về sau, không có nhìn nhiều, nhưng bây giờ trở về, như thế nào lợi dụng này đỉnh cấp tồn tại, liền trở nên mười phần trọng yếu.

Tầm Bảo thú cung kính nói: "Chủ thượng, Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu, Không Chi Trùng những tồn tại này, đều có thể nói là bản nguyên vũ trụ một trong, cũng có thể nói là vũ trụ mảnh vỡ một trong. Bọn họ đều là trong vũ trụ cổ xưa nhất tồn tại, cũng là thuần túy nhất tồn tại. Tốt nhất phương pháp sử dụng, liền là đưa chúng nó làm ngài quyền hành."

"Quyền hành?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú gật gật đầu, nói: "Không sai, liền là quyền hành. Ngài xem, ngài nắm trong tay chín đại nguyên tố, phân biệt là Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, hủy diệt, sáng tạo. Này chín đại thuộc tính, kỳ thật liền là của ngài quyền hành. Là ngài ban đầu ở Thần giới bên trong quyền hành. Hết thảy cùng loại hình thần cách, đều là tại ngài phía dưới, thu hoạch được ngài quyền hành duy trì. Đời sau nhân loại tại đối phó chúng ta thời điểm, chính là tại bọn hắn cái kia mấy đại thần vương duy trì dưới, tước đoạt ngài quyền hành một bộ phận, này mới khiến tu vi của ngài giảm xuống, từ đó đạt đến mục đích của bọn hắn. Thế nhưng, ngài nguyên bản có được chín đại quyền hành, ngoại trừ sáng tạo cùng hủy diệt có thể tính là bản nguyên vũ trụ phương diện bên trên bên ngoài, mặt khác bảy loại thuộc tính cũng chỉ là chúng ta Thần giới phạm vi bên trong quyền hành."

"Mà này Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu, Không Chi Trùng. Nhưng đều là vũ trụ phương diện lực lượng. Một khi ngài có thể đem bọn họ hóa vì mình quyền hành, như vậy, tương lai thành tựu Thần giới về sau, chúng ta Thần giới cũng đem có này tam đại đặc thù. Cùng ngài nguyên bản chín đại quyền hành dung hợp lại cùng nhau, sẽ để cho ngài so đã từng thời điểm càng thêm cường đại."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây nên như thế nào có được này chút quyền hành đâu? Hiện tại là có thể sao?"

Tầm Bảo thú nói: "Ban đầu là không được. Mong muốn có được này loại quyền hành, cần ngài trước khôi phục lại Thần Vương cấp độ mới được. Nhưng đó là nhằm vào trạng thái toàn thịnh lúc Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu cùng Không Chi Trùng. Tương đối mà nói, Không Chi Trùng hiện tại trạng thái là tương đối hoàn hảo, mà bản thân nó, liền đã từng là ngài quyền hành, đem hắn khôi phục, cùng ngài một lần nữa dung hợp cũng không khó khăn. Năm đó Không Chi Trùng ở tại thần giới bên trong độc lập với bên ngoài, không có triệt để dung nhập ngài quyền hành bên trong, là ngài vì khuếch trương Thần giới, mới đưa Không Gian Chi Lực không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích, coi nó là thành môi giới, câu thông càng thêm tinh cầu xa xôi. Hiện tại ngài đã khôi phục được Thần cấp cấp độ, ta tin tưởng, Không Chi Trùng là có thể một lần nữa dung nhập. Mà Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu, hiện tại cũng là hết sức yếu ớt trạng thái. Có Không Chi Trùng dung hợp về sau, tu vi của ngài sẽ lại đến Trọng Lâu, đến lúc đó lại đem bọn hắn cả hai chưởng khống, nên vấn đề không lớn. Dù sao, ngài đã là trải qua Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp tẩy lễ. Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu bản thân cũng có linh tính, chúng nó nếu như không muốn phai mờ tại trong vũ trụ, liền cần năng lượng bổ sung. Bởi ngài làm vì chúng nó Chưởng Khống giả, ít nhất chúng nó sẽ không xuất hiện hủy diệt tình huống. Ta nghĩ, tại đầy đủ câu thông tình huống dưới, là có khả năng thành công."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ý của ngươi là, ta hẳn là về học viện trước, cầm lại Không Chi Trùng. Sau đó lại nếm thử cùng sấm sét, Tử Điện dung hợp?"

"Đúng vậy, đúng là như thế. Tại dung hợp thời điểm, ta kiến nghị ngài tại Thăng Long đài bên trên tiến hành. Có Thăng Long trụ cái này nguyên bản là thuộc về ngài siêu thần khí tọa trấn. Đến lúc đó ngài coi như cần đầy đủ năng lượng khổng lồ, nó cũng đủ sức cầm cự. Dạng này là an toàn nhất."

"Ta hiểu được. Vậy cứ như thế  chờ khi có cơ hội, ta trở về một chuyến."

Ba lớn bản nguyên vũ trụ phương diện bên trên tồn tại, nếu như mình có thể đủ tất cả đều dung hợp, cái này giống như là lúc trước lúc tu luyện dùng thiên tài địa bảo một dạng, hẳn là sẽ nhường tu vi của mình trên phạm vi lớn tăng lên đi.

Bất quá, động tĩnh này nhất định sẽ không nhỏ, muốn tìm tới cơ hội thích hợp mới được.

Lần này chiến tranh, bản thân liền là thời cơ  bất quá, vẫn là muốn đem Không Chi Trùng trước cầm về mới được. Mà phương diện này còn muốn cẩn thận. Dù sao, Ngự Không tộc đối với Không Chi Trùng cảm giác là phi thường bén nhạy.

Lần hội đấu giá này trọng yếu nhất thu hoạch đã kiểm kê một lần, trước mắt đến xem, thu hoạch lớn nhất liền là sấm sét cùng Tử Điện này hai cái siêu cấp thiên tài địa bảo.

Bấm thông tin, liên hệ Hoàng Nguyên Lãng, nói cho hắn biết chính mình cùng Bạch Tú Tú đã trở về. Sau đó lại liên lạc Thiên Long hội phương diện, nói cho bọn hắn, nhường Lam Hải tộc hướng mình đưa tin.

Lam Hải tộc, là Long tộc phụ thuộc chủng tộc, Lam Hải tộc đặc điểm là trí tuệ tương đối cao, thông minh nghe lời. Là Long tộc tương đối yêu thích nô bộc. Mà lại tại Thiên Long tinh bên trên, số lượng cũng là tương đối nhiều, là lịch sử lâu đời chủng tộc.

Lam Hiên Vũ muốn qua Lam Hải tộc quyền chỉ huy, một cái là bởi vì Lam Hải tộc làm Long tộc phụ thuộc chủng tộc tốt hơn điều phối, càng quan trọng hơn thì là người một nhà lại càng dễ trang điểm trở thành Lam Hải tộc nhân. Lại thêm hắn sớm nhất thời điểm nói, chính mình cùng Bạch Tú Tú chính là Lam Hải tộc xuất thân.

Long tộc phương diện tự nhiên là đã từng vì vậy mà điều tra qua, nhưng giải thích của bọn hắn lý do rất đơn giản, thân là hoang dại Long tộc, ẩn giấu tự thân, liền người bên cạnh cũng không biết "Các nàng" là Long tộc, sau này liền bắt đầu tìm kiếm chính mình sinh hoạt, lại về sau đến Phong Long thành.

Đối với thuyết pháp này, kỳ lạ nhất là, Lam Hải tộc là nhận. Lam Hải tộc mặc dù có trí tuệ, nhưng bản thân đối với khoa học kỹ thuật phát triển cơ hồ tương đương tại không có, mà lại Lam Hải tộc tại toàn bộ Thiên Long tinh số lượng vượt qua một tỷ, này làm sao cụ thể điều tra? Mà có mạnh mẽ hoang dại Long tộc là tại Lam Hải tộc bên trong lớn lên, đây không phải có tòng long chi công sao? Đây là công lao a!

Cho nên, làm Thiên Long hội phương diện đối với Lam Hiên Vũ cùng thân phận của Bạch Tú Tú tiến hành thẩm tra thời điểm, tại hỏi rõ ràng tình huống cụ thể về sau, Lam Hải tộc không chút do dự liền biểu thị, đúng, có chuyện này, là chúng ta bồi dưỡng "Các nàng" lớn lên.

Vì thế, Lam Hải tộc quả nhiên còn chiếm được đến từ Long tộc một chút ngợi khen.

Thiên Long hội cấp tốc cho ra đáp lại, ngày mai, liền sẽ có Lam Hải tộc thủ lĩnh tự mình đến hướng hắn hồi báo.

Lam Hiên Vũ bên này vừa cùng Thiên Long hội câu thông xong, Hoàng Đạo Kỳ cùng Hoàng Nguyên Lãng phụ tử liền đến.

Đồng thời tới còn có đại lượng nô bộc, cùng với đủ loại thường ngày cần thiết, đều là dùng xa hoa nhất phương thức đưa tới.

Vừa vào cửa, Hoàng Đạo Kỳ thấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền vội vàng tiến lên mấy bước, đầy mặt tươi cười mà nói: "Chúc mừng, Lam đại nhân.".