Chương 1527: Lam Hải tộc nguyên soái

Chương 1527: Lam Hải tộc nguyên soái

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Tộc trưởng, ngài trực tiếp gọi tên ta liền tốt. Đại nhân nhị chữ như thế nào dám đảm đương?"

Hoàng Đạo Kỳ lại là nghĩa chính ngôn từ nói: "Như vậy sao được. Ngươi khả năng còn không biết. Hiện tại chúng ta trong Long tộc, tất cả mọi người đã tán thành, ngươi là chắc chắn có thể trở thành Long kỵ sĩ, thậm chí là hết sức có thể trở thành thủ tọa người thừa kế ứng cử viên. Ngươi tại Thiên Long hội bên trong địa vị, đã không kém hơn bất luận cái gì Long kỵ sĩ. Lần hội đấu giá này bên trên, ngươi càng là nhiều lần đại biểu chúng ta Long tộc ra tay, bởi vậy có thể thấy được chút ít. Này tiếng đại nhân là chuyện sớm hay muộn. Mặc dù ngươi là tộc ta trưởng lão, nhưng lễ này số vẫn là không thể phế. Tương lai, chúng ta Phong Long thành còn muốn hi vọng hai vị đây."

Hắn lúc này nụ cười trên mặt tuyệt đối là phát ra từ nội tâm, với hắn mà nói, cuộc mua bán này thật sự là thật thích hợp. Cái kia phần ngàn năm khế ước đơn giản càng là thần lai chi bút.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ tại trong Long tộc địa vị nước lên thì thuyền lên, cùng bọn hắn ký kết ngàn năm khế ước Hoàng Nguyên Lãng, hiện tại cũng là trong gia tộc địa vị tăng lên. Hắn chủ trì ký kết ngàn năm khế ước, hơn nữa còn cùng Lam, Tú Tú quan hệ vô cùng tốt. Đã triệt để bị định là hạ tộc trưởng đời thứ nhất người thừa kế tuyển.

Hoàng Đạo Kỳ nói không sai, nương theo lấy Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện, lại thêm trở về thành thần, rung động toàn bộ Long tộc. Mà bên trong tin tức biểu hiện, nguyên bản cùng Thiên Long thủ tọa tiến hành mười năm khế hẹn hắn, hiện tại càng là trở thành Thiên Long thủ tọa trước mặt hồng nhân. Còn bị Thiên Long thủ tọa mẹ đẻ, đời trước Long tộc lãnh tụ Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai nhận thành con gái nuôi. Trong lúc nhất thời, có thể nói đầu ngọn gió vô lượng.

Tương lai thành tựu Long kỵ sĩ loại chuyện này đã chuyện đương nhiên, càng quan trọng hơn là, tương lai nàng rất có thể sẽ là Thiên Long thủ tọa, ít nhất cũng là Thứ Tọa người thừa kế tuyển, đây mới là nhất bị Long tộc nhóm chỗ coi trọng.

Phong Long thành đều vì vậy mà nước lên thì thuyền lên, hiện tại Hoàng Đạo Kỳ tại các đại thành chủ bên trong có thể không còn là kính bồi vị trí thấp nhất. Phong Long thành phồn hoa trình độ đều đang bay nhanh tăng lên lấy. Tất cả những thứ này, đều là trước mặt hai cái vị này mang tới.

Lam Hiên Vũ bị Trương Sở Giai nhận thành con gái nuôi, tương đương với trực tiếp đem bối phận nhấc lên tới cùng Thiên Long thủ tọa ngang hàng trình độ. Thật muốn luận bối phận, so Hoàng Đạo Kỳ đều cao. Đây cũng là vì cái gì Hoàng Đạo Kỳ vừa thấy được hắn liền xưng hô Lam đại nhân nguyên nhân.

Chào hỏi vài câu về sau, Hoàng Đạo Kỳ nói: "Lam đại nhân, các ngươi lần này trở về có phải hay không có thể nhiều ở một thời gian ngắn. Chúng ta Phong Long thành tộc nhân đều mong muốn bái thấy các ngươi đâu, không biết có thể thu xếp công việc bớt chút thì giờ gặp nhau?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Tộc trưởng, ngài cũng không phải người ngoài. Ta cứ việc nói thẳng đi. Không lâu sau đó, một trận rất có thể sẽ bao phủ liên bang chiến tranh sẽ bắt đầu. Ta lần này trở về, chủ yếu là vì tiếp quản Lam Hải tộc hạm đội, Lam Hải tộc hạm đội chẳng phải đứng ở chúng ta Phong Long thành phụ cận sao? Về sau chúng ta khả năng liền muốn đi sát tràng."

"Nhanh như vậy?" Hoàng Đạo Kỳ giật mình.

Thân là mười hai đại thành chủ một trong, có quan hệ với cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh hắn nên cũng biết. Nhưng lại không nghĩ rằng lại là nhanh như vậy, mà lại liền Lam đều muốn bị điều động.

Lam Hiên Vũ nói: "Đây là Thiên Long hội quyết định. Cụ thể như thế nào hành động, ta còn muốn chờ đợi mệnh lệnh. Nhưng căn cứ Thiên Long hội phương diện quân lệnh, trong vòng mười ngày, chúng ta nhất định phải dẫn đầu hạm đội, tiến vào địa điểm chỉ định."

"Hiểu rõ. Cái kia có gì cần chúng ta làm sao? Hậu cần phương diện ngài yên tâm, chúng ta Phong Long thành một mình ôm lấy mọi việc. Bất quá. . ." Long tộc bên này quản lý kỳ thật so với Đấu La liên bang liền lộ ra hỗn loạn nhiều hơn. Thiên Long tinh bên trên khác biệt chủng tộc đều có không giống nhau phụ thuộc đối tượng. Giống Lam Hải tộc này loại đại tộc, là phụ thuộc vào toàn bộ Long tộc, mỗi tòa thành thị đều có đại lượng Lam Hải tộc nhân.

Nhưng Lam Hải tộc tại Thiên Long tinh các lớn trong chủng tộc tuyệt đối không tính là mạnh. Hoàng Đạo Kỳ tiên tổ còn không dễ dàng mới tranh thủ đến nhường Lam Hải tộc quân đội trú đóng ở Phong Long thành bên này. Nhưng đối với Lam Hải tộc sức chiến đấu, bọn hắn kỳ thật cũng không quá xem trọng. Chẳng qua là có chút ít còn hơn không thôi.

"Thành chủ có vấn đề gì mời nói." Lam Hiên Vũ hỏi.

Hoàng Đạo Kỳ cười khổ nói: "Lam Hải tộc sức chiến đấu có hạn. Bọn hắn chỗ tốt duy nhất cũng chính là nghe lời. Nhưng cũng dễ khi dễ vô cùng. Cho nên, Lam Hải tộc hạm đội, kỳ thật thật không có quá nhiều năng lực tác chiến. Vũ khí trang bị phân phối đều không đầy đủ."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Ta đại khái cũng nghe nói. Ngày mai Lam Hải tộc người sẽ tới, chúng ta đến lúc đó tự mình đi nhìn kỹ hẵng nói. Thủ tọa cũng đáp ứng, tại chiến hạm phương diện, cho chúng ta điều phối một thoáng tài nguyên, tiến hành bổ sung."

Hoàng Đạo Kỳ lông mày cau lại, nói: "Kỳ thật, dùng ngươi địa vị bây giờ, thật hẳn là cùng Thiên Long hội yêu cầu chỉ huy mạnh hơn chủng tộc mới là. Lam Hải tộc hạm đội, ngươi vẫn là không nên ôm có hy vọng quá lớn."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Đó là bởi vì, Lam Hải tộc hạm đội là thuộc về chúng ta Phong Long thành. Trận chiến tranh này, cuối cùng chúng ta nhất định có thể chiến thắng, chúng ta Phong Long thành lại sao có thể không có quân công?"

Nghe "Nàng" kiểu nói này, bên cạnh Hoàng Nguyên Lãng nhịn không được nói: "Lam, ngươi đối gia tộc thật chính là. . ."

Hoàng Đạo Kỳ cũng là động dung, bởi vì hắn thực sự là nghĩ không ra Lam Hiên Vũ muốn dẫn dắt Lam Hải tộc còn có cái gì nguyên nhân khác.

"Ngược lại tất cả nghe theo ngươi đi. Nhưng ngươi nhất định phải chú ý an toàn a!" Hoàng Đạo Kỳ nói ra: "Tài nguyên phương diện, vũ khí trang bị phương diện, chúng ta cũng tận lượng cho ngươi triệu tập một chút. Không phải còn có mấy ngày sao? Ta bên này điều động tài nguyên, ít nhất phải bảo đảm Lam Hải tộc bên kia chiến hạm có thể thuận lợi bay lên không."

Lam Hiên Vũ nghe ngẩn ngơ, thuận lợi bay lên không cái gì quỷ? Chẳng lẽ nói Lam Hải tộc chiến hạm đã phá đến liền bay lên đều tốn sức trình độ sao? Xem ra, thế cục so chính mình tưởng tượng lấy còn muốn kém a!

Hắn mặc dù biết Lam Hải tộc không có khả năng có cái gì tốt chiến hạm, nhưng tối đa cũng liền là vũ khí đạn dược loại hình phân phối không đầy đủ, tính năng kém một chút. Nhưng hiện tại xem ra, còn giống như không chỉ là như thế a!

"Vậy liền làm phiền ngài. Ngày mai chúng ta đi Lam Hải tộc bên kia nhìn kỹ hẵng nói đi. Nếu như tộc trưởng dễ dàng, cũng cùng chúng ta cùng đi một chuyến đi." Hoàng Đạo Kỳ dù sao nắm giữ lấy một tòa chủ thành tài nguyên, vũ trang quân đội, vẫn là cần hắn duy trì mới được.

Tình huống cụ thể, đều muốn chờ nhìn Lam Hải tộc tình huống lại nói.

Lam Hải tộc nghe lời điểm này đúng là hắn chủng tộc đặc chất, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lam Hải tộc thủ lĩnh liền đã tới.

Phía ngoài người hầu bẩm báo về sau, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại phòng khách tiếp kiến vị này Lam Hải tộc thủ lĩnh.

Đây là một tên thân hình cao lớn, thân cao vượt qua hai mét, thân hình to con Lam Hải tộc nhân, trên thân khí tức sâu lắng, tu vi cũng là không hề kém. Trong cơ thể năng lượng vô cùng hùng hậu, nhưng muốn nói cường độ, huyết mạch gợn sóng, tựa hồ cũng là như thế.

"Lam Hải tộc nguyên soái Lam Ba, bái kiến Lam đại nhân, Tú Tú đại nhân." Tên này tu vi chỉ sợ có Chân Thần cấp cấp độ cường giả cung kính quỳ rạp xuống đất, hướng Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hành lễ.

Cái này là thân phận địa vị khoảng cách, mà lại, Lam Hải tộc Chân Thần cấp, cùng Long tộc Chân Thần cấp, đó là hai khái niệm.

Lam Hiên Vũ nói: "Lam Ba nguyên soái không cần khách khí, đứng lên mà nói đi."

Lam Ba một mặt cung kính đứng người lên, tầm mắt cũng không dám cùng hai người đối mặt, đứng xuôi tay, lộ ra đến cung kính dị thường.

Lam Hải tộc làm Long tộc phụ thuộc, hắn mặc dù đã là Lam Hải tộc đứng đầu nhất nhân vật, cũng là Lam Hải tộc duy nhất một tên Chân Thần cấp cường giả, có thể là, tại Long tộc trước mặt, nhất là Lam Hiên Vũ dạng này tương lai chắc chắn trở thành Long kỵ sĩ, càng là hết sức có thể trở thành Long tộc thủ lĩnh tồn tại trước mặt, vậy thì thật là không có chút nào dám thất lễ.

Lam Hiên Vũ nói: "Lam Ba nguyên soái nếu tới, liền mang bọn ta đi quân đội bên kia nhìn một chút. Về sau chúng ta liền muốn chỉnh quân chuẩn bị xuất phát."

"Vâng." Lam Ba cung kính đáp ứng một tiếng, "Lam đại nhân thỉnh."

Lam Hiên Vũ nói: "Chờ một chút, ta hỏi một chút thành chủ có tới không."

"Lam đại nhân, chúng ta đã qua tới." Hoàng Đạo Kỳ phụ tử cũng là sớm đến. Đối với Lam Hiên Vũ chỉnh quân chuyện này, bọn hắn thậm chí muốn so Lam Hiên Vũ càng coi trọng hơn. Dù sao, vị này chính là Phong Long thành tương lai hi vọng. Hoàng Đạo Kỳ thậm chí tưởng tượng lấy, tương lai nếu như Lam có thể kế thừa Thiên Long thủ tọa vị trí, nói không chừng chính mình liền có thể điều đi Thiên Long thành làm thành chủ a!.