Chương 1528: Hai mươi năm không có bay lên không qua. . .

Chương 1528: Hai mươi năm không có bay lên không qua. . .

Lam Ba vội vàng tiến lên, nở nụ cười cung kính hướng Hoàng Đạo Kỳ, Hoàng Nguyên Lãng phụ tử hành lễ. Cái này là giai cấp khoảng cách, thân vì Chân Thần cấp cường giả Lam Ba, tại đây bên trong cũng không có cái gì địa vị có thể nói. Mà Hoàng Gia phụ tử cũng là tập mãi thành thói quen.

Hoàng Đạo Kỳ nói: "Lam Ba a! Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ của các ngươi trọng yếu nhất liền là bảo vệ tốt Lam đại nhân cùng Tú Tú, nếu là xảy ra sai sót, ngươi có thể là biết hậu quả."

Lam Ba vội vàng kinh sợ mà nói: "Nhất định, nhất định. Coi như là dùng hết chúng ta toàn tộc tính mệnh, cũng nhất định phải bảo vệ cẩn thận Lam đại nhân chu toàn."

Lam Hiên Vũ trong lòng có chút khó chịu, phải biết, tại Đấu La liên bang bên trong, Chân Thần cấp cường giả cơ nay đã đứng ở trên đỉnh. Coi như này Lam Hải tộc Chân Thần thực lực cũng không là rất mạnh, nhưng đó cũng là Chân Thần cấp độ a! Tại đây bên trong lại là nô nhan quỳ gối dáng vẻ.

Làm phức tạp Thiên Long tinh thậm chí là Long Mã liên bang phát triển vấn đề lớn nhất thật chính là khoa học kỹ thuật cùng nghiên cứu hướng đi sao? Chỉ sợ không chỉ như vậy, cuối cùng, lớn nhất căn nguyên vẫn là giai cấp vấn đề.

Giai cấp rõ ràng  khiến cho đối lập nhỏ yếu chủng tộc căn bản không có ngày nổi danh, liền coi như bọn họ có thể có được nhất định thực lực, cũng rất khó tận Triển đồn trưởng. Mà trong Long tộc, sâu mọt liền thiếu đi sao?

Bất quá, này đều không phải là hiện tại hắn cần phải quan tâm vấn đề, dù sao hắn không phải Long Mã liên bang người cầm quyền.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta trước hết đi Lam Hải tộc bên kia nhìn một chút tình huống cụ thể đi."

"Vâng, Lam đại nhân." Lam Ba vội vàng nói.

Mọi người ra cửa lên Hoàng Đạo Kỳ xe rồng, làm thành chủ xe rồng, dung nạp bọn hắn mấy người như vậy tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay, do hạ vị Long Tộc tự mình kéo túm, mang theo bọn hắn thăng nhập không trung, thẳng đến vùng ngoại ô mà đi.

Đối với quân đội trú phương diện, Lam Hiên Vũ tới lâu như vậy còn không có tự mình đến qua, thần thức tản ra, cảm thụ được ngoại giới hết thảy.

Thiên Long tinh đúng là quá đẹp, diện tích lớn trồng thực bị che kín  khiến cho toàn bộ tinh cầu đều tràn đầy sức sống tràn trề, từ không trung nhìn xuống đi dùng thần thức cảm thụ, cảm giác bên ngoài rõ ràng. Nồng đậm sinh mệnh khí tức tựa như là hơi nước theo mặt đất bốc hơi mà lên, mờ mịt tại tinh cầu mặt ngoài.

Xe rồng phi hành ước chừng chừng một giờ, bắt đầu hạ thấp độ cao. Lam Hiên Vũ thần thức cũng cảm nhận được, trong rừng, có một mảnh căn cứ quân sự tồn tại.

Xe rồng bình ổn rơi trên mặt đất, bên ngoài đã có đại lượng sinh mệnh khí tức tồn tại.

Xe rồng dừng hẳn, Lam Hiên Vũ vẫn là thỉnh Hoàng Đạo Kỳ trước xuống xe, chính mình mới đi theo mà xuống, hắn còn trông cậy vào Hoàng Đạo Kỳ tại tài nguyên bên trên duy trì, mặt mũi này là khẳng định phải cho.

Mọi người nối đuôi nhau xuống xe, bên ngoài, từng đội từng đội Lam Hải tộc binh sĩ sắp hàng chỉnh tề, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực. Vốn chính là màu lam làn da bọn hắn, ăn mặc màu lam nhạt quân trang, thoạt nhìn cũng là mười phần thẳng tắp dáng vẻ.

Liếc nhìn lại, này Lam Hải tộc đội nghi trượng bán tướng vẫn là tương đối không sai, thân cao đều tại hơn hai mét, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, thân thể cường tráng, cũng đều tản ra không kém khí tức. Ước chừng có ngàn người tả hữu đội nghi trượng quân dung chỉnh tề. Khí thế bức người.

Dùng nhân loại hồn sư năng lượng cường độ để hình dung, này Lam Hải tộc đội nghi trượng trung bình trình độ đều tại lục hoàn Hồn Đế cấp độ trở lên.

Không thể không nói, Long Mã liên bang tại cá thể sức chiến đấu phương diện, đúng là muốn vượt xa Đấu La liên bang. Này Lam Hải tộc vẫn là một cái yếu kém chủng tộc, đều có thể tụ tập nhiều cường giả như vậy.

Phía trước nhất hơn mười người Lam Hải tộc tướng lĩnh càng là khí tức không yếu, trong đó đi đến Thần cấp cấp độ liền có bốn vị, bất quá nhưng không có Lam Ba như thế Chân Thần trình độ.

Các vị tướng lĩnh tập thể nghiêm, hướng Lam Hiên Vũ đám người hành lễ.

Lam Ba đã đi lên trước, đi vào các tướng lĩnh bên người, chuyển hướng Lam Hiên Vũ cùng Hoàng Đạo Kỳ, "Lam Hải quân nguyên soái Lam Ba, dẫn đầu dưới trướng tướng lĩnh, gặp qua Lam đại nhân, gặp qua thành chủ đại nhân. Xin phân phó."

Hoàng Đạo Kỳ hướng Lam Hiên Vũ làm dấu tay xin mời, lần này Lam Hiên Vũ liền không có khách khí, tại sau này nhất đoạn thời kỳ, hắn mới là chi quân đội này người chỉ huy.

Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước, "Các vị tốt, ta là Lam. Các ngươi hẳn là cũng đều biết, ta ấu niên thời điểm, xuất từ chúng ta Lam Hải tộc. Cho nên, lần này lúc nào cũng có thể đứng trước chiến tranh tình huống dưới, ta chủ động hướng Thiên Long hội xin đi giết giặc, đến đây chỉ huy chúng ta Lam Hải tộc quân đội. Ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là kỷ luật nghiêm minh. Trên chiến trường cũng tốt, thao luyện bên trong cũng được, ta cần muốn các ngươi mỗi một cái đều hoàn toàn tuân thủ mệnh lệnh của ta. Trái với mệnh lệnh, liền là trái với quân lệnh."

"Vâng, cẩn tuân Lam đại nhân mệnh lệnh." Lam Ba hét lớn một tiếng, ở bên cạnh hắn các tướng lĩnh cũng lập tức đều nhịp nói.

"Tốt, mang bọn ta đi chiến hạm nhìn một chút." Lam Hiên Vũ nói ra.

Lam Ba hơi chần chờ một chút, bước nhanh về phía trước, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng hỏi: "Lam đại nhân, thật muốn đi xem chiến hạm sao?"

"Ừm? Làm sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Lam Ba có chút mặt lộ vẻ khó xử mà nói: "Lam đại nhân, Lam Hải tộc luôn luôn yếu đuối, cũng không được coi trọng. Điểm xứng cho chiến hạm của chúng ta, vẫn là năm mươi năm trước sự tình, gần nhất hai mươi năm qua, chiến hạm của chúng ta đều không có được phê chuẩn bay lên không qua. Cho nên. . ."

Lam Hiên Vũ sững sờ, mặc dù hắn nghĩ tới Lam Hải tộc hạm đội sẽ không mạnh, điểm này theo trước đó Hoàng Đạo Kỳ trong giọng nói hắn liền nghe được mánh khóe. Thế nhưng không nghĩ tới sẽ kém đến loại trình độ này. Hai mươi năm không có bay lên không? Chiến hạm còn có thể dùng?

"Vậy chúng ta chiến hạm có hay không vẫn luôn tại bảo dưỡng?" Lam Hiên Vũ nhíu mày hỏi.

"Đó là nhất định. Chúng ta Lam Hải tộc dùng chăm chỉ lấy xưng, mặc dù không được coi trọng, mà lại chúng ta cũng không tính mạnh. Nhưng tại cần cù phương diện ngài cứ việc yên tâm. Mà lại, ngài vừa mới phân phó ta có khả năng cam đoan nhất định có thể làm được, kỷ luật nghiêm minh. Mệnh lệnh của ngài, chính là chúng ta tối chung cực chỉ thị."

"Tốt, mang ta đi xem một chút đi." Lam Hiên Vũ vẻ mặt buông lỏng mấy phần, một chi quân đội, trọng yếu nhất liền là quân kỷ, này thậm chí muốn so chiến hạm còn trọng yếu hơn. Chiến hạm xảy ra vấn đề, còn có thể theo tài nguyên bên trên nghĩ biện pháp, nhưng một chi quân đội nếu là bản thân quân kỷ tản mạn, đó mới là phiền toái lớn. Hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đến dạy dỗ một chi quân đội ra tới. Thẳng thắn nói, luyện binh loại chuyện này, hắn cũng sẽ không a!

"Rõ!" Lam Ba đáp ứng một tiếng, vung tay lên, một hàng cỗ xe liền đã đi lái tới.

Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú cùng Lam Ba lên chiếc xe đầu tiên, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử lên chiếc xe thứ hai. Bọn hắn ban đầu cũng là tới làm người tiếp khách.

Trèo lên lên xe cộ, Lam Ba hạ lệnh lái xe, hết thảy đội nghi trượng hành chú mục lễ, đưa mắt nhìn bọn hắn hướng căn cứ chỗ sâu tiến lên.

Lam Hải tộc căn cứ diện tích là tương đương không nhỏ, lái xe lấy, Lam Ba hướng Lam Hiên Vũ giới thiệu nói: "Lam đại nhân, chúng ta Lam Hải tộc tại Phong Long thành bên này căn cứ quân sự, là chúng ta duy nhất một cái. Ưu tú nhất Lam Hải tộc thanh niên đều sẽ bị đưa đến nơi đây phục nghĩa vụ quân sự. Chúng ta này mảnh căn cứ chiếm diện tích một trăm cây số vuông. Trước mắt hết thảy có Lam Hải tộc chiến sĩ hai trăm vạn đóng quân tại này. Tiến hành đủ loại diễn luyện. Trong đó, ta cho rằng có thể trên chiến trường, có một trăm vạn người. Bọn hắn mặc dù không thể cùng mạnh mẽ chủng tộc so sánh, nhưng ta có khả năng cam đoan, trên chiến trường bọn hắn tuyệt đối có thể không để lại dư lực thi hành mệnh lệnh."

Lam Hiên Vũ nghe khẽ gật đầu, Lam Hải tộc hết thảy có một tỷ tả hữu nhân khẩu, nhưng quân đội cũng chỉ có hai trăm vạn, cái tỷ lệ này kỳ thật thật không coi là nhiều. Dùng Long Mã liên bang giàu có trình độ. Này đã coi như là yếu tiểu chủng tộc đại biểu.

"Hạm đội đâu? Chiến hạm số lượng như thế nào? Vì cái gì tại đi qua hai mươi năm, đều không có bay lên không diễn luyện qua?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Ba khóe miệng toát ra một vệt cười khổ, "Các đại nhân nói, chúng ta Lam Hải tộc vẫn là hầu hạ người càng tốt hơn  chiến tranh không phải chúng ta hẳn là đi làm sự tình. Lên chiến trường, chúng ta chỉ có thể là pháo hôi. Nói là thương hại chúng ta. Hiện tại những chiến hạm này, vẫn là năm mươi năm trước Lam Hải vương bệ hạ thật vất vả mới hướng Thiên Long hội xin lấy được. Trước mắt chiến hạm hết thảy có mười hai chiếc. Cụ thể như thế nào, ngài nhìn liền biết.".