Chương 1529: Đồng nát sắt vụn

Chương 1529: Đồng nát sắt vụn

Lam Hiên Vũ trước đó theo Thiên Long hội bên kia cũng đã nhận được một chút có quan hệ với Lam Hải tộc có được chiến hạm số lượng tình huống. Dựa theo Thiên Long hội lời giải thích, Lam Hải tộc có được một chiếc tàu chiến đấu cấp những chiến hạm khác, còn có nhiều chiếc mạnh mẽ Lưu Tinh cấp công kích hạm các loại. Cũng tính là rất không tệ phối trí.

Nhưng xem Lam Ba cái kia muốn nói lại thôi bộ dáng, hạm đội này chỉ sợ. . .

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền dùng con mắt ấn chứng chính mình có chút không ổn phỏng đoán. Từng chiếc từng chiếc kiểu dáng khác nhau chiến hạm hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Những chiến hạm này hình dung như thế nào đâu? Cảm giác đầu tiên là đủ loại. Đúng vậy, mười mấy tàu chiến hạm vậy mà không có có một dạng. Có lớn lên, có hình tròn, thế mà còn có bằng phẳng.

Nếu như đây là cái nhà bảo tàng, ân, vẫn là lịch sử nhà bảo tàng, Lam Hiên Vũ đối những chiến hạm này sẽ phi thường có hứng thú. Có thể giờ này khắc này, nhìn xem những chiến hạm này, trong lòng của hắn duy nhất cảm giác chính là, đây đều là cái gì đồng nát sắt vụn?

Khó trách Hoàng Đạo Kỳ sẽ nói, muốn giúp hắn cam đoan chiến hạm có thể bay lên không. Đúng a! Những chiến hạm này có thể bay lên không sao? Hai mươi năm đều không bay qua. Coi như có thể, này phá ngoạn ý mà có khả năng có sức chiến đấu?

Lam Hiên Vũ sắc mặt trở nên có chút khó coi, đứng ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Bọn hắn thường thấy nhân loại hạm đội rộng rãi mạnh mẽ, sắp hàng chỉnh tề trận hình, từng chiếc từng chiếc hình giọt nước mạnh mẽ chiến hạm, tung hoành vũ trụ gần như vô địch vũ trụ hạm đội.

Nhưng trước mắt này là cái gì? Này chồng chất đồng nát sắt vụn có thể tới trong vũ trụ đi tác chiến?

Lam Hiên Vũ là gặp qua Long Mã liên bang hạm đội, ngay lúc đó cảm giác liền là món thập cẩm. Như vậy hiện tại xem ra, lúc trước những cái kia món thập cẩm còn tính là tốt, tốt xấu vẫn là có nhất định sức chiến đấu.

Hiện tại hắn đã vô cùng hiểu thành cái gì Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa muốn dẫn dắt hai tộc chỉnh hợp toàn bộ Long Mã tinh hệ. Không ngay ngắn hợp làm sao bây giờ?

Các tộc làm theo ý mình, mạnh mẽ chủng tộc, chiến hạm liền mạnh một điểm, nhỏ yếu chủng tộc, liền được phân phối người ta như thế đào thải xuống tới phá ngoạn ý. Trước mắt những chiến hạm này, tối thiểu nhất đều có trăm năm trở lên lịch sử a? Đặt ở trưng bày trong quán so thả ở chỗ này còn mạnh hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ đã có chút vô lực chửi bậy cảm giác. Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó mình tại Thiên Long hội nâng lên ra, hy vọng có thể chỉ huy Lam Hải tộc thời điểm, các vị Long kỵ sĩ đều hào không dị nghị.

Dạng này một chi quân đội, trên mặt đất có lẽ còn có chút dùng, nhưng lên vũ trụ. . .  không, bọn hắn lên không được!

Khi đó chính mình cùng Thiên Long thủ tọa còn mơ hồ có chút bị kiêng kỵ mùi vị, tự nhiên là lại không người nhắc nhở chính mình.

Cỗ xe tại rất nhiều chiến hạm ở giữa đi xuyên. Tàu chiến đấu? Đừng nói tàu chiến đấu, liền một chiếc ra dáng Lưu Tinh cấp công kích hạm đều không có.

Tại đằng sau trong chiếc xe kia, Hoàng Đạo Kỳ phụ tử cũng có chút trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đối Lam Hải tộc trong căn cứ quân sự tình huống tương đối mà nói hiểu rõ còn nhiều một chút, nhưng chân chính thấy được này chút đồng nát sắt vụn thời điểm, cũng không nhịn được im lặng.

Cái này có thể bay lên không tác chiến? Hoàng Đạo Kỳ thật sâu cảm thấy, chính mình trước đó đối Lam Hiên Vũ hứa hẹn có chút khó khăn. Đem những này đồng nát sắt vụn thu được vũ trụ, độ khó có thể rất lớn. Mấu chốt là, không đến bao lâu, liền muốn tập hợp a!

Lam Hiên Vũ thở sâu, bình phục chính mình nội tâm xao động. Hắn không có hướng Lam Ba phát cáu cái gì, bởi vì này căn bản không có ý nghĩa, đây cũng không phải là Lam Hải tộc chính mình vấn đề.

Nhìn qua chiến hạm về sau, Lam Hiên Vũ cũng không nói thêm gì, mà là nhường Lam Ba mang theo bọn hắn lại quan sát Lam Hải tộc quân đội tình huống.

Khoan hãy nói, Lam Hải tộc quân đội quân dung vô cùng chỉnh tề, so với chiến hạm tới nói, chi quân đội này chỉ cần xem xét, liền có thể cảm giác được vẫn là có sức chiến đấu.

Long Mã liên bang mặt đất tác chiến quân đội chia làm hai loại lớn, một loại liền là những cái kia mạnh chiến chủng tộc, nương tựa theo chính mình thực lực cường đại tiến hành trực tiếp tác chiến. Còn có một loại, liền là cùng loại với nhân loại cơ giáp như thế quân đoàn tác chiến, tương đối nhỏ yếu chủng tộc đều là người sau.

Lam Hải tộc cũng xứng chuẩn bị loại giống cơ giáp tồn tại, thế nhưng, cùng nhân loại cơ giáp so ra, quả thực là không đành lòng nhìn thẳng. . .

Bởi vì, bọn hắn này cái gọi là cơ giáp, là xương vỏ ngoài bọc thép.

Cái gì là xương vỏ ngoài bọc thép? Liền là bên ngoài là kim loại khung xương, rất lớn loại kia, sau đó che cái chụp lồng thủy tinh, tương đương với hệ thống duy sinh, sau đó là có thể tác chiến.

Phân phối vũ khí nói như thế nào đây? Uy lực vẫn phải có, cùng loại với Hồn Đạo pháo loại hình, cũng có cận chiến. Nhưng cái đồ chơi này, Đấu La liên bang đều đào thải mấy ngàn năm. Mà tại Lam Hải tộc, đây là chủ yếu nhất tác chiến vũ khí, trang bị có tới mấy chục vạn.

Ngoại trừ kiến nhiều cắn chết voi tác dụng bên ngoài, Lam Hiên Vũ nghĩ không ra cái đồ chơi này còn có cái gì dùng. Lực công kích vẫn là khả quan, nhưng tự thân lực phòng ngự thật sự là quá kém, mà lại không có cách nào bền bỉ tác chiến. Tại lúc chiến đấu còn cần phân phối hậu cần tiếp tế bộ đội. Chuyên môn phụ trách dùng năng lượng khối tới bổ sung năng lượng.

Coi như Long Mã liên bang trình độ khoa học kỹ thuật kém, nhưng cũng không nên sẽ kém đến loại trình độ này a? Cái này là khi dễ người đi. Khi dễ Lam Hải tộc nhỏ yếu, mà lại cũng nghèo khó. Tựa như Long tộc những cái kia mạnh mẽ chủng tộc nói như vậy, Lam Hải tộc liền hẳn là dùng tới hầu hạ chủng tộc khác, mà không phải dùng tại chiến tranh bên trên. Lam Hải tộc có thể kiên trì lấy có được quân đội của mình, cũng không biết cỡ nào không dễ dàng, bỏ ra nhiều ít huyết lệ sử. Cái nào chủng tộc không hy vọng chính mình trở nên lớn mạnh một chút, địa vị cao một chút a!

Mà này hai trăm vạn quân đội, đã là Lam Hải tộc ưu chọn vào ưu tuyển ra tới. Lam Hải tộc nữ nhiều nam thiếu, nữ tính càng nhiều đều là tại làm giống nô bộc một dạng công tác. Nuôi sống chi này Lam Hải tộc quân đội, là dựa vào lấy toàn tộc lực lượng. Bởi vì chi quân đội này là tại Phong Long thành phạm vi, hằng năm Hoàng Đạo Kỳ nhiều ít sẽ cho một điểm phí tổn, nhưng cũng thật chỉ là một điểm mà thôi.

Đây đều là Lam Hiên Vũ đoán được, bởi vì Lam Ba căn bản cũng không dám nói Long tộc nói xấu.

Một vòng dò xét xuống tới, Lam Hiên Vũ đại thể đã hiểu rõ tình huống cụ thể, nhất làm cho hắn im lặng là, toàn bộ Lam Hải tộc, hai trăm vạn trong đại quân, biết thao tác chiến hạm có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hoặc là nói, liền căn bản không có. Bọn hắn cũng chính là học qua cơ sở lý luận, trải qua vũ trụ, cũng đều là một chút hai mươi năm trước ngay tại lão nhân. Chính là như vậy, này chút thao túng qua chiến hạm lão binh cũng đều là Lam Hải tộc bảo bối đây.

Nhìn chung toàn bộ Lam Hải tộc tình huống đến xem, Lam Hải tộc ưu thế lớn nhất chính là, nghe lời, kỷ luật nghiêm minh tuyệt không vấn đề. Mà lớn nhất thế yếu, thì là trừ cái này ưu thế bên ngoài, liền không có cái gì. Đúng vậy, không có cái gì.

Lam Hiên Vũ hỏi Lam Ba, toàn bộ Lam Hải tộc, trừ hắn cái này Chân Thần cấp cường giả bên ngoài, Thần cấp còn có thể kiếm ra tám, chín cái. Nhưng Lam Ba mịt mờ biểu đạt một chút, vẫn là cho Lam Hải tộc lưu chút hạt giống, đừng để chỗ có thần cấp đều tham chiến.

Lượn một vòng trở về, xuống xe. Hoàng Đạo Kỳ phụ tử tiến lên đón, hai vị này sắc mặt cũng là có vẻ hơi xấu hổ.

Những năm này Lam Hải tộc không phải không hướng bọn hắn xin giúp đỡ qua, nhưng ai sẽ đem Lam Hải tộc nhìn ở trong mắt a! Bọn hắn cũng không thấy đến Lam Hải tộc quân đội đối Phong Long thành có thể có nhiều ít trợ giúp, cho duy trì, tự nhiên là có thể nói không đáng kể.

"Lam, ngươi xem. . ." Hoàng Đạo Kỳ thử thăm dò hỏi một câu.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước trở về rồi hãy nói đi."

Được

Mọi người cùng một chỗ về tới Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nơi ở, Lam Ba tự nhiên cũng đi theo cùng một chỗ trở lại.

Trở lại chỗ ở, Hoàng Đạo Kỳ nói: "Ta vừa mới nhìn xem, những chiến hạm kia đi, nghĩ muốn lần nữa bay lên không, tất cả khả năng không được. Ta cảm thấy, trong đó có một bộ phận cải tạo một thoáng hẳn là vẫn còn có cơ hội." Nhìn đống kia đồng nát sắt vụn, hắn đều không dám đem lời nói chết rồi. Trời biết đạo có thể hay không thật bay lên a!

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ. Cũng không phiền toái tộc trưởng. Như vậy đi, tộc trưởng, chúng ta cần một chút vũ khí trang bị, còn có năng lượng khối loại hình, liền phiền toái ngài tới trù tập . Còn chiến hạm phương diện, ta cùng Thiên Long hội thương lượng."

Hoàng Đạo Kỳ nghe xong không cần hắn giúp đỡ làm chiến hạm, tự nhiên là vui mừng quá đỗi. Chiến hạm giá trị cao không nói, mấu chốt là hắn cũng không có khả năng cho Lam Hiên Vũ làm ra toàn chiến hạm mới a! Những cái kia cũ. . ..