Chương 1530: Chuẩn bị

Chương 1530: Chuẩn bị

Hoàng Đạo Kỳ sợ Lam Hiên Vũ đổi ý, chặn lại nói: "Tốt, ta đây hiện tại liền đi chuẩn bị cho ngươi, vũ khí phương diện, muốn cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vũ khí trước không vội, ta muốn nhìn Thiên Long sẽ cho chiến hạm của chúng ta là dạng gì. Năng lượng khối phương diện, cấp bậc cao nhất, phiền toái ngài nhiều chuẩn bị một chút, càng nhiều càng tốt."

"Được. Vậy chúng ta này đi chuẩn bị ngay." Nói xong, Hoàng Đạo Kỳ kéo nhi tử một thoáng, lập tức mang theo Hoàng Nguyên Lãng đi.

Ra Lam Hiên Vũ nơi ở, một lần nữa leo lên xe rồng.

Hoàng Nguyên Lãng nhịn không được nói: "Phụ thân, này Lam Hải tộc căn bản cũng không có vũ trụ bên trong sức chiến đấu a! Lam vậy phải làm sao bây giờ?"

Hoàng Đạo Kỳ hai mắt híp lại, nói: "Nàng không phải nói, Thiên Long hội sẽ cho nàng giải quyết chiến hạm vấn đề sao? Theo gần nhất trong khoảng thời gian này đến xem, 'Nàng' tại trong Long tộc địa vị càng ngày càng cao. Đây đối với chúng ta tới nói tuyệt đối là chuyện tốt. Tương lai 'Nàng' thành tựu Long kỵ sĩ cơ hồ là tất nhiên. Mà lần này chiến tranh nha, ta xem hẳn là không 'Nàng' chuyện gì. Bằng không mà nói, cũng sẽ không đem Lam Hải tộc phân phối cho 'Nàng'. Hẳn là cuối cùng là điều động một tàu chiến hạm cho 'Nàng ' chủ yếu để xem ma làm chủ.'Nàng' còn trẻ, biết cái gì vũ trụ tác chiến. Ta đoán chừng Thiên Long hội phương diện cũng là như thế suy tính. Chúng ta cứ dựa theo 'Nàng' yêu cầu, nắm nên chuẩn bị đều cho 'Nàng' chuẩn bị xong chính là."

"Cũng đúng.'Nàng' đều không rời đi chúng ta Thiên Long tinh, lại hiểu được tinh tế gì chiến tranh. Lần này nhìn nhiều xem, nhiều học một ít cũng tốt. Tối thiểu có chút khái niệm, tương lai cũng tốt tiến một bước học tập."

Hoàng Đạo Kỳ phụ tử đi, chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Lam Ba.

Lam Ba có vẻ hơi co quắp, hắn cũng biết, hôm nay dạng này duyệt binh, đổi bất luận cái gì người đều là không thể nào hài lòng.

Lam Hiên Vũ nói: "Lam Ba nguyên soái, ngươi sau khi trở về, làm phiền ngươi làm hai chuyện. Thứ nhất, điều động từng có lái chiến hạm kinh nghiệm lão binh. Càng nhiều càng tốt, về sau ta sẽ đối bọn hắn tiến hành sát hạch. Còn có chính là, theo tộc bên trong tuyển ra cá nhân thực lực mạnh nhất một ngàn người. Hôm nay đội nghi trượng ta xem liền còn có khả năng. Để bọn hắn làm tốt tùy thời xuất chinh chuẩn bị."

"Vâng." Lam Ba đáp ứng một tiếng, sau đó nói: "Này như vậy đủ rồi sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cường giả phương diện, ngươi muốn hộ tống ta xuất chiến, sau đó lại tuyển bốn vị Thần cấp đi. Như vậy đủ rồi. Nếu tất cả mọi người cho rằng chúng ta Lam Hải tộc tại chiến tranh phương diện không am hiểu, chúng ta cũng không cần thiết biểu hiện quá mức dễ thấy. Về sau ta sẽ còn mang một chút am hiểu lái chiến hạm nhân tài theo cùng chúng ta tham dự vào trong cuộc chiến tranh này. Còn có, ta cường điệu một thoáng, trong tương lai trên chiến trường, vô luận chúng ta tiến hành như thế nào phương thức tác chiến, hết thảy tất cả, đều phải tiến hành giữ bí mật. Hiểu chưa?"

"Ta hiểu rõ. Ngài yên tâm. Lam Hải vương bệ hạ đã sớm đã phân phó, mệnh lệnh của ngài, chính là chúng ta cuối cùng chấp hành. Ngài là theo chúng ta Lam Hải tộc đi ra. Chúng ta tin tưởng, ngài nhất định có thể mang theo chúng ta sáng tạo huy hoàng." Lam Ba không chút do dự nói ra.

Đối với bọn hắn tới nói, Lam Hiên Vũ tựa như là một cái bắp đùi. Lúc nào, có Long kỵ sĩ nguyện ý đứng tại Lam Hải tộc một bên rồi? Này tại Lam Hải tộc trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện.

Cho nên, làm Thiên Long hội đến đây hỏi thăm, nói Lam là xuất thân từ Lam Hải tộc, từng tại khi còn nhỏ về sau tại Lam Hải tộc trưởng thành thời điểm. Này phần kinh hỉ đối với Lam Hải tộc thật sự mà nói là quá lớn.

Mặc dù Lam Hải tộc nhỏ yếu, nhưng tin tức của bọn hắn nơi phát ra lại nhiều vô số. Dù sao, Lam Hải tộc nhân cơ hồ trải rộng hết thảy các tộc đại nhân vật trong phủ đệ. Có quan hệ với Kim Long công chúa tình huống nghe qua không nên quá nhiều. Đây chính là Thăng Long đại tái quán quân, tương lai Long kỵ sĩ a!

Đừng nói không có cách nào điều tra, coi như là có thể điều tra, bọn hắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này. Cho nên Lam Hải tộc không chút do dự liền đem chuyện này cho nhận. Cái này mang ý nghĩa, vị này Lam đại nhân, cùng Lam Hải tộc đem sẽ có được thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lần này vì chiến tranh chuẩn bị, Lam càng là muốn chỉ huy của bọn hắn quyền, đây đối với Lam Hải tộc liền lại là một phần vui mừng. Lam Hải Vương Minh trắng, đây là bọn hắn chân chính tiếp cận Lam cơ hội thật tốt. Tự nhiên là có muốn không tiếc bất cứ giá nào đi nịnh nọt. Coi như là trong chiến tranh trả giá đại lượng chiến sĩ tính mệnh cũng sẽ không tiếc.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lam có thể nói là đầu ngọn gió vô lượng. Có quan hệ với hắn tương lai có thể sẽ trở thành Long kỵ sĩ bên trong đại nhân vật, thậm chí là tiếp nhận Thiên Long thủ tọa tin tức sớm đã là lan truyền nhanh chóng.

Lam Hải tộc tự nhiên là vui mừng quá đỗi, tương lai vị này nếu là có thể trở thành một đời mới Thiên Long thủ tọa, cái này mang ý nghĩa Lam Hải tộc chân chính cơ hội vùng lên tới a! Lam Hải tộc toàn thể địa vị tăng lên, mới là bọn hắn hy vọng nhất thấy tình huống.

Bởi vậy, vô luận Lam sẽ có yêu cầu gì, chỉ cần là Lam Hải tộc có thể làm được, bọn hắn đều tuyệt sẽ không từ chối.

Lam Hiên Vũ trước đó yêu cầu Lam Hải tộc quyền chỉ huy, cũng là thấy được một chút phương diện này nhân tố, còn có liền là bọn hắn thích hợp nhất trang điểm thành Lam Hải tộc nhân tiến hành chiến đấu. Nhường đồng bạn cũng có thể tham dự đến lần này trong chiến tranh.

Đưa tiễn Lam Ba, khiến cho hắn đi chuẩn bị. Lam Hiên Vũ âm thầm suy nghĩ.

Trận chiến tranh này, hắn chắc chắn sẽ không thành là chủ lực, cùng Thiên Long thủ tọa quan hệ trong đó hòa hoãn  khiến cho hắn cũng không cần lo lắng quá mức đến từ sau lưng đao. Nhưng chiến tranh bọn hắn khẳng định là muốn tham dự vào, không tham dự như thế nào có thể hiểu Thâm Hồng Chi Vực tình huống cụ thể? Không tham dự, như thế nào nhường đồng bạn trở nên càng thêm cường đại, mượn nhờ cơ hội lần này, thúc đẩy sinh trưởng thành thần.

Trong chiến tranh, càng là bắt mắt chết liền càng nhanh, đây là lúc trước Đường Chấn Hoa dạy bảo cho hắn. Mà lại, Thiên Long hội hiện tại cũng không có khả năng điều động nhiều tư nguyên hơn cho hắn.

Trong lòng đối kế hoạch của mình lại nghĩ đến một lần về sau, Lam Hiên Vũ bấm thông tin.

Bạch Tú Tú một mực bồi ở bên cạnh hắn, thông tin thời gian không dài, Lam Hiên Vũ cúp máy. Trên mặt toát ra hài lòng mỉm cười.

"Uổng cho ngươi còn cười được. Này Lam Hải tộc căn bản cũng không có cái gì vũ trụ tác chiến năng lực a! Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ban đầu cũng không có hi vọng qua bọn hắn cái gì. Có thể đến giúp một điểm coi như là không tệ, cuối cùng tác chiến vẫn là muốn dựa vào tại chính chúng ta. Thiên Long hội phương diện đã đáp ứng, điều gả cho chúng ta một chiếc kiểu mới chiến hạm, Lưu Tinh cấp công kích hạm cấp bậc. So với chúng ta Lưu Tinh cấp công kích hạm muốn lớn, nhưng lại không đến được tàu chiến đấu trình độ. Ta đoán chừng đây là Thiên Long thủ tọa bắt chuyện qua về sau kết quả. Có này một tàu chiến hạm, đầy đủ."

Bạch Tú Tú nhìn xem hắn đã tính trước dáng vẻ, nói: "Ngươi định làm gì? Bốn phía kiếm tiện nghi sao?"

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, nói: "Nói như vậy trực tiếp làm gì. Coi như là, cũng không nên nói ra tới nha. Đến lúc đó chúng ta gặp chiêu phá chiêu. Có tiện nghi liền chiếm. Gặp được thích hợp chúng ta địa phương chiến đấu, chúng ta liền ra tay. Không được liền chạy. Chúng ta còn có Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm làm hậu bị. Còn có Ngân Giáp đại bằng chiến hạm làm át chủ bài. Phương diện an toàn hẳn là không có vấn đề. Chúng ta muốn nhiều làm quan sát, trước thấy rõ Thâm Hồng Chi Vực tình huống mới là trọng yếu nhất."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi liền không sợ Thâm Hồng Chi Vực đánh úp ngươi? Long Mã liên bang bên trong, nhất định có cùng bọn hắn tư thông. Một phần vạn Thâm Hồng Chi Vực đặc biệt nhằm vào chúng ta đây?"

Lam Hiên Vũ nói: "Này muốn nhìn tình huống mà định ra. Chiến trường chính tại Thiên Dưỡng hạch tâm hấp dẫn dưới, xuất hiện tại Thiên Hòa tinh khả năng cực lớn. So với ta, Thiên Dưỡng hạch tâm trình độ trọng yếu không biết cao gấp bao nhiêu lần. Còn có một chút ngươi không nghĩ rõ ràng. Thâm Hồng Chi Vực kỳ thật căn bản liền sẽ không đối ta coi trọng cỡ nào. Coi như tiềm năng của ta cho dù tốt, cũng bất quá là vừa mới đi đến Thần cấp cấp độ mà thôi. Mà Thâm Hồng Chi Vực chẳng lẽ sẽ cho rằng trận chiến tranh này muốn đánh đến ta trưởng thành? Cho nên, bọn hắn đối thủ chủ yếu, vẫn là những Siêu Thần Cấp đó cấp độ tồn tại a!"

"Ta lại thế nào có thiên phú, ít nhất ở trong mắt Thâm Hồng Chi Vực cũng không đáng kể chút nào. Bọn hắn chỉ cần đoạt đến vật mình muốn, liền có thể tiến hóa. Sau đó thành tựu Thần giới. Khi đó ta đối bọn hắn tới nói còn đáng là gì đâu? Bị nhằm vào khả năng không phải là không có, nhưng không phải là mạnh nhất nhằm vào."

Bạch Tú Tú nói: "Ừm.".