Chương 1531: Thiên Hòa thủ tướng rời đi

Chương 1531: Thiên Hòa thủ tướng rời đi

Lam Hiên Vũ đưa nàng ôm vào lòng, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lên mặt nhà an toàn đùa giỡn."

Thiên Long hội hiệu suất vô cùng cao, ngày thứ hai, một tàu chiến hạm liền bình ổn rơi xuống Lam Hải tộc trong căn cứ quân sự. Đây đã là gần nhất hai mươi năm qua, lần thứ nhất có chiến hạm rơi vào Lam Hải tộc khu vực.

Lam Hiên Vũ trước tiên chạy tới, tiếp thu chiếc chiến hạm này.

Chính như hắn dự liệu như thế, chiếc chiến hạm này có tới tám phần mười mới, tại Long Mã liên bang tới nói, đúng là coi như không tệ. Mà lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, thứ này lại có thể là một chiếc Ngự Không tộc chiến hạm. Toàn thân hiện ra làm màu trắng bạc, bản thân có phi thường cường liệt Ngự Không tộc đặc thù.

Phải biết, Ngự Không tộc chiến hạm tại Long Mã liên bang tới nói, đã là tối cao tầng thứ chiến hạm một trong. Mặc dù chiếc chiến hạm này không đạt được tàu chiến đấu trình độ, nhưng muốn so với bình thường Lưu Tinh cấp công kích hạm lớn hơn một chút, đủ để đồng thời dung nạp ba ngàn người dùng bên trên tiến hành tác chiến.

Ngự Không tộc chiến hạm lớn nhất đặc thù chính là không gian truyền tống a! Thiên Long hội cho hắn làm ra như thế một tàu chiến hạm, cũng xem như Thiên Long thủ tọa dụng tâm lương khổ. Ý kia rất rõ ràng, thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy a!

Có thể thu được một chiếc Ngự Không tộc chiến hạm  có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn. Lam Hải tộc phương diện, đã từng đã lái qua chiến hạm lão binh cũng đã tụ tập dâng lên. Hết thảy có mấy ngàn người. Lam Hiên Vũ trực tiếp mang theo này mấy ngàn tên lão binh, dùng chiếc này Ngự Không tộc chiến hạm làm cơ sở, đối bọn hắn tiến hành các phương diện sát hạch.

Cuối cùng, hắn lưu lại tại lái chiến hạm phương diện am hiểu nhất ba trăm người, làm chiếc chiến hạm này chiến hạm binh. Đồng thời hắn cũng tại quá trình khảo hạch, thông qua cùng những lão binh này trao đổi, trên cơ bản hiểu rõ chiếc chiến hạm này tình huống.

Ngự Không tộc chiến hạm có một chút là Lam Hiên Vũ ưa, cái kia chính là cùng loại với Sinh Thái chiến hạm đặc thù. Thật mong muốn phát huy ra chiếc chiến hạm này uy năng, trọng yếu nhất chính là muốn có cường giả đối chiến hạm tiến hành khống chế. Chiến hạm phòng điều khiển chính cần phải cường đại thần thức tiến hành điều khiển, đúng vậy, chỉ có thần cấp cường giả mới có thể điều khiển, phát động Ngự Không tộc chiến hạm uy năng. Nghĩ muốn tiến hành bước nhảy không gian, liền cần thần thức thông qua chiến hạm không gian thông đạo đi khóa chặt tọa độ mới được. Đây chính là nhân loại chiến hạm sẽ không dùng phương thức, dù sao hạn chế quá lớn.

Mà đối với cường giả tới nói, chỉ cần có kinh nghiệm phong phú, nương tựa theo thần thức cùng chiến hạm liên hệ, lại có thể đem chiến hạm kỹ thuật trên phạm vi lớn đơn giản hoá, dùng thần thức tới ra lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất điều khiển chiến hạm.

Nhưng Ngự Không tộc chiến hạm yếu nhược địa phương liền là vũ khí trang bị phương diện, loại hình công kích vũ khí đây là trên cơ bản giữ lại. Có cùng loại với Hồn Đạo pháo năng lượng pháo. Uy lực cũng vẫn được, chủ pháo uy năng không kém. Nhưng không có Phản Vật Chất Đạo Đạn một loại kia đại sát khí. Tương đối mà nói, cũng là như vậy đi.

Nếu như một đánh một, không cân nhắc chạy trốn bản sự, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm có thể hoàn ngược nó.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng là có một chiếc có khả năng hợp lý bay lên không, đại biểu Long Mã liên bang tác chiến chiến hạm. Lam Hiên Vũ cảm thấy cũng là như thế, mà đối với Lam Hải tộc tới nói, cũng đã là nhảy cẫng hoan hô.

Chiếc chiến hạm này nếu bị điều động tới, cái kia chính là thuộc về bọn hắn. Chiến tranh tương lai kết thúc, nếu như chiến hạm có thể không hư hao, vậy bọn hắn liền có được một chiếc chân chính mạnh mẽ chiến hạm, đây chính là Ngự Không tộc chiến hạm, dùng Lam Ba lời tới nói, vậy liền là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a!

Lam Hiên Vũ nhường Lam Ba dẫn theo các lão binh đối chiến hạm tiến hành quen thuộc  có thể nếm thử điều khiển. Hắn căn bản không cần căn dặn Lam Ba cẩn thận một chút, đừng làm hư chiến hạm. Lam Ba cái kia si mê ánh mắt, đối chiếc chiến hạm này, hắn chỉ sợ muốn so đối con của mình đều muốn trân quý mới là.

Mà khi Lam Hiên Vũ xuất ra một ngàn bộ tố hình chiến giáp giao cho hắn thời điểm, Lam Ba trực tiếp liền quỳ, là thật quỳ. Cảm động đến rơi nước mắt quỳ gối Lam Hiên Vũ trước mặt.

Tố hình chiến giáp đó là cái gì cấp độ tồn tại? Cái đồ chơi này, coi như là đặt ở Đấu La liên bang đều là tuyệt đối công nghệ cao. Tốt nhất tài liệu, cao nhất khoa học kỹ thuật chế tạo. Cái kia một ngàn tên Lam Hải tộc binh sĩ, phân phối trang bị chính là cái này, đủ để cho lực chiến đấu của bọn hắn tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù Lam Hiên Vũ cũng không có hi vọng qua Lam Hải tộc có thể trong chiến tranh giúp mình làm cái gì, nhưng ít ra mặt ngoài, muốn lộ ra đến bọn hắn có khả năng làm cái gì mới được, mới có thể thuận tiện phía sau hắn hành động.

Mấy ngày kế tiếp, Lam Hải tộc chiến sĩ quen thuộc tố hình chiến giáp, các lão binh quen thuộc lái chiến hạm. Mà Lam Hiên Vũ thì là mang theo Bạch Tú Tú trở lại đồng bạn ở giữa, phụ trợ đại gia tu luyện. Tại chiến tranh đến trước khi đến, tận khả năng bang đại gia tăng cao tu vi. Hắn còn lặng lẽ đi một chuyến Thăng Long thành, lại từ Thăng Long đài bên kia hấp thu một chút Long Thần Long tủy năng lượng phụ trợ chính mình tu luyện.

Hiện tại cũng xem như vạn sự sẵn sàng.

Mà cũng là tại thời gian này, Thiên Hòa thủ tướng, mang theo hắn đấu giá tới chúng nhiều bảo bối, tại đại lượng hộ vệ thủ hộ dưới, lặng yên không tiếng động rời đi Thiên Long tinh, hướng Thiên Hòa tinh trở về.

Sở dĩ làm trễ nải mấy ngày thời gian, là bởi vì hắn đối với mình trở về tiến hành một loạt an bài.

Lần này hắn vỗ xuống đồ vật, đối khắp cả Thiên Hòa tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, mà lại lần này sẽ có Long kỵ sĩ đi theo trở về cùng nhau đi thu nợ. Mặc dù Long kỵ sĩ cũng tính là bảo vệ, nhưng hắn vẫn như cũ lo lắng sẽ xảy ra vấn đề.

Cho nên, cố ý theo Thiên Hòa tinh phương diện, điều khiển đóng tại tinh vực phụ cận chiến hạm. Thủ hộ lấy bọn hắn cùng nhau trở về Thiên Hòa tinh.

Thiên Hòa thủ tướng không phải không nghĩ tới chuyện này là Long tộc cùng Thiên Mã tộc nhằm vào bọn họ thiết kế, nhưng tựa như Thiên Long thủ tọa nói như vậy, biết rõ là bẫy rập, bọn hắn cũng vẫn như cũ sẽ nhảy đi xuống. Bởi vì cơ hội như vậy, bỏ qua liền không khả năng lại có.

Vô luận là những thần khí kia, còn là trọng yếu nhất Thiên Dưỡng hạch tâm, đều là không thể nào lại xuất hiện một lần tồn tại. Nếu như có thể đứng vững áp lực, Thiên Hòa tộc liền đem có chân chính cơ hội vùng lên.

Đấu giá hội kết thúc, Thiên Hòa thủ tướng cũng đi, tựa hồ hết thảy tất cả đều trở về quỹ đạo. Đi tới Thiên Long thành các tộc dân chúng các tự rời đi, trở về cuộc đời mình địa phương. Hết thảy nhìn qua đều vô cùng bình tĩnh.

Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, đồng bạn bên cạnh nhóm đều vẫn còn tiếp tục tu luyện. Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, mọi người tôi thể hiệu quả càng tốt hơn.

Ân, cái này mọi người, là không bao gồm một cái nào đó có được Thiên Thần Chi Nhãn gia hỏa.

Tiền Lỗi như vậy da mặt dày, gần nhất đều có chút tự bế. Chính mình trong phòng không biết tại chơi đùa chút gì.

Lam Hiên Vũ trên thân ánh bạc lấp lánh, sau một khắc, hắn đã xuất hiện trong sân, ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại, hai mắt híp lại, trên khuôn mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Thời gian không sai biệt lắm, Thiên Long hội phương diện, muốn chuẩn bị triệu tập quân đội.

Hắn tu luyện vô cùng thuận lợi, thành thần về sau, mỗi lần tu luyện đều để hắn có tiến triển cực nhanh cảm giác. Nhất là đối Long Thần Long tủy hấp thu tốc độ, so với ban đầu nhanh đâu chỉ gấp mười lần. Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện xuống. Hắn có nắm bắt tại không lâu sau đó liền tấn thăng Chân Thần cấp.

Hắn thành thần độ kiếp gian nan như vậy, liền đặt vững hắn tốc độ cao tăng lên cơ sở. Mà Siêu Thần Cấp thời điểm, hẳn là sẽ là khó khăn nhất thời khắc. Nhưng lúc đó, cũng chính là đặt vững hắn thành tựu Thần Vương cơ sở thời điểm.

Vô luận là nhằm vào chiến tranh, nhằm vào Long Mã liên bang, tất cả kế hoạch, trên thực tế trong lòng hắn đều đã đang hướng lấy cùng một cái phương hướng phát triển. Cái kia chính là mượn nhờ những tư nguyên này, để cho mình tại tương lai không lâu thành tựu Thần Vương cấp, đi đến đã từng Long Thần cấp độ.

Đến lúc kia, tất cả vấn đề cũng đều đem giải quyết dễ dàng.

Trận chiến tranh này với hắn mà nói, nhưng thật ra là cơ hội. Nếu như chẳng qua là bình tĩnh tu luyện phát triển tiếp, tại rất nhiều Long kỵ sĩ vờn quanh phía dưới, sẽ tùy ý hắn đột phá đến Thần Vương cấp sao? Coi như nhìn qua hiện tại cùng Thiên Long thủ tọa quan hệ trong đó hòa hoãn, có thể là, một khi đến lúc kia, hết thảy chỉ sợ cũng sẽ trở nên lại không đồng dạng.

Theo bản năng nhìn về phía mình tay phải, cảm thụ được trong tay phải, cái kia thuộc về lực lượng của Long thần, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại..