Chương 1532: Vì Lam Hải tộc vinh dự, phát động!

Chương 1532: Vì Lam Hải tộc vinh dự, phát động!

Theo hồn sư góc độ đến xem, kỳ thật hắn hiện tại, mới chỉ là thất hoàn mà thôi. Nhưng hắn cũng đã là Thần cấp. Cái này là lực lượng của Long thần. Siêu Thần Cấp lúc, hẳn là chính mình là cửu hoàn. Mà đột phá cửu hoàn cực hạn phạm trù, liền là đăng lâm Thần Vương thời khắc.

Đúng lúc này, máy truyền tin của hắn vang lên.

Lam Hiên Vũ tiếp thông thông tin, nửa ngày về sau, hắn trầm giọng nói: "Được rồi, ta biết rồi."

Dập máy thông tin, hai con mắt của hắn trong nháy mắt trở nên nhanh chóng sáng lên, nên tới, rốt cục vẫn là tới. Thiên Long hội mệnh lệnh được đưa ra, chỉnh quân xuất phát!

Ba giờ sau.

Ngự không chiến hạm phía trước, một ngàn ba trăm tên Lam Hải tộc chiến sĩ tại nguyên soái Lam Ba cùng với bốn vị Lam Hải tộc Thần cấp tướng lĩnh dẫn đầu hạ sắp hàng chỉnh tề, nhìn chăm chú lên trước mặt cái kia đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là sau đầu tóc dài rối tung, nhưng lại không phải lại mặc lấy váy, mà là đổi thành một bộ mới tinh Lam Hải tộc quân trang.

Bộ quần áo này khiến cho hắn ăn mặc dễ chịu rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ phải gìn giữ một chút nữ tính đặc thù, nhưng dù sao cũng so mặc váy tốt!

Mà sau lưng Lam Hiên Vũ, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người, lại thêm Nguyên Ân Quang Quân, đều là một thân Lam Hải tộc nhung trang bộ dáng. Lúc này thì bọn hắn, trải qua Nguyên Ân Quang Quân trang điểm thuật, lại thêm Tầm Bảo thú biến ảo, đừng nói là Chân Thần cấp cường giả, coi như là Thiên Long thủ tọa tại đây bên trong đều khó có khả năng nhận ra được.

Tầm Bảo thú nương theo lấy không ngừng tiến hóa, nó hiện tại năng lực đã có khả năng đem biến ảo tạm thời kiên cố. Chỉ cần cách một quãng thời gian lại kiên cố một lần, liền có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy hắn biến ảo đặc tính, dù cho rời xa còn không sợ.

Lam Hiên Vũ sau lưng này chút Lam Hải tộc là thế nào tới, Lam Ba cũng không có hỏi thăm. Hắn thấy, này rất bình thường. Đây chính là Lam đại nhân những năm này bồi dưỡng ra được đồng bạn đi. Hắn tự nhiên có thể cảm thụ được này chút "Tộc nhân" đều có thực lực không tệ. Đối với cái này, hắn là thật lòng vui tay vui mắt. Cũng càng ngày càng khẳng định Lam đại nhân xuất thân liền là Lam Hải tộc. Bằng không, nàng cũng sẽ không như thế chiếu cố Lam Hải tộc nhân a!

"Chúng ta lập tức sắp xuất phát, đầu nhập chiến trường. Ta không có quá nhiều bàn giao, tựa như ngày đó ta đối Lam Ba nguyên soái nói như vậy, khi tiến vào vũ trụ về sau, chúng ta liền như là giọt nước trong biển cả, gặp được cái gì đột phát tình huống khả năng đều có. Ta yêu cầu các ngươi kỷ luật nghiêm minh. Vô luận phát sinh cái gì, đều muốn tuân theo mệnh lệnh của ta. Mà ta sẽ làm, liền là tận khả năng đem bọn ngươi tất cả đều an toàn mang về. Đồng thời mang về, còn có thuộc về Lam Hải tộc vinh quang!"

Lam Hải tộc một mảnh trang nghiêm, không có bất kỳ cái gì hưởng ứng. Cái này khiến Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc, này tựa hồ cùng hắn cho rằng tình huống không giống nhau lắm a! Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, mặc dù này chút Lam Hải tộc các chiến sĩ không có cao hô khẩu hiệu, có thể ánh mắt của bọn hắn lại là kích động, cảm xúc phấn khởi là không che giấu được, còn có hô hấp của bọn hắn, cũng đã trở nên ồm ồm.

Liền Lam Ba nguyên soái cũng là như thế, bọn hắn chưa bao giờ tại bất luận một vị nào thượng vị giả nơi đó đã nghe qua lời tương tự. Bởi vì trên thế giới này, tại Thiên Long tinh, liền không có cái nào thượng vị giả đem Lam Hải tộc làm người nhìn qua. Cho dù là đã trở thành cấp bậc Chân thần Lam Ba, bình thường nhất hạ vị Long Tộc cũng có thể tùy ý quát lớn hắn, giai cấp tồn tại, nhường Lam Hải tộc vẫn luôn là toàn bộ Thiên Long tinh trong thế giới tầng dưới chót tồn tại một trong. Một tỷ tộc nhân chỉ có thể bị nô dịch.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ nói ra lời nói này thời điểm, bọn hắn không dám đáp lại, đúng vậy, không phải là không muốn, là không dám. Nhưng bọn hắn trong nội tâm liền thật không có một tia huyết tính sao? Dĩ nhiên không phải. Bọn họ đều là huyết khí phương cương thanh tráng niên a! Lam Hiên Vũ, nhất để bọn hắn cảm động cũng không là vinh quang, cũng không phải kiên lãng lực cũng ý nghĩa. Mà là "Nàng" nói muốn dẫn bọn hắn trở về, "Nàng" coi bọn họ là thành đồng tộc đối đãi thái độ.

Tại đây một cái chớp mắt, này chút Lam Hải tộc thanh tráng niên trong mắt, trước mặt Kim Long công chúa, liền là bọn hắn thần, là bọn hắn không tiếc dùng hết thảy, bao quát sinh mệnh mình cũng muốn đi bảo vệ thần. Tại thời khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, hôm qua Lam Hải vương đã từng tự mình đến đây, đối bọn hắn căn dặn, để bọn hắn không tiếc hết thảy cũng phải bảo vệ tốt Kim Long công chúa đến tột cùng là vì cái gì. Vị này tồn tại, mới là Lam Hải tộc tương lai hi vọng a!

"Lên hạm, xuất phát!" Lam Hiên Vũ ra lệnh một tiếng, Lam Hải tộc nhân tại năm vị Thần cấp trở lên tướng lĩnh dẫn đầu hạ chỉnh tề leo lên chiến hạm.

Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn cũng cùng nhau lên chiến hạm. Lần này, hắn cũng không có mang theo hệ Thực Vật các hồn thú đến đây. So với tham gia chiến tranh, tận lực nhiều hấp thụ một chút sinh mệnh năng lượng, đối những thực vật này hệ hồn thú mới là càng chuyện có ý nghĩa.

Trèo lên lên chiến hạm về sau, Lam Hiên Vũ lập tức phân công, đem đồng bạn phân công đến chiếc chiến hạm này các cái vị trí trọng yếu bên trên, đem trọn cái chiến hạm điều khiển nắm giữ ở trong tay mình. Ra lệnh một tiếng, Ngự Không tộc chiến hạm bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, nồng đậm vô cùng Không Gian nguyên tố gợn sóng, tại chiến hạm mặt ngoài dần dần hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh bạc lấp lánh, Ngự Không tộc chiến hạm hư không tiêu thất.

Tất cả mọi người cảm giác được thấy hoa mắt, thế giới bên ngoài liền đã xuất hiện biến hóa, trước một khắc còn tại sinh cơ bừng bừng Thiên Long tinh phía trên, tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh cũng đã là đen kịt một màu vũ trụ, mà phía dưới, mới là cái kia tinh cầu khổng lồ.

Đúng vậy, Ngự Không tộc chiến hạm bay lên không, không phải dùng bay, mà là dùng tránh.

Lam Hiên Vũ mặc dù lúc trước liền đã biết rõ chiến hạm nguyên lý, lại là lần đầu tiên điều khiển chiến hạm như vậy, vẫn là có mãnh liệt cảm giác chấn động. Không phải là bởi vì thuấn di rung động, mà là bởi vì lãng phí.

Ngự Không tộc, thật chính là rất có thể lãng phí năng lượng a! Phải biết, chiếc chiến hạm này ngoại trừ năng lượng khối bên ngoài, còn muốn tiêu hao Không Nguyên tinh. Không sai, là muốn tiêu hao Không Nguyên tinh. Đổi đều không cách nào đổi, sửa lại chiếc chiến hạm này tất cả thiết kế liền đều không ý nghĩa, liền bay đều khó khăn. Có thể Không Nguyên tinh trực tiếp làm động lực nguyên, tiêu hao hạng gì to lớn?

Đương nhiên, Thiên Long hội đối với hắn thật sự là coi như không tệ, cho chiếc chiến hạm này trang bị sung túc Không Nguyên tinh. Đã có thể vừa mới này thoáng hiện tiến vào vũ trụ lần này, tiêu hao thuộc tính không gian năng lượng liền là lượng lớn a! Thật đau lòng a!

"Vòng phòng hộ mở ra, hướng chỉ định phương vị dựa sát vào." Lam Hiên Vũ một bên đau lòng, một bên hạ đạt mệnh lệnh.

Hắn hiện tại càng ngày càng hiểu rõ, vì cái gì không có Không Chi Trùng về sau, Ngự Không tộc như cha mẹ chết thống khổ.

Cũng thế, nguyên bản bọn hắn Không Nguyên tinh là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, chính mình trực tiếp cho người ta tuyệt căn.

So với Không Chi Trùng, Lôi Chi Nguyên cùng Điện Chi Mẫu liền còn khốc liệt hơn nhiều lắm, bọn hắn không phải không pháp sinh ra lôi điện, nhưng lại muốn Tiên Linh chi khí mới được. Không có Tiên Linh chi khí, liền cần tại đặc thù hoàn cảnh dưới, tựa như chúng nó bị phát hiện cái tinh cầu kia.

Hai vị này, Lam Hiên Vũ bây giờ còn chưa có nếm thử câu thông qua, chủ yếu là sợ động tĩnh quá lớn. Cần tại cơ hội thích hợp, lại cùng bọn hắn câu thông tương đối tốt.

Ngự Không tộc chiến hạm phòng ngự mở ra, chúng nó này hệ thống phòng ngự, Lam Hiên Vũ cho suy nghĩ cái chuẩn xác tên, Đấu Chuyển Tinh Di. Ngự Không tộc chiến hạm phòng ngự, cũng là dựa vào Không Gian hệ năng lượng  có thể đem địch nhân tiến công tới năng lượng, truyền tống đến nơi xa. Nếu có cường giả điều khiển, thậm chí có thể truyền tống đến chỉ định vị trí. Cái này thiết kế lệnh Lam Hiên Vũ nhìn mà than thở, đến ít nhân loại chiến hạm còn xa xa không có đi đến loại trình độ này. Không gian khoa học kỹ thuật phương diện, Ngự Không tộc đúng là đi tại vũ trụ hàng đầu. Cho nên, đối chiếc chiến hạm này hắn vẫn là hết sức yêu thích, mà lại cũng nhất định phải đem chiếc chiến hạm này đồ vật mang về.

Cảm nhân là, Ngự Không tộc chiến hạm hệ thống cũng không có quá nhiều mã hóa, đoán chừng là bởi vì, tại Long Mã liên bang liền không có ai sẽ phục chế bọn hắn này khoa học kỹ thuật. Không có Không Nguyên tinh, hết thảy đều là nói suông.

Lam Hiên Vũ đã đem một cái nào đó có Thiên Thần Chi Nhãn gia hỏa phái đi nghiên cứu cùng thác ấn, mau sớm làm ra kết quả. Này phần kết quả quay đầu tự nhiên là muốn trước giao cho học viện Sử Lai Khắc. Cái kia đã tại kiến tạo Kim Nhãn Hắc Long Vương Thú Thần chiến hạm, hoàn toàn có khả năng phát huy được tác dụng. Hắn có Không Chi Trùng a! Tiêu hao nhiều ít Không Gian Chi Lực đều không tính là gì..