Chương 1533: Long Mã liên bang hạm đội

Chương 1533: Long Mã liên bang hạm đội

Có Thú Thần lột xác dạng này đồ tốt, tự nhiên là muốn vật tận kỳ dụng.

Ngự Không tộc chiến hạm không gian khoa học kỹ thuật cùng phương diện khác so sánh, phương diện khác đơn giản chính là. . .  cặn bã!

Tốc độ phi hành tuyệt đối không nhanh, so Đấu La liên bang Lưu Tinh cấp công kích hạm kém không phải một điểm. Thật muốn gia tốc, đơn giản, bước nhảy không gian, không tiếc hao phí đại lượng Không Gian hệ năng lượng bước nhảy không gian, tự nhiên có khả năng gia tốc. Thiết kế lý niệm chính là như vậy.

Mà lúc này Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, thì là xa xa xâu ở phía xa, yên lặng đi theo chiến hạm tiến lên. Đinh Trác Hàm lưu tại Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bên kia, phụ trách điều khiển. Dùng Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm ẩn hình hệ thống, Long Mã liên bang chiến hạm mong muốn phát hiện nó cũng không dễ dàng. Trừ phi là Siêu Thần Cấp cường giả tại khoảng cách tương đối gần tình huống dưới dùng thần thức quét lướt mới được.

Tại Thiên Long tinh đợi đến lâu, lần nữa chỉ huy chiến hạm, mà lại lần này vẫn là một chiếc loại cỡ càng lớn hơn chiến hạm, Lam Hiên Vũ trong lòng nhiều ít vẫn là có chút hưng phấn. Này loại đã lâu cảm giác thật sự là coi như không tệ.

Dựa theo Thiên Long hội mệnh lệnh, bọn hắn đích đến của chuyến này là khoảng cách Thiên Hòa tinh hơi gần một cái tiểu hành tinh phụ cận, vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, lần đầu điều động chiến hạm số lượng cũng không tính quá nhiều. Nhưng Thiên Long hội phương diện, Long kỵ sĩ lại có vượt qua tám vị đã xuất động. Mặt khác Long kỵ sĩ thì lưu tại Thiên Long tinh đóng giữ, tránh cho Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên hướng Thiên Long tinh ra tay.

Thiên Mã tinh cũng gần như, phái ra vượt qua bốn mươi phần trăm chiến lực đầu nhập chuẩn bị bên trong.

Mà xem như mạnh chiến chủng tộc Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc, lại có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, đã trong bóng tối chuẩn bị kỹ càng. Bọn họ đều là loại kia có khả năng không có chỗ ở cố định, chỉ cần có tài nguyên có thể nuôi sống bọn hắn, liền có thể tại tài nguyên chỗ Địa Nhất trực tiếp tục chờ đợi tồn tại. Cho nên, ở nơi nào đều một dạng.

Thiên Hòa tinh vị trí đúng là coi như không tệ, Lam Hiên Vũ nghiên cứu qua tinh đồ, viên tinh cầu này cơ hồ có thể nói là toàn bộ Long Mã tinh hệ vùng đất trung ương. Này trong đó là lập thể trung ương. Vị trí tuyệt hảo, cho nên Thiên Hòa tinh thương nghiệp internet mới có thể đủ phóng xạ đến chỉnh cái tinh hệ, thành là lớn nhất thương nghiệp buôn bán chủng tộc.

Thiên Hòa thủ tướng lúc này đã trở về, còn có Long kỵ sĩ đi theo, thu lấy Thiên Dưỡng hạch tâm đấu giá phí tổn. Đó cũng không phải là một điểm nửa điểm tiền cùng tài nguyên liền có thể giải quyết. Mong muốn thu thu hồi lại, cũng cần nhất định thủ đoạn.

Những chuyện này cũng không là Lam Hiên Vũ cần phải quan tâm, hắn chỉ cần chờ đợi, chiến tranh sẽ hay không đến.

Chiến hạm bay lượn quá trình vẫn như cũ giống như ngày thường dài đằng đẵng mà buồn tẻ, Lam Hiên Vũ cũng không có mượn nhờ bước nhảy không gian tới gia tốc tới gần, Không Nguyên tinh vẫn là tiết kiệm một chút tương đối tốt, ở lúc mấu chốt dùng tới được. Phải biết, Ngự Không tộc chiến hạm sở dĩ được vinh dự Long Mã liên bang cường đại nhất chiến hạm một trong, cũng là bởi vì tại thời khắc mấu chốt nó có thể liên tục không gian truyền tống, thoát ly chiến trường. Ở trong đó cần có, liền là đại lượng Không Nguyên tinh năng lượng tiêu hao mà thôi. Cho nên sức công kích như thế này cũng không thế nào xuất chúng chiến hạm mới có thể chiếm cứ địa vị trọng yếu như vậy.

Trọn vẹn dùng năm ngày thời gian, chiến hạm mới tới gần đích đến của chuyến này. Chờ khoảng cách tới gần, Lam Hiên Vũ đã phát hiện, tại đây viên tiểu hành tinh mặt trái chỗ tối tăm, đã tụ tập vượt qua ba trăm tàu chiến hạm nhiều.

Những chiến hạm này bên trong, tương đối làm người khác chú ý, hoặc là nói là là dễ thấy nhất có hai loại chiến hạm.

Một loại là hiện ra làm màu tím đen, toàn thân hình bầu dục chiến hạm. Chiến hạm này xem xét, cũng không phải là cái gì xuất sắc tồn tại, chỗ tốt duy nhất chính là, thể tích lớn. Phi thường lớn. Hắn chiều dài trọn vẹn vượt qua ba ngàn mét có hơn, đủ có nhân loại Long Vương cấp tàu bảo vệ lớn như vậy, hơn nữa còn muốn càng rộng, cao hơn một chút.

Làm cho người rung động chính là, chiếc chiến hạm này bên trên, trang bị Lam Hiên Vũ đã thấy nhiều nhất tên lửa đẩy. Phần đuôi chủ tên lửa đẩy, là từ mười sáu cái tên lửa đẩy tạo thành. Mà tại chiến hạm phần eo vị trí, còn có dạng này tên lửa đẩy hai mươi bốn vờn quanh chiến hạm một vòng.

Như thế chiến hạm khổng lồ, như thế đông đảo tên lửa đẩy, tại phi hành quá trình bên trong, cần tiêu hao nhiều ít năng lượng a? Tuyệt đối là con số thiên văn. Mà lại, tại chiếc chiến hạm này bên trên, hắn còn không thấy bất kỳ vũ khí nào hệ thống.

Vì thế, đang giật mình đồng thời, Lam Hiên Vũ đem Lam Ba gọi đi qua.

"Lam Ba nguyên soái, đó là cái gì chiến hạm?" Hắn chỉ hướng trên màn hình đã bị hắn phóng to chiến hạm.

Lam Ba nói: "Đó là Bát Tí thần ma tộc Thần Ma chiến hạm vận tải, chiếc này hẳn là kỳ hạm. Bình thường Thần Ma chiến hạm vận tải đại khái chỉ có hắn một phần mười lớn nhỏ. Đường thẳng tăng tốc độ, là chúng ta Long Mã liên bang số một."

"Bát Tí thần ma tộc? Chiến hạm vận tải? Nói cách khác, như vậy đại hình chiến hạm, chỉ là vì vận chuyển?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Lam Ba gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Bát Tí thần ma tộc đối tự thân sức chiến đấu có cực mạnh lòng tin, bọn hắn tự tin, bất kỳ vũ khí nào cũng không bằng bọn hắn bản thân mạnh mẽ. Đây cũng là Bát Tí thần ma tộc tu luyện hướng đi. Bọn hắn cự tuyệt bất kỳ khoa học kỹ thuật gì, chỉ tin tưởng mình. Cái này cũng tạo thành bọn hắn bây giờ mạnh mẽ như thế cục diện. Nếu như không phải lúc trước từng tại nhân loại Đấu La liên bang mạnh mẽ chiến hạm dưới sự công kích bị nhiều thua thiệt, bọn hắn thậm chí sẽ càng thêm gạt bỏ khoa học kỹ thuật."

Lam Hiên Vũ đã hiểu, không ngờ lớn như vậy chiến hạm, chính là vì đem Bát Tí thần ma tộc đưa đến địa điểm chỉ định, sau đó thân thể tác chiến.

Ngoại trừ một cái trâu chữ bên ngoài, hắn nghĩ không ra thuyết pháp khác. Thật không hổ là tự nhận là Thần Ma tồn tại a!

"Bên kia cái kia đâu?" Hắn chỉ hướng mặt khác một loại chiến hạm. Những chiến hạm này dáng vẻ không sai biệt lắm, nhưng là hình chữ nhật, nói như thế nào đây, có điểm giống là phiên bản dài bản quan tài. Thể tích không có Thần Ma chiến hạm vận tải lớn như vậy, mỗi một chiếc chiều dài đều tầm chừng năm trăm thước, so với bình thường Lưu Tinh cấp công kích hạm muốn lớn một chút, nhưng lại không có đến tàu chiến đấu trình độ. Nhưng số lượng rất nhiều, toàn bộ ba trăm lục soát chiến hạm bên trong, vượt qua một trăm năm mươi chiếc đều là này loại. Đặt chung một chỗ, số lượng vẫn là tương đối kinh người.

Phải biết, Đấu La liên bang một nhánh vũ trụ hạm đội Lưu Tinh cấp công kích hạm số lượng, cũng đơn giản liền là mấy chục chiếc, cũng chưa tới một trăm. Này một trăm năm mươi chiếc cỡ lớn Lưu Tinh cấp công kích hạm cấp những chiến hạm khác tụ tập tại cùng một chỗ, hơn nữa nhìn đi lên đội hình chỉnh tề, vẻ ngoài một dạng. Lần trước tại cùng bọn hắn tiến hành chiến tranh thời điểm, Lam Hiên Vũ đều chưa thấy qua.

Lam Ba nói: "Cái kia? Cái kia là Đường Lang tộc Đăng Lục hạm. Cự ly ngắn xông vào mạnh phi thường, nhất là am hiểu tiếp xúc tác chiến."

"Cái gì gọi là tiếp xúc tác chiến?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Với hắn mà nói, Lam Ba hiện tại tựa như là một cái bảo khố, vị này đối với Long Mã liên bang đủ loại chiến hạm quen thuộc trình độ là hắn xa xa không thể sánh bằng, cũng đúng lúc thuận tiện hắn hiểu rõ những chiến hạm này. Tại Long Mã liên bang còn không có hoàn toàn cải thiện chiến hạm của mình trước đó, trước hiểu trước kia những chiến hạm này liền trở nên rất là trọng yếu.

Lam Ba nói: "Khác biệt chủng tộc chiến hạm đều là căn cứ từ mình chủng tộc đặc điểm để chế tạo. Đường Lang tộc am hiểu cận chiến, tác chiến khoảng cách so Bát Tí thần ma tộc muốn ngắn rất nhiều. Trận chiến dưới mặt đất tranh bọn hắn là am hiểu nhất, số lượng lại cực kỳ khổng lồ. Xem nhiều như vậy Đăng Lục hạm, trên đó chỉ sợ có vượt qua năm mươi vạn trở lên Đường Lang tộc chiến sĩ. Này loại Đường Lang tộc Đăng Lục hạm  có thể trực tiếp ghi tên tinh cầu tác chiến, này loại thiết kế bộ dáng, có thể trong thời gian ngắn nhất nhường trong đó Đường Lang tộc chiến sĩ hoàn thành đổ bộ. Nếu như là tại trong vũ trụ tác chiến, chúng nó có thể tại thời gian ngắn bày ra xông vào, nhường chiến hạm thật nhanh tới gần kẻ địch chiến hạm, tiến hành đổ bộ tác chiến."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nói: "Tiếp mạn thuyền chiến a!" Đây không phải trước kia hải chiến mới có sao? Đường Lang tộc ở trong không gian chơi tiếp mạn thuyền chiến, thật thắng. Cái đồ chơi này có thể nhích tới gần sao? Này nếu là gặp được Đấu La liên bang chiến hạm, không cần tàu mẹ, tàu chiến đấu chủ pháo một pháo, cũng có thể đánh nát một chiếc a!

Khó trách lần trước chiến tranh thời điểm không nhìn thấy Đường Lang tộc loại chiến hạm này xuất hiện, đó là biết không bất cứ ý nghĩa gì, hẳn là từng tại Đấu La liên bang tay bên trên bị thua thiệt a. Lần này là chuẩn bị tùy thời đổ bộ Thiên Hòa tinh tác chiến?.