Chương 1534: Hội nghị quân sự

Chương 1534: Hội nghị quân sự

Lam Hiên Vũ lại hỏi Lam Ba một chút những chiến hạm khác tình huống, đối những chiến hạm này có hiểu rõ nhất định. Không thể không nói, này chút Long Mã tinh hệ chiến hạm không chỉ mỗi người đều mang đặc sắc, mà lại có rất nhiều ý nghĩ hão huyền địa phương, vô cùng, vô cùng có loại tộc đặc thù. Khó trách Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa không kịp chờ đợi mong muốn chỉnh hợp chỉnh cái tinh hệ, tập thể chế tạo chiến hạm, trùng kiến chiến hạm thể hệ. Như thế làm theo ý mình, những chiến hạm này coi như là nghĩ phải phối hợp cũng căn bản cũng không có thể có thể làm được đến a! Chiến hạm ở giữa khác biệt thật sự là quá lớn.

Mà trước mắt này ba trăm tàu chiến hạm hắn là đã nhìn ra, sở dĩ lộ ra tương đối chỉnh tề, đó là bởi vì chủng tộc số lượng ít. Trước mắt tập trung những chiến hạm này bên trong, chủ yếu nhất liền là Đường Lang tộc Đăng Lục hạm, Bát Tí thần ma tộc Thần Ma chiến hạm vận tải, còn có Long tộc cùng Thiên Mã tộc chiến hạm.

Long tộc phương diện phái ra chiến hạm hết thảy có hai mươi chiếc, chiến hạm thể tích lớn ước tại tàu chiến đấu cấp bậc kia, không có Thần Ma chiến hạm vận tải lớn như vậy, nhưng theo hắn hình thể đến xem, cảm giác bên trên cũng là vận chuyển loại hình.

Mà về sau hắn tại hỏi thăm Lam Ba thời điểm, Lam Ba nói rõ lí do cũng là như thế. Long tộc phương thức tác chiến, kỳ thật, cùng Bát Tí thần ma tộc cũng không có gì khác biệt. Bọn hắn nhất lực chiến đấu mạnh mẽ cho tới bây giờ đều không phải là chiến hạm, mà là Long kỵ sĩ a!

Lần này, hẳn là có thể nhìn thấy chân chính Long kỵ sĩ tác chiến là cái dạng gì đi. Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi nhìn một chút Bạch Tú Tú. Bọn hắn còn một mực không có đưa ra công phu đi tu luyện Long kỵ sĩ chiến pháp đây. Lam Hiên Vũ cũng không có gấp, bởi vì này chiến pháp cần Bạch Tú Tú sung làm hắn Tọa Long, Bạch Tú Tú nhiều ít đều sẽ có chút mâu thuẫn, chính hắn cũng cảm thấy khó chịu, cũng là trì hoãn xuống tới. Lần này nhìn một chút, nếu là Long kỵ sĩ cùng Tọa Long phối hợp thật sự có thể có cực lớn tăng phúc, suy nghĩ thêm luyện tập.

Thiên Mã tộc chiến hạm tương đối mà nói là đẹp mắt nhất, toàn thân trắng noãn chiến hạm cực kỳ hình giọt nước vẻ đẹp cảm giác. Cũng là theo thị giác bên trên phán đoán, vũ khí trang bị uy năng khá mạnh. Ba mươi lăm chiếc Thiên Mã tộc chiến hạm, hẳn là chân chính có vũ trụ chiến lực.

Bất quá, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng không có khinh bỉ Long Mã chiến hạm liên bang ý tứ, người ta chiến hạm sở dĩ sẽ xuất hiện này loại đủ loại tình huống, cuối cùng, trọng yếu nhất là bởi vì Long Mã người Liên Bang nhà từng cái chủng tộc tự thân mạnh mẽ a!

Người ta nhận biết cũng không sai, một vị Long kỵ sĩ thực lực, Siêu Thần Cấp cường giả. Coi như là không bằng nhân loại liên bang tàu mẹ, nhưng cũng là không kém hơn Long Vương cấp tàu bảo vệ cấp bậc tồn tại đi. Tính linh hoạt còn muốn tại trên của hắn.

Mười tám vị Long kỵ sĩ, cái kia chính là tương đương với mười tám Long Vương cấp tàu bảo vệ. Hai vị Siêu Thần Cấp cường giả chồng chất lên nhau sức chiến đấu có thể mạnh bao nhiêu, lần này liền có thể thấy được.

Đúng lúc này, thông tin vang lên, thông tri Lam Hiên Vũ đi họp.

Lam Hiên Vũ rời đi phi thuyền của mình, bay về phía Long tộc phi thuyền hướng đi. Bạch Tú Tú cũng đi theo hắn cùng một chỗ. Đột phá Thần cấp tu vi, hắn hiện tại coi như là không sử dụng bất luận cái gì trang bị, cũng có thể tùy ý tại trong vũ trụ phi hành.

Huống chi, hắn cùng Bạch Tú Tú đều có thần khí cấp bậc Thần Long giáp.

Lam Hiên Vũ người mặc thất thải Thần Long giáp bay lượn ở trong không gian, bên người là một thân băng phệ Thần Long giáp Bạch Tú Tú. Cứ việc thu liễm Thần Long giáp bên trên ánh sáng, ở trong không gian cũng y nguyên bắt mắt. Lam Hiên Vũ thậm chí cảm thấy đến, như thế bay lượn tại rất nhiều chiến hạm trước mặt, thật sự là rất giống cái bia.

Long tộc bên này, lớn nhất dưới một chiếc chiến hạm bụng cửa máy mở ra, đem bọn hắn tiếp đi vào. Đã có Thiên Long hội nhân viên công tác chờ ở nơi đó.

Thu hồi Thần Long giáp, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, trực tiếp đi tới phòng họp.

Chiếc chiến hạm này chiều dài ước chừng có hai ngàn mét, xem như Long tộc lần này kỳ hạm. Khi đi tới phòng họp thời điểm, vừa vào cửa, đều là người quen.

Ngồi ở chủ vị, bất ngờ chính là Thiên Long Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương. Chung Chí Xương hai bên trái phải dưới tay vị, phân biệt là Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương. Có thể nói là đội hình cường thịnh.

Một tên Lam Hiên Vũ chưa thấy qua Thiên Mã kỵ sĩ, ngồi tại Bát Tí thần ma vương dưới tay. Hắn mặc dù đại biểu Thiên Mã tộc, nhưng ở Thiên Mã tộc địa vị rõ ràng không có Chung Chí Xương tại Thiên trong Long tộc cao như vậy.

Trừ cái đó ra, trong phòng họp, còn có rất nhiều cường giả, cơ hồ đều là Siêu Thần Cấp cấp bậc kia. Có tới mười lăm vị nhiều.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi tới, lập tức đưa tới các vị cường giả chú mục, "Hai đại mỹ nữ" ra sân  khiến cho toàn bộ phòng họp đều lộ ra sáng mấy phần giống như.

"Gặp qua Thứ Tọa, gặp qua các vị." Lam Hiên Vũ đơn giản hành lễ, liền mang theo Bạch Tú Tú ở hạng chót ngồi xuống.

Hắn mặc dù đã bắt đầu bộc lộ tài năng, nhưng này loại Long Mã liên bang cấp độ hội nghị tác chiến, cũng chỉ có thể là kính bồi vị trí thấp nhất. Có thể có chỗ ngồi, đây đã là đối địa vị hắn cực lớn công nhận.

Chung Chí Xương hướng "Nàng" khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Tốt, người tới đông đủ, chúng ta họp."

Ở bên cạnh hắn Bát Tí thần ma vương nói: "Có phát hiện hay không mánh khóe a? Chúng ta đã đợi đã mấy ngày."

Chung Chí Xương nói: "Thần Ma vương không cần phải gấp, căn cứ phán đoán của chúng ta, Thâm Hồng Chi Vực là nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này. Coi như là biết rõ là bẫy rập cũng nhất định sẽ tới. Hai đại thủ tọa đều ở lại giữ tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, điểm này bọn hắn là nhất định sẽ biết. Mà đối Thâm Hồng Chi Vực tới nói, uy hiếp lớn nhất cũng chính là hai đại thủ tọa. Bọn hắn không tại, Thiên Hòa tinh cho dù có bố trí, Thâm Hồng Chi Vực cũng sẽ không để ở trong mắt."

Bát Tí thần ma vương nhe răng cười một tiếng, "Liền là hi vọng đến nhanh một điểm. Những năm này nuôi chúng ta đã sớm toàn thân ngứa. Không biết bao nhiêu năm không có tham dự qua đại chiến. Lại không chiến đấu, đoán chừng hài nhi của ta nhóm đều muốn quên chiến đấu cảm giác."

"Không sai. Nhanh khai chiến đi. Không thể chờ đợi." Phụ họa hắn dĩ nhiên chính là Kim Đường lang vương. Hai vị này đều là hiếu chiến nhất tồn tại.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nói: "Hai vị không nên gấp. Chúng ta lần này kế hoạch tác chiến, trước mắt chỉ có chúng ta bốn tộc mới biết được. Chúng ta hàng đầu mục tiêu, là muốn đem chiến trường thiết trí tại Thiên Hòa tinh. Cho nên, coi như là Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu ra tay rồi, chúng ta cũng muốn chờ đợi chiến tranh triệt để bày ra về sau, lại tham dự vào. Một cái là đem Thiên Hòa tộc triệt để kéo xuống nước, để bọn hắn hướng minh hữu của bọn hắn cầu cứu, từ đó dẫn dắt liên bang bên trong càng nhiều lực lượng vùi đầu vào trong cuộc chiến tranh này. Một cái khác cũng là muốn ở chỗ này cuốn lấy Thâm Hồng Chi Vực  khiến cho bọn hắn vô pháp đem chiến trường chuyển di, từ đó uy hiếp không được chúng ta căn bản chỗ."

Bát Tí thần ma vương nói: "Ừm, làm thế nào ngược lại tất cả nghe theo ngươi . Bất quá, thủ tọa không đến, Thâm Hồng Chi Mẫu nếu là xuất hiện, làm sao bây giờ?"

Chung Chí Xương trong mắt chứa thâm ý nói: "Nên xuất hiện thời điểm, thủ tọa tự nhiên nhất định sẽ xuất hiện. Mà lại, chúng ta chẳng qua là nhóm đầu tiên mà thôi. Đằng sau còn có trợ giúp. Chỉ cần xác lập chiến tranh địa điểm ở chỗ này, liền an bài xong bố trí."

"Hôm nay gọi mọi người tới, chủ yếu là phân công nhiệm vụ tác chiến. Lần này tác chiến, bằng vào chúng ta bốn tộc làm chủ, tại chiến tranh bắt đầu về sau, còn mời các vị ước thúc tộc nhân, có thể đi vào có thể lui. Nhất là kẻ địch thực lực quá mạnh thời điểm, không muốn cấp trên."

Bát Tí thần ma vương khóe miệng co giật một thoáng, vẻ mặt có chút cổ quái nói: "Cái này chúng ta chỉ sợ có chút khó. Ta những cái kia các con bắt đầu chiến đấu về sau, ta đều khống chế không nổi bọn hắn. Ta có thể khống chế, chỉ sợ cũng chỉ có chính ta. Cho nên, ngươi dùng chúng ta thời điểm, cẩn thận một chút."

Hắn này đến không phải chối từ, là lời nói thật. Bát Tí thần ma tộc bản tính hung tàn, tràn đầy hủy diệt ** một khi hủy diệt bắt đầu, mong muốn dừng lại vậy thì không phải là một chuyện dễ dàng.

Kim Đường lang vương nói: "Chúng ta hẳn là tạm được. Bất quá khống chế cần một quãng thời gian."

Lam Hiên Vũ ngồi ở hạng chót nghe, hai vị này làm sao cảm giác đều như vậy không đáng tin cậy a ! Bất quá, người ta là mạnh chiến chủng tộc, cũng không có cách nào.

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Ta muốn nói cũng đúng như thế. Chiến tranh bắt đầu về sau, chúng ta Long tộc sẽ xuất thủ trước. Dùng trước đó thu lấy tài nguyên còn không có rời xa lý do xuất hiện trên chiến trường, không dễ dàng dẫn tới Thâm Hồng Chi Vực hoài nghi. Có sự gia nhập của chúng ta, cuốn lấy đối phương liền sẽ càng dễ dàng một chút. Ta sẽ đích thân tọa trấn Thiên Hòa tinh bên kia. Chiến tranh ngay từ đầu liền đi qua. Các ngươi sau đó, muốn tại tiếp vào tín hiệu của ta về sau, lại xuất hiện trên chiến trường. Nhưng ngàn vạn không thể gấp cắt. Cho nên, lúc ta không có ở đây, bên này liền cần có Nhân Chủ cầm toàn cục.".