Chương 1535: Đề nghị

Chương 1535: Đề nghị

Lam Hiên Vũ nghe âm thầm gật đầu, Chung Chí Xương cái này an bài đang là dựa theo kế hoạch của hắn tới.

Thiên Hòa tinh không thiếu tài nguyên, cũng không thiếu chiến sĩ. Bọn hắn khẳng định cũng không ít ẩn giấu lực lượng. Lần này đem chiến trường đặt ở Thiên Hòa tinh, cũng là muốn vì đem bọn hắn ẩn giấu lực lượng đều móc ra tới. Thế nhưng, Thiên Hòa tộc vẫn là thiếu khuyết đỉnh cấp cường giả. Không có đỉnh cấp cường giả tọa trấn, một khi Thâm Hồng Chi Vực áp dụng chém đầu phương thức tiến công. Thiên Hòa tộc có thời gian ngắn sụp đổ khả năng. Bởi vậy  dựa theo Lam Hiên Vũ kế hoạch, tại chiến tranh bắt đầu sơ kỳ, phải có lý do hợp lý, nhường cường giả trợ trận, trợ giúp Thiên Hòa tộc đứng vững đợt thứ nhất. Đứng vững đợt thứ nhất, liền có đem chiến trường kéo dài tại Thiên Hòa tinh vô cùng cơ hội lớn.

Chung Chí Xương có thể tự mình đi tọa trấn, tự nhiên là bảo đảm nhất. Thân là đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả, coi như là nửa bước Thần Vương Thâm Hồng Chi Mẫu mong muốn lưu hắn lại đều không phải là một chuyện dễ dàng.

"Ta không được a! Chỉ huy loại chuyện này đừng tìm ta. Chiến đấu không có vấn đề." Bát Tí thần ma vương không chút do dự liền cự tuyệt, hắn đúng là không am hiểu cái này, mặc dù hắn đã là Bát Tí thần ma tộc nhất có đầu óc tồn tại, cũng không thích động não.

Hắn không chỉ bác bỏ chính mình, ngẩng đầu một cái, liền nhìn mình đối diện Kim Đường lang vương, "Đường Lang, ngươi cũng mất linh."

Kim Đường lang vương ban đầu đều muốn từ chối, nhưng nghe hắn kiểu nói này lập tức giận dữ, "Ta làm sao lại không được? Ngươi nói là ta đần?"

"Đúng! Ngươi không ngu ngốc sao? Năng lực của ngươi đều tại ngươi cái kia hai móng lên." Bát Tí thần ma vương cười lạnh nói.

"Vậy ngươi thử một chút?" Kim Đường lang vương liền muốn vỗ bàn đứng dậy.

"Đủ rồi hai người các ngươi." Chung Chí Xương quát lạnh một tiếng, mạnh mẽ thần thức chợt lóe lên rồi biến mất. Trong nháy mắt kia bắn ra thần thức gợn sóng  khiến cho cả tàu chiến hạm đều nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương đều là giật nảy mình, vừa mới cái kia một cái chớp mắt, liền bọn hắn đều cảm nhận được mạnh mẽ lực áp bách. Cái tên này thần thức, thật thật mạnh.

Chung Chí Xương thản nhiên nói: "Ban đầu cũng không có ý định phiền toái hai vị. Hôm nay mời các ngươi đến, là hi vọng các ngươi có thể nhìn một chút tiếp xuống thay thế ta người chỉ huy. Còn có chính là, hi vọng hai vị ở sau đó chiến tranh sau khi bắt đầu, có thể nghe theo điều khiển."

Bát Tí thần ma vương nói: "Ừm, là ai a? Lý Kinh Dương bên kia?"

Lý Kinh Dương là Thiên Mã thủ tọa tên. Hắn vừa nói, đã nhìn về phía bên người tên kia Thiên Mã kỵ sĩ.

Vị kia Thiên Mã kỵ sĩ vội vàng khoát khoát tay, nói: "Ta cũng không được. Ta không am hiểu cái này. Ta có khả năng cam đoan Thiên Mã tộc bên này, là sẽ phục tùng an bài. Thứ Tọa, ngài liền tuyên bố đi. Chúng ta tự nhiên là tin được."

Kim Đường lang vương nói: "Chúng ta Đường Lang tộc không có vấn đề, liền sợ một ít trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa không nghe."

Bát Tí thần ma vương hừ một tiếng, "Hài nhi của ta nhóm liền nghe ta. Ngươi nếu muốn tìm không thoải mái, quay đầu hai ta liền tìm một chỗ đi."

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương không nhìn thẳng hai cái vị này, sau đó tầm mắt nhìn về phía vị trí đầu dưới, "Lam, ngươi qua đây."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nhìn về phía Chung Chí Xương, "Thứ Tọa, ta?" Hắn chỉ chỉ chính mình. Có ý tứ gì đây là?

"Ừm, liền là ngươi. Lần này kế hoạch tác chiến, vốn chính là ngươi chế định, chúng ta chẳng qua là căn cứ thế cục giúp ngươi hoàn thiện mà thôi. Ta không có ở đây tình huống dưới, không có người nào so ngươi rõ ràng hơn kế hoạch an bài. Ta cũng tin tưởng, ngươi có năng lực như thế an bài tốt hết thảy."

Lời vừa nói ra, toàn trường tầm mắt lập tức đều tập trung vào Lam Hiên Vũ bên này. Này đều là Siêu Thần Cấp cường giả, hơn mười vị a! Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được áp lực to lớn.

Phải biết, ở đây ngoại trừ Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương bên ngoài, không phải Long kỵ sĩ liền là Thiên Mã kỵ sĩ. Thiên Mã kỵ sĩ cũng đều là bài danh phía trên cái chủng loại kia.

Hắn cùng Bạch Tú Tú mặc dù đã tấn thăng Thần cấp, nhưng ở những đại lão này nhóm trước mặt thật không tính là gì a!

Lam Hiên Vũ đứng người lên, đi vào Chung Chí Xương bên người, thấp giọng nói: "Thứ Tọa, có thể là ta thấp cổ bé họng. Cái này. . ." Hắn là thật không nghĩ tới, Chung Chí Xương vậy mà lại đem bên này quyền chỉ huy giao cho hắn, đây quả thực là thật bất khả tư nghị. Nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả, coi như là hắn đem Long tộc Long kỵ sĩ mang đi một chút, vậy cũng còn có hơn mười vị siêu thần đâu, có thể nghe hắn? Mà lại, quyền lực này to lớn, cơ hồ có khả năng quyết định trên chiến trường rất nhiều then chốt tình huống.

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Thời điểm then chốt nếu dám tại gồng gánh Tử. Ta cùng thủ tọa đều tin tưởng, ngươi là có thể. Đây cũng là ta cùng thủ tọa sau khi thương lượng quyết định. Kế hoạch là ngươi nói lên, ngươi cũng có trách nhiệm đem kế hoạch quán triệt xuống. Cái này cũng là đối ngươi một lần rèn luyện. Thần Ma vương, Đường Lang vương. Hai vị có dị nghị lời hiện tại có khả năng nói ra."

Thiên Mã kỵ sĩ bên kia, trên cơ bản cũng đều là nghe hắn, hiện tại hắn liền là ngồi bên này trấn. Long tộc cùng Thiên Mã tộc vốn là đồng khí liên chi . Bất quá, lúc này các vị Thiên Mã kỵ sĩ cũng là gương mặt giật mình, bọn hắn cũng đồng dạng không nghĩ tới, Long tộc vậy mà lại đem Lam Hiên Vũ đẩy ra tới. Vị này thiên phú là rõ như ban ngày, trong tương lai giải thi đấu ngôi sao mới nổi bên trên lực áp quần hùng, mà lại còn đánh chết nhiều như vậy Bát Tí thần ma tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả. Có thể là, "Nàng" cuối cùng còn quá trẻ đi. Hiện tại liền Long kỵ sĩ đều không phải là a! Do "Nàng" chủ trì bên này quyền chỉ huy, cái này thật sự là có chút...

Mà càng làm cho người ta ngoài ý muốn tình huống còn tại đằng sau đâu, Bát Tí thần ma vương tầm mắt sáng rực nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hắn dáng người to lớn, ngồi tại này trong phòng họp, sáng lộ ra mạnh mẽ lực áp bách.

"Ta đồng ý. Nha đầu này có khả năng. Các ngươi Long tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, ta thích nhất, thưởng thức nhất liền là nha đầu này. Suy nghĩ một chút cho ta làm con dâu đi. Ta nhiều con trai như vậy, ngươi tùy ý chọn."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, không có lên tiếng tiếng.

Kim Đường lang vương nhếch miệng, nói: "Cái gì thưởng thức nhất, rõ ràng chính là cho các ngươi thu phục. Các ngươi đám này cơ bắp Man Tử, liền là hiếp yếu sợ mạnh thôi."

Bát Tí thần ma vương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết cái gì. Người ta đây là thực lực. Có bản lĩnh, ngươi nhường ngươi những cái kia bất hiếu tử tôn tới. Ta liền để ta một đứa con trai ra tay, ngươi có khả năng phái mười cái. Xem không đánh bọn hắn răng rơi đầy đất."

"Ngươi đánh rắm!" Kim Đường lang vương mắt thấy liền lại muốn vỗ bàn đứng dậy.

Nhưng lại nghênh đón Thự Quang Long kỵ sĩ ánh mắt lạnh như băng.

Kim Đường lang vương nói: "Ta cũng đồng ý  bất quá, ta có một điều kiện."

Chung Chí Xương nhíu mày, nói: "Điều kiện gì?"

Kim Đường lang vương cười hắc hắc, nói: "Ta đại nhi tử xuất quan. Lúc này sắp chiến tranh liền muốn bắt đầu, làm quan chỉ huy, ta xem Lam nha đầu an toàn phi thường trọng yếu  có thể khiến cho hắn cho Lam nha đầu làm tên hộ vệ. Ta đại nhi tử sau này sẽ là người thừa kế của ta, là đời kế tiếp Kim Đường lang vương, đây là đã định ra tới, toàn tộc đều đồng ý. Có hắn tại, Lam mệnh lệnh tại chúng ta Đường Lang tộc bên trong, dễ dùng!"

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn về phía vị này, ai nói Kim Đường lang vương ngốc tới? Này chút đại tộc tộc trưởng, nào có một cái ngốc. Đem hắn đại nhi tử an bài ở bên cạnh ta đây là muốn làm gì? Cua ta?

Ta có độc sao? Các ngươi từng cái đều hướng bên trên gom góp? Lam Hiên Vũ trong lòng lúc này đã có một vạn đầu Cự Long gào thét mà qua. Nếu không phải đánh không lại, hắn thật nghĩ đem này chút đều dự định ngâm mình gia hỏa hung hăng đánh một trận.

Bát Tí thần ma vương con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, "Ngươi nghĩ hay lắm. Ngươi cái tên này khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm. Ta không đồng ý!"

Kim Đường lang vương khinh thường nói: "Ta hỏi ngươi sao? Ngươi chen miệng gì. Ngươi là Long tộc thủ lĩnh sao? Ngươi là liên bang chủ tịch sao? Ngươi có thể quyết định sao? Không thể liền miễn mở tôn khẩu."

Bát Tí thần ma vương còn muốn nói nữa cái gì, Chung Chí Xương lại giơ tay lên làm ra lăng không ấn xuống động tác, "Hai vị không được ầm ĩ. Thần Ma vương, ngươi không phải cũng có nhi tử sao? Đường Lang vương biện pháp này cũng tốt, lại càng dễ chỉ huy phía dưới chiến sĩ. Không bằng ngươi đem con của ngươi cũng gọi tới, cùng Đường Lang vương đại nhi tử, cùng một chỗ trợ giúp Lam bày mưu tính kế."

Bát Tí thần ma vương con ngươi chuyển động vài vòng, nói: "Cũng được. Liền để ta tiểu nhi tử tới. Ta tiểu nhi tử cũng là Thái Tử  có thể đại biểu ta.".