Chương 1536: Tạm thời tổng chỉ huy

Chương 1536: Tạm thời tổng chỉ huy

Lam Hiên Vũ nhìn một chút này lão hai vị, cái gì cũng đừng nói nữa. Này căn bản cũng không phải là hắn có thể quyết định.

Hắn vốn đang dự định tọa sơn quan hổ đấu, thật tốt quan sát một chút các tộc năng lực, cũng quan sát Thâm Hồng Chi Vực phương thức tác chiến. Hiện tại đến tốt, hắn trực tiếp liền trở thành cuộc chiến tranh này người chỉ huy. Thân phận này biến hóa cũng quá nhanh.

Hắn là thật không nguyện ý bên người nhiều hai cái tùy tùng a! Này sẽ đối với hắn vô cùng không tiện.

"Chúng ta không có ý kiến." Thiên Mã kỵ sĩ thản nhiên nói, nhưng trong mắt hào quang lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà trên thực tế, vô luận là hắn, vẫn là Bát Tí thần ma vương, Kim Đường lang vương, hiện tại trong lòng đều có một cái ý niệm trong đầu. Cái này Lam, tại trọng yếu như vậy thời điểm bị đưa lên chỉ huy vị trí, ý vị như thế nào?

Nàng thật phải giống như truyền ngôn bên trong như thế, trở thành đời tiếp theo Thiên Long thủ tọa người thừa kế sao? Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền đúng là có cần phải cùng nàng giữ gìn mối quan hệ.

Lam Hiên Vũ trên cơ bản có thể đoán được một chút này chút vị ý nghĩ trong lòng, nhưng hắn có thể làm sao? Hắn muốn thật chính là Thiên Long thủ tọa, một bàn tay một cái, đem bọn hắn đều cho rút ra ngoài.

Chung Chí Xương nói: "Đã như vậy, cái kia liền quyết định như vậy. Chúng ta Long tộc bên này, La Lan lưu lại. Mặt khác đều sẽ cùng ta đi tới Thiên Hòa tinh. Còn hi vọng các vị có thể tuân thủ lời hứa. Lần này chiến tranh, đối mặt Thâm Hồng Chi Vực, quan hệ đến tương lai của liên bang, thậm chí là tồn vong."

Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương đều nhẹ gật đầu, bọn hắn tự nhiên đều biết lần này chiến tranh tầm quan trọng.

Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ năng lực có thể là không kén ăn.

Hội nghị lại tiến hành tiếp xuống một chút chiến tranh bố cục thảo luận, trọn vẹn tiến hành hơn một giờ mới kết thúc.

Các vị Vương Giả riêng phần mình trở về chiến hạm của mình đi. Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lại bị Chung Chí Xương lưu lại.

Lam Hiên Vũ trong lòng có chút quái dị, tại Thiên Long tinh thời điểm, là Thiên Long thủ tọa cùng mình tâm sự, đến tiền tuyến, liền biến thành Thiên Long Thứ Tọa. Quá ưu tú cũng là phiền toái a! Bọn hắn này đều nhìn mình chằm chằm . Bất quá, tối thiểu nhất Chung Chí Xương bên này, không có khiến cho hắn cảm giác được có phương diện kia uy hiếp.

Chung Chí Xương trên mặt nghiêm túc biểu lộ nương theo lấy những người khác rời đi trở nên nhu hòa rất nhiều, "Có phải hay không thật bất ngờ?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đúng là ngoài ý muốn. Thứ Tọa, này có thể hay không không thích hợp? Bọn hắn có thể nghe ta?"

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Đừng tưởng rằng Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương thật ngốc. Bọn hắn tại làm chủng tộc của mình tranh thủ lợi ích thời điểm, so bất kỳ chủng tộc nào Vương Giả đều muốn khôn khéo, bằng không, cũng không thể có thể nhường chủng tộc của mình trở thành thập đại một trong. Đều là chút đa mưu túc trí gia hỏa. Giống Bát Tí thần ma tộc bên trong, con trai của Bát Tí thần ma vương rất nhiều, nhưng cuối cùng lại tuyển tiểu nhi tử làm Thái Tử, đây là vì cái gì? Một cái là vì để cho các con tăng lên cạnh tranh, có thể càng nhanh chóng hơn trưởng thành. Còn có chính là, bởi vì lựa chọn người thừa kế thời điểm, hắn đầu tiên xem trọng không phải thực lực, mà là trí tuệ. Hắn tiểu nhi tử là đời sau giỏi nhất giữ vững tỉnh táo Bát Tí thần ma tộc, lúc này mới bị hắn chọn trúng, mà hắn, liền là đời trước một cái kia. Cho nên, coi như hắn con của hắn thực lực mạnh hơn, lần này hắn tiểu nhi tử trong tay ngươi lại thua hết sức thảm, hắn đều không có muốn đổi Thái Tử ý tứ. Loại tồn tại này, nếu ai cảm thấy hắn thật ngốc, đó mới là ngốc. Hiểu ý của ta không?"

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Chung Chí Xương nói: "Cho nên, đối phó bọn gia hỏa này, ngươi chỉ cần nhường hắn hiểu được, tiếp xuống làm sự tình đối lợi ích của hắn là có chỗ tốt, mệnh lệnh của ngươi bọn hắn liền sẽ không có bất luận cái gì nghi vấn, trái lại, coi như là lại đơn giản mệnh lệnh, chỉ sợ cũng rất khó điều động đến bọn hắn. Dùng ngươi thông minh, nắm giữ điểm này tiến hành thích hợp dẫn dắt liền sẽ không có vấn đề."

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng."

Chung Chí Xương nói: "Lần này sân khấu đối với ngươi mà nói cơ hội mười phần khó được, ta rất xem trọng ngươi. Nhưng muốn cho toàn tộc đều tán thành ngươi, ngoại trừ tương lai thực lực, hiện tại tiềm năng bên ngoài. Cũng cần dạng này sân khấu."

"Tạ ơn Thứ Tọa, ta sẽ dùng hết khả năng." Loại thời điểm này cũng không cần nói càng nhiều, này với hắn mà nói tự nhiên là chuyện tốt, có thể điều động Long Mã liên bang đại quân, mặc dù chỉ là một bộ phận, nhưng là vốn có Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc cường đại như vậy chủng tộc, cùng với Thiên Mã kỵ sĩ tình huống dưới a!

Tuy nói dùng thực lực của hắn bây giờ, khẳng định là không có cách nào phục chúng, nhưng chỉ cần là hợp lý điều động, này chút chủng tộc cũng sẽ không cùng hắn đối nghịch, dù sao, hắn hiện đang đại biểu chính là Long tộc.

Hướng Chung Chí Xương sau khi cáo từ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trở về tới chiến hạm của mình bên trong.

Lam Ba vô cùng cẩn giữ bổn phận, thậm chí không hỏi một tiếng hắn lần này hội nghị tình huống.

"Chiến hạm khởi động, chúng ta đến tọa độ này đi." Lam Hiên Vũ ra lệnh, cấp ra một tọa độ.

Rõ

Ngự Không tộc chiến hạm giải trừ lặng im hình thức  dựa theo Lam Hiên Vũ cho ra tọa độ bay lượn. Nhưng rất nhanh, liền có người phát hiện không đúng.

Lam Ba chần chờ nói: "Lam đại nhân, cái này thật giống như là muốn đến trú quân trung ương vị trí, đây là..."

"Ừm, liền là đến trung ương bên kia đi." Trước đó vị trí trung ương, liền là lúc trước họp thời điểm cái kia tàu chiến hạm.

Chung Chí Xương vốn là hi vọng hắn lưu tại cái kia tàu chiến hạm, nhưng Lam Hiên Vũ nói phía bên mình có rất nhiều thuộc hạ, đều mang tới cũng không tiện, ngược lại mệnh lệnh truyền đạt ở nơi nào đều một dạng, liền lưu tại trên chiến hạm mình cũng không thành vấn đề. Chung Chí Xương cũng sẽ đồng ý.

Đúng lúc này, cửa sổ mạn tàu bên ngoài, phía trước chiến hạm dồn dập hướng hai bên tản ra, chừa lại một đầu rộng rãi lối đi, liền nguyên bản kỳ hạm tránh hết ra chính mình ban đầu vị trí.

Lam Hiên Vũ chiến hạm ban đầu ngay tại Long tộc chiến hạm phía sau, hiện tại chẳng qua là mở ra phía trước đi. Chờ chiến hạm lúc ngừng lại, đã tại toàn bộ trú quân đang vị trí trung ương.

Đây là cái gì tình huống? Lam Ba cùng Lam Hải tộc vài vị Thần cấp cường giả đều là không khỏi kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ nói: "Mở ra truyền tin của chúng ta hệ thống, cho phép bất luận cái gì chiến hạm tiến hành kết nối, bảo trì thông tin. Phía dưới ta bắt đầu cho ta phương hết thảy chiến hạm tiến hành số hiệu, các ngươi dựa theo số hiệu tiến hành ghi chép cùng bảo trì liên lạc tín hiệu lối đi."

Làm tinh chiến hệ chỉ huy đệ tử, hắn mặc dù không có chân chính chỉ huy qua đại quy mô chiến tranh giữa các hành tinh, nhưng tri thức khẳng định là đều học qua. Đường Chấn Hoa dạy bảo, vậy cũng là vô cùng cao cấp chỉ huy lý niệm.

Làm tinh chiến quan chỉ huy, hoặc là nói là quan chỉ huy hạm đội, đầu tiên muốn làm được chính là muốn đối hết thảy phe mình chiến hạm duy trì tốt liên hệ, hơn nữa có thể ngay đầu tiên liên hệ với mình muốn liên hệ chiến hạm. Lúc này mới có thể làm được điều khiển như cánh tay. Tại chiến tranh sau khi bắt đầu, nhường cả chi hạm đội dựa theo chính mình suy nghĩ, tới tiến hành chiến thuật thực hiện.

Đối với Long Mã liên bang những chiến hạm này, Lam Hiên Vũ tự nhiên là không thể nói quen thuộc, cho nên, hắn liền muốn dựa theo phương thức của mình, cho những chiến hạm này tiến hành số hiệu, cứ như vậy, tại tiến hành thông tin thời điểm, hắn chỉ cần nói ra số hiệu, phụ trách liên lạc thông tin nhân viên liền có thể ngay đầu tiên liên hệ đến chỉ định trên chiến hạm đi.

Sau đó, hắn cùng mỗi một tàu chiến hạm đều tiến hành thông tin liên lạc nếm thử, đồng thời đơn giản hạ đạt giống tiến lên, lui lại, lướt ngang mệnh lệnh, để xác định liên lạc chiến hạm đúng là mình tinh đồ bên trên biểu hiện chiến hạm. Đồng thời, đối hạm đội trận hình làm ra nhất định điều chỉnh.

Lam Hải tộc mọi người thi hành mệnh lệnh của hắn, nhưng trong lòng thì rung động. Lam Ba làm Lam Hải tộc nguyên soái, là đã từng tham dự qua tinh chiến. Hắn biết rõ tình huống lúc này ý vị như thế nào.

Chiến hạm lẫn nhau ở giữa, là không thể lẫn nhau chỉ huy, người ta cũng căn bản sẽ không nghe mệnh lệnh của ngươi. Tại Long Mã tinh hệ bên này, trước kia chiến tranh là các tộc làm theo ý mình. Sẽ có thống nhất mệnh lệnh, thí như long tộc， hạ lệnh như thế nào như thế nào, nhưng các tộc tại thi hành thời điểm, còn phải xem các tộc thủ lĩnh ý tứ. Mỗi cái đại chủng tộc chiến hạm, đều là phía bên mình quan chỉ huy làm cuối cùng quyền quyết định. Nhưng cho dù là đồng tộc chiến hạm, lẫn nhau ở giữa, cũng là không thể chỉ huy, chỉ huy thanh âm chỉ có thể có một cái.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ mặc dù chỉ là nhường cái kia từng chiếc từng chiếc chiến hạm tiến hành đơn giản hành động, nhưng hắn lại cải biến toàn bộ chiến trận hình dáng. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, hiện tại toàn bộ Long Mã liên bang hạm đội, đều là dưới sự chỉ huy của hắn tiến hành điều chỉnh a! Vì cái gì hết thảy chiến hạm đều nghe hắn? Cho dù là kiệt ngạo bất tuần Bát Tí thần ma tộc chiến hạm đều là như thế..