Chương 1537: Sử thượng tối cường ẩn núp người

Chương 1537: Sử thượng tối cường ẩn núp người

Kỳ thật, liên quan tới Bát Tí thần ma tộc, Lam Hiên Vũ đều có chút kỳ quái. Theo lý mà nói, bọn hắn là hẳn là cừu thị chính mình mới đúng, dù sao, mình tại tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên đánh giết nhiều như vậy Bát Tí thần ma tộc thế hệ tuổi trẻ tinh anh. Nhưng tại hắn nếm thử đối Bát Tí thần ma tộc chỉ huy hạm đội thời điểm, Bát Tí thần ma tộc hạm đội đối mệnh lệnh của hắn chấp hành vô cùng cấp tốc, cũng không có bất kỳ cái gì chiết khấu tình huống xuất hiện. Cái này làm hắn không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.

Lam Hiên Vũ không biết là, Bát Tí thần ma tộc là một cái rất đặc thù chủng tộc, cái chủng tộc này tôn trọng lực lượng, am hiểu hủy diệt. Đối mặt địch nhân thời điểm mới là bọn hắn hưng phấn nhất thời khắc. Lam Hiên Vũ trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên, là thật đem thế hệ tuổi trẻ Bát Tí thần ma tộc cho thu phục. Liên tục chiến thắng nhiều như vậy tám tay thần tinh anh của ma tộc, nhường Bát Tí thần ma tộc thế hệ tuổi trẻ đối với hắn phục sát đất. Đối với Bát Tí thần ma tộc tới nói, đây là tốt nhất rút ngắn phương thức. Chỉ cần hắn chịu phục ngươi liền hết thảy dễ nói. Tựa như lúc trước Long tộc vì cái gì có thể cuối cùng chưởng khống Long Mã tinh hệ, ở trong quá trình này, Thiên Long thủ tọa dẫn đầu Long tộc cường giả áp đảo Bát Tí thần ma tộc đỉnh cấp cường giả là một cái đạo lý.

Long tộc cũng sớm đã đã chứng minh chính mình mạnh mẽ, mà Lam Hiên Vũ thì là đã chứng minh hắn tại thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân thực lực. Cho nên, chính như Bát Tí thần ma vương nói như vậy, hắn là thật vô cùng tán thưởng Lam Hiên Vũ. Liền là ưa thích Lam Hiên Vũ tại lúc chiến đấu cái kia phần khốc liệt.

Cho nên, đối với Lam Hiên Vũ trở thành quan chỉ huy tạm thời chuyện này, Bát Tí thần ma vương cũng không có cảm thấy cái gì không ổn. Cái này giống hắn cũng thường xuyên sẽ để cho mình thích nhất tiểu nhi tử cũng chính là Bát Tí thần ma Thái Tử xử lý tộc bên trong một vài sự vụ là một cái đạo lý. Hắn thấy, Long tộc căn bản không có lý do không coi Lam là thành người thừa kế bồi dưỡng.

Theo Long Mã buổi đấu giá lớn, Lam có thể ngồi tại Long tộc trong rạp, đồng thời đại biểu Long tộc tấp nập lên đài, các tộc thủ lĩnh liền đều có thể nhìn ra được "Nàng" là như thế nào cấp tốc tại Long tộc địa vị tăng lên. Tương lai Long kỵ sĩ, rất có thể là Thiên Long thủ tọa người thừa kế, này trên cơ bản đã thu được các tộc nhận biết.

Thiên Long thủ tọa tuổi tác cũng không nhỏ, mà lại cũng không có dòng dõi, hắn cũng đã có tiếp cận bốn ngàn tuổi. Còn có thể sống bao lâu khó mà nói. Tương lai Thiên Long thủ tọa nếu như không còn nữa, hoặc là Thứ Tọa Chung Chí Xương thượng vị, hoặc là liền là tuyển một vị càng thêm kiệt xuất Long tộc cường giả tới kế thừa. Lam Hiên Vũ chỗ cho thấy thiên phú, đang theo lấy người sau hướng đi tiến bộ. Mà coi như là tương lai Chung Chí Xương trước đảm nhiệm thủ tọa, cái kia "Nàng" cũng có Thứ Tọa khả năng.

"Nàng" còn trẻ a! Dựa theo các tộc điều tra tình huống, cái này mới nhất quật khởi Lam, tuổi tác tuyệt sẽ không vượt qua hai trăm tuổi. Được vinh dự Long tộc từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài.

Đường Lang tộc bên kia, đối Long tộc mệnh lệnh liền càng sẽ không bằng mặt không bằng lòng. Bọn hắn vốn chính là Long tộc trung thực ủng độn. Kim Đường lang vương cùng Thiên Long thủ tọa quan hệ mật thiết.

Long tộc bản thân mặc dù mạnh mẽ, nhưng số lượng quá ít, cho nên, tại cần phải xử lý ngoại vụ thời điểm, cũng không thể đều là Long tộc tự mình đi. Cho nên, tại rất nhiều năm trước kia, Long tộc liền bắt đầu bồi dưỡng chính mình phụ thuộc chủng tộc. Đường Lang tộc ở bề ngoài là Long Mã tinh hệ mười đại chủng tộc một trong, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng là Long tộc lớn nhất một cái phụ thuộc chủng tộc. Chỉ bất quá đối ngoại không phải nói như vậy mà thôi.

Đường Lang tộc hiếu chiến, cá thể thực lực cực cường, nhưng lại đầu óc ngu si, lại càng dễ khống chế. Mà Long tộc cũng cho Đường Lang tộc không ít chỗ tốt, đem bọn hắn từng bước bồi dưỡng thành làm mười đại chủng tộc. Cho nên nói, Long tộc tín nhiệm nhất liền là Đường Lang tộc.

Kim Đường lang vương ước gì cùng Lam Hiên Vũ giữ gìn mối quan hệ đâu, cho nên, lúc trước Chung Chí Xương xác lập "Nàng" tạm thời quyền chỉ huy về sau, Kim Đường lang vương xảo diệu dùng chính mình đại nhi tử phải bồi cùng phương thức biểu thị ra duy trì. Mà khi đó, Bát Tí thần ma vương kỳ thật đều không có bắt đầu chân chính duy trì đâu, bị Kim Đường lang vương mang theo tiết tấu.

"Các vị không cần nghi hoặc, chịu Thứ Tọa nhờ vả, trước mắt chúng ta liên bang những chiến hạm này, ta đảm nhiệm tạm thời chỉ huy." Lam Hiên Vũ tại hoàn thành hết thảy chiến hạm câu thông cùng trận hình điều chỉnh về sau, mới ở trước mặt tất cả mọi người nói ra tình huống.

Mặc dù Lam Ba đã đoán được một chút, nhưng khi hắn thật nói lúc đi ra, vẫn không khỏi có loại mãnh liệt rung động cảm giác.

Long Mã liên bang hạm đội tạm thời tổng chỉ huy a! Cái địa vị này thật sự là quá hiển hách, nhất là, hiện tại vẫn là tại chiến tranh chuẩn bị thời kì. Đây là Long tộc đối vị này bực nào tín nhiệm, càng là vị này năng lực hiện ra.

Tại Lam Hiên Vũ vừa mới bắt đầu tiến hành số hiệu liên lạc thời điểm, Lam Ba liền không cấm âm thầm tán thưởng, nương theo lấy trận hình điều chỉnh, hắn càng có loại hơn nhìn mà than thở cảm giác. Trong thời gian thật ngắn, hắn cũng có thể cảm giác được, Lam Hiên Vũ đã đem chi hạm đội này nắm giữ ở trong tay mình như vậy.

Vị này thiên phú, cũng không chỉ là tại cá thể trên thực lực a! Chớ nhìn hắn là Chân Thần cấp cường giả, nhưng tại Lam Hiên Vũ bên người thời điểm, hắn tổng có thể cảm nhận được một tim đập thình thịch. Đó là tự thân huyết mạch bị áp chế cảm giác. Tu vi rõ ràng cao hơn, nhưng hắn lại hoàn toàn có khả năng khẳng định, chân chính giao đấu, chính mình rất có thể không phải vị này đối thủ.

Không chỉ là hắn kinh ngạc, kinh ngạc hơn vẫn là Lam Hiên Vũ Tam Thập Tam Thiên Dực đồng bạn cùng với tiểu cô a!

Bọn hắn mặc dù đều biết Lam Hiên Vũ đã đánh vào địch nhân nội bộ, trở thành Thiên Long hội thành viên. Có thể là, hắn mới gia nhập Long tộc bao lâu a! Coi như là thành viên trọng yếu, nhưng cũng sẽ không trọng yếu như vậy đi. Lần này cùng Lam Hải tộc trộn lẫn cùng một chỗ, rõ ràng Lam Hải tộc là cái rất yếu chủng tộc, nhưng này theo bọn hắn nghĩ mới là bình thường tình huống.

Ai có thể nghĩ tới, chiến tranh còn chưa bắt đầu, Lam Hiên Vũ vậy mà trở thành Long Mã liên bang hạm đội tổng chỉ huy quan. Tuy nói là tạm thời, mà lại hắn cũng không có khả năng làm cái gì chuyện quá đáng, nhưng vị trí này đã đã chứng minh quá nhiều chuyện.

Nguyên Ân Quang Quân nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng thay đổi, bọn hắn cũng không biết cùng Lam Hiên Vũ tách ra trong khoảng thời gian này hắn tại Long tộc đều làm cái gì, Lam Hiên Vũ mỗi lần đều mang về trân quý tư liệu truyền tống về liên bang.

Hiện tại nàng mới phát hiện, chính mình vẫn là quá coi thường vị này a! Vị này bất tri bất giác vậy mà đều đã trở thành Long Mã liên bang bên trong đại nhân vật, tại trong Long tộc, cũng không phải một đầu tuổi trẻ Tiểu Long.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau, nếu không có rất nhiều Lam Hải tộc nhân tại, bọn hắn chỉ sợ đều muốn khống chế không nổi tâm tình của mình.

Đấu La liên bang cho tới nay địch nhân lớn nhất, Tổng tư lịnh hạm đội là bọn hắn đánh vào địch nhân nội bộ người một nhà. Còn có cái gì so dạng này ẩn núp càng thêm ra sức?

Này nếu là tại Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang tác chiến thời điểm, có như thế một vị siêu cấp ẩn núp người, ngẫm lại đều làm người xúc động a!

Trong lúc nhất thời, bên trong chiến hạm bầu không khí liền trở nên có chút quỷ dị. Nhưng Lam Hiên Vũ bản thân cũng là sắc mặt như thường, cũng không có cái gì quá nhiều biểu thị.

Thiên Hòa tinh.

Một tòa cao lớn cung điện thức kiến trúc bên trong, Thiên Hòa thủ tướng cung kính đứng tại chủ vị phía dưới, chủ vị, ngồi ngay thẳng một tên đồng dạng người thấp nhỏ lão giả.

Vị này người mặc trường bào màu trắng, trên đầu mang theo vương miện khảm nạm lấy một khỏa to lớn đá quý màu đỏ, tản ra lấp lánh hào quang.

Tòa đại điện này có tới trăm mét cao, chiếm diện tích càng là cực lớn. Cùng Long tộc một chút cỡ lớn kiến trúc so sánh đều không thua bao nhiêu. Cùng Thiên Hòa tộc bản thân thấp bé thân hình tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thiên Hòa tộc có thể phát triển lớn mạnh, cùng bọn hắn tự thân là có quan hệ rất lớn, cái chủng tộc này làm việc nghiêm cẩn, am hiểu suy nghĩ. Tại kiến trúc phương diện cũng có được khá cao thiên phú. Có lẽ cũng chính vì bọn họ chính mình thân hình thấp bé, bọn hắn ngược lại càng ưa thích cao lớn kiến trúc.

Tòa đại điện này, liền là Thiên Hòa tộc nghị sự đại điện. Là toàn bộ Thiên Hòa tinh cao nhất cơ cấu quyền lực.

"Bệ hạ, lần này chúng ta tiêu hao đả thương nguyên khí, chúng ta thương nghiệp liên minh cho Long tộc phương diện ba mươi mốt đầu thương nghiệp tuyến đường, cùng với đối ứng tài nguyên. Chúng ta tồn kho trân quý khoáng thạch cơ hồ bị Long tộc dời trống." Thiên Hòa thủ tướng gương mặt thống khổ.

Những năm gần đây, hắn phụ tá Thiên Hòa hoàng, chăm lo quản lý, thật vất vả đem Thiên Hòa tinh phát triển. Nhưng lần này vì Thiên Dưỡng hạch tâm  có thể nói là bỏ ra giá cả to lớn..