Chương 1538: Quân thần đối thoại

Chương 1538: Quân thần đối thoại

Thiên Hòa hoàng vẻ mặt bình tĩnh nói: "Đây đều là ngoại vật, không có trọng yếu như vậy. Ngươi làm rất đúng. Thiên Dưỡng hạch tâm đối chúng ta mà nói mới là trọng yếu nhất. Hạch tâm đã đặt tiến vào sinh mạng của chúng ta chi trì, đã đã chứng minh nó đúng là thật. Ta có thể cảm giác được, toàn bộ Thiên Hòa tinh đều tại tỏa ra tân sinh hào quang. Dùng không có bao nhiêu năm, toàn bộ tinh cầu liền có thể triệt để thuế biến. Cùng này so sánh, những cái kia ngoại vật không đáng kể chút nào."

Thiên Hòa thủ tướng lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Bệ hạ, ngài nói này Long tộc vì sao lại làm như thế? Bọn họ có phải hay không có âm mưu gì. Thiên Dưỡng hạch tâm thứ này làm sao lại bị lấy ra đâu?"

Thiên Hòa hoàng cũng là nhíu mày, nói: "Đây cũng là ta trăm mối vẫn không có cách giải địa phương. Thiên Dưỡng hạch tâm, đủ để cho bất luận cái gì tinh cầu vì đó tiến hóa, coi như là không có một ngọn cỏ tinh cầu, tại hắn nồng đậm sinh mệnh năng lượng tẩm bổ dưới, cũng có thể trở thành một khỏa thai nghén sinh mệnh hành tinh. Loại tồn tại này, tại toàn bộ trong vũ trụ đều có thể nói là nhất bảo vật trân quý."

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Cho nên tại không có biết rõ ràng trước đó, chúng ta thật không thể phớt lờ a! Ai biết Long tộc có âm mưu gì ở bên trong. Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn. Hoặc là, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đây là vì lôi kéo chúng ta duy trì Long Mã liên bang thành lập? Bọn hắn về sau lại triệu tập chúng ta, chúng ta xử lý như thế nào?"

Thiên Hòa hoàng trầm giọng nói: "Nếu như là bày tỏ tốt, bọn hắn hẳn là biểu hiện rõ ràng hơn một chút mới là, nhưng lại thừa cơ cướp đoạt chúng ta nhiều như vậy tài vật. Không quá giống. Còn có một loại khả năng, liền là này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm cho Thiên Long tinh chế tạo phiền toái, cùng bọn hắn bản thân sinh mệnh hạch tâm sinh ra xung đột. Nếu là như vậy, liền có thể giải thích thông, nếu vô dụng, còn không bằng đổi lấy tài nguyên, nhất là tại Long Mã liên bang thành lập trọng yếu thời điểm. Chúng ta đánh mất nhiều như vậy tài nguyên, đối bọn hắn chống lại cũng sẽ biến yếu, xem như một công nhiều việc."

Thiên Hòa thủ tướng gật gật đầu, nói: "Thuyết pháp này càng có hợp lý tính . Bất quá, ta vẫn là lo lắng, cái kia Thiên Dưỡng hạch tâm có thể hay không có vấn đề gì?"

Thiên Hòa hoàng lắc đầu, nói: "Sẽ không, ta tại sinh mệnh chi trong ao, cẩn thận kiểm tra Thiên Dưỡng hạch tâm, có Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm chứng kiến, thứ này nếu như bên trong tàng vấn đề, nhất định sẽ bị phát hiện. Hắn sinh mệnh năng lượng thuần túy vô cùng. Chính là cấp độ cao nhất tồn tại. Có nó tẩm bổ, chúng ta liền có thể sản sinh ra càng nhiều Thiên Hòa Vu Sư. Lại thêm ngươi lần này mang về những thần khí kia, tộc ta quật khởi có hi vọng."

Thiên Hòa thủ tướng gật gật đầu, nói: "Bệ hạ, ta cho rằng ngài hẳn là mau sớm sử dụng Thiên Mã Lưu Tinh cùng Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, tranh thủ sớm ngày đột phá. Chỉ có ngài đạt đến siêu thần cấp độ, tộc ta mới tính là chân chính triệt để quật khởi."

Thiên Hòa hoàng mỉm cười, nói: "Không nhất thời vội vã. Chính như chúng ta phán đoán như thế, hiện tại lo lắng nhất liền là Long tộc có cái gì âm thầm thủ đoạn còn không dùng ra tới. Chúng ta muốn làm tốt nghênh đón hết thảy chuẩn bị mới được. Căn cứ chúng ta tại Thiên Long tinh tuyến báo. Đấu giá hội về sau, Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương đều rời đi Thiên Long tinh, còn mang đi riêng phần mình tộc bên trong cường giả, không biết tung tích. Chúng ta vẫn là muốn chú ý cẩn thận mới là."

Thiên Hòa thủ tướng giật mình, "Ngài là lo lắng, Long tộc sẽ đối với chúng ta động thủ? Hẳn là sẽ không đi. Bọn hắn hẳn là hiểu rõ, ủng hộ của chúng ta người số lượng rất nhiều. Nếu như bọn hắn mạo muội động thủ..."

Thiên Hòa hoàng nói: "Nhưng nên có tâm phòng bị người. Nhưng Long tộc khẳng định không biết chúng ta có nắm chắc bao nhiêu bài. Trực tiếp động thủ khả năng không lớn, nhưng thăm dò tính vẫn là có khả năng. Ngươi để cho chúng ta Thiên Hòa Vu Sư đoàn, cùng với Thiên Hòa hạm đội tùy thời chờ lệnh, bảo trì cao nhất chiến tranh chuẩn bị."

"Hiểu rõ." Thiên Hòa thủ tướng nghiêm túc ứng hòa.

Thiên Hòa hoàng trầm lặng nói: "Hi vọng ta đây là tại buồn lo vô cớ. Có thể là, trong lòng ta tổng là có chút không vững vàng. Long tộc cũng không ngốc, Thiên Dưỡng hạch tâm, thật sự là có chút phỏng tay a! Nhưng chúng ta lại không cách nào cự tuyệt. Chỉ có thể hi vọng chúng ta nhiều năm như vậy nội tình, có thể ứng đối Long tộc áp bách đi. Dù sao, bọn hắn cũng không dám bốc lên lớn sơ suất toàn lực ra tay với chúng ta."

Thiên Hòa thủ tướng ngạo nghễ nói: "Hạm đội của chúng ta là bọn hắn vô pháp tưởng tượng. Long Mã liên bang muốn thành lập, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm. Bọn hắn lần này vô luận là ra tại cái mục đích gì, đều sẽ không thành công. Thắng lợi cuối cùng, nhất định sẽ thuộc tại chúng ta. Ngài cũng không tới nhất định sẽ trở thành toàn bộ Long Mã tinh hệ vương. Coi như muốn chỉnh hợp chỉnh cái tinh hệ, tương lai cũng sẽ không là Long Mã liên bang, mà hẳn là dùng ngài cầm đầu Long Mã đại đế quốc mới đúng."

Thiên Hòa hoàng trên mặt cuối cùng toát ra vẻ mỉm cười, "Ta thế hệ này chưa hẳn có thể thấy một ngày này đến. Nhưng chỉ cần chúng ta không ngừng nỗ lực, chăm lo quản lý phía dưới, một ngày nào đó, như lời ngươi nói Long Mã đại đế quốc sẽ xuất hiện."

Hai vị này Thiên Hòa tộc người thống trị cao nhất nhìn nhau cười một tiếng, Thiên Hòa hoàng theo trên chỗ ngồi đứng người lên, nói: "Tốt, ngươi đi mau đi. Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận mới được. Chờ qua một đoạn này, chúng ta tựu trước sau bế quan, Thiên Mã Lưu Tinh, chúng ta vừa vặn một người một viên."

"Đa tạ bệ hạ." Thiên Hòa thủ tướng mừng rỡ, cung kính hướng Thiên Hòa hoàng khom người thi lễ. Hắn nguyên bản thật đúng là có chút bận tâm, Thiên Hòa hoàng sẽ đem hai khỏa Thiên Mã Lưu Tinh đều lưu lại. Chính mình dùng một viên, lưu cho hậu nhân một viên. Nhưng Thiên Hòa hoàng cũng không có làm như vậy, vẫn là phù hợp mong muốn cho hắn một viên.

Trừ hắn tại Thiên Hòa tộc địa vị trọng yếu bên ngoài, còn có một điểm rất trọng yếu chính là, gia tộc sau lưng của hắn, cơ hồ Chưởng Khống giả quân đội đại bộ phận lực lượng. Mà Thiên Hòa hoàng hoàng tộc nhất mạch, thì nắm trong tay tất cả Thiên Hòa Vu Sư.

"Báo ——" đúng lúc này, một cái thanh âm vội vàng đột nhiên theo ngoài điện truyền đến  khiến cho Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng tất cả giật mình.

Bọn hắn đối Thiên Dưỡng hạch tâm sự tình bản liền có chút bận tâm, đột nhiên biến hóa làm bọn hắn lập tức đem tâm nhấc lên.

"Chuyện gì xảy ra? Hoảng gấp cái gì?" Thiên Hòa thủ tướng nổi giận quát nói.

Một tên đưa tin binh phi tốc chạy vào đại điện, quỳ rạp xuống đất, "Báo cáo bệ hạ, Thủ tướng đại nhân. Long tộc, Thiên Long Thứ Tọa lại dẫn người trở về."

"Ừm?" Thiên Hòa hoàng biến sắc. Cùng Thiên Hòa thủ tướng liếc nhau, hai người trong mắt lo lắng rõ ràng gia tăng.

Thiên Hòa hoàng trầm giọng nói: "Theo ta ra đi nghênh đón."

Thiên Hòa thủ tướng cung kính nói: "Vâng, bệ hạ."

Trước đó đến đây thu lấy Thiên Dưỡng hạch tâm tương quan phí tổn, tài nguyên, chính là vị này Thiên Long Thứ Tọa tự mình đến đây. Tự mình mang theo Thiên Long hội người, đem trước Thiên Hòa thủ tướng cam kết đối ứng của cải kiểm kê về sau, tại Thiên Hòa hoàng nghiệm chứng Thiên Dưỡng hạch tâm chân thực về sau, mới rời đi.

Có thể này mới đi mấy ngày, làm sao lại đột nhiên trở về rồi? Chẳng lẽ nói là có biến số gì hay sao?

Trong lúc nhất thời, hai vị này Thiên Hòa tộc đại lão trong lòng lo lắng cũng theo đó trở nên càng cường liệt mấy phần.

Một bên đi ra ngoài, Thiên Hòa thủ tướng một bên thấp giọng nói: "Chung Chí Xương đột nhiên trở về, nhất định có chuyện gì sẽ phát sinh. Bệ hạ, chúng ta nhất định phải có chuẩn bị."

Thiên Hòa hoàng lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh bảng hiệu đưa cho Thiên Hòa thủ tướng, nói: "Ta đi nghênh đón vị này Thứ Tọa. Ngươi cầm ta Thiên Hòa lệnh, đi tới Thiên Hòa Vu Sư đoàn, an bài bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời ứng biến. Hạm đội phương diện, lập tức đầu nhập nhất cấp chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị tác chiến. Kẻ đến không thiện a! Nhưng dù như thế nào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn! Thiên Hòa đại pháo cũng chuẩn bị bổ sung năng lượng."

"Rõ!" Thiên Hòa thủ tướng cung kính tiếp nhận Thiên Hòa lệnh, quay người vội vàng mà đi.

Này tất cả bố trí, cũng là vì ứng đối một trận to lớn chiến tranh mà chuẩn bị.

Thiên Hòa hoàng ở trong tộc cường giả bảo vệ dưới, thẳng đến Thiên Hòa du hành vũ trụ căn cứ, nghênh đón Chung Chí Xương chờ Long tộc cường giả đến. Trên đường đi, hắn điều động đại thần, phối hợp Thiên Hòa thủ tướng bên kia, bắt đầu tiến hành đủ loại an bài.

Nhưng làm hắn hơi kinh ngạc chính là, căn cứ tin tức tập hợp đến xem, lần này tới, cũng chỉ có Chung Chí Xương bọn hắn này một tàu chiến hạm, cũng không có mặt khác đi theo chiến hạm, Thiên Hòa tinh ngoài không gian bên trong, vệ tinh quét hình phía dưới, cũng là một mảnh an bình. Cũng không có cái gì trong dự đoán có khả năng xuất hiện địch giả tưởng tồn tại..