Chương 1539: Chung Chí Xương đến

Chương 1539: Chung Chí Xương đến

Rất nhanh, Thiên Hòa hoàng gặp được vị này Thiên Long Thứ Tọa.

Bởi vì thân cao vấn đề, Thiên Hòa hoàng chỉ có thể là ngước mắt Chung Chí Xương.

"Hoan nghênh Thứ Tọa trở về." Thiên Hòa hoàng tự mình nghênh đón đến chiến hạm phía trước, cùng đi xuống chiến hạm Thự Quang Long kỵ sĩ bắt tay thăm hỏi.

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "Lần này lại tới quấy rầy bệ hạ, thật sự là ngượng ngùng. Chẳng qua là, sự tình khẩn cấp, ta không thể không gấp trở về."

Thiên Hòa hoàng nhìn thoáng qua Chung Chí Xương sau lưng mặt khác bốn vị Long kỵ sĩ. Đây chính là năm vị Long kỵ sĩ a! Tiếp cận Long tộc một phần ba lực lượng. Trong lòng hắn áp lực sao có thể không lớn?

"Thứ Tọa thỉnh." Thiên Hòa hoàng làm ra một cái dấu tay xin mời, hắn không có trước tiên hỏi thăm Chung Chí Xương ý đồ đến, chủ yếu là vì hoà hoãn một chút, Thiên Hòa thủ tướng bên kia bố trí còn cần thời gian. Một phần vạn vị này Thiên Long Thứ Tọa nếu là trực tiếp trở mặt làm sao bây giờ? Kéo dài một chút thời gian, chuẩn bị càng đầy đủ một chút, cũng tốt ứng biến. Hắn mình ngược lại là không sợ, thân là tộc trưởng, càng là Thiên Hòa tộc dạng này giàu nứt đố đổ vách tồn tại, thần khí là không thiếu, hắn vẫn là có lòng tin thoát thân.

Chung Chí Xương cũng không nói gì nữa, chẳng qua là mặt mỉm cười cùng Thiên Hòa hoàng sóng vai mà đi, leo lên nghênh tiếp lễ tân xe, bốn vị khác Long kỵ sĩ, cũng tới mặt khác lễ tân xe.

Cỗ xe thong thả chạy, mở hướng Thiên Hòa hoàng cung.

Thiên Hòa hoàng do dự một chút, mới hướng Chung Chí Xương nói: "Thứ Tọa mới vừa nói, có tình huống khẩn cấp? Không biết là chuyện gì?"

Chung Chí Xương lông mày cau lại, nói: "Thiên Hòa hoàng còn nhớ đến, chúng ta trước đó tại Thiên Mã tinh tổ chức liên bang thành lập đại hội thời điểm?"

Thiên Hòa hoàng ánh mắt khẽ động, cái gì liên bang thành lập đại hội, lúc ấy bất quá là tinh hệ phát triển nghiên thảo hội, là bị các ngươi sau này đột nhiên biến thành liên bang thành lập đại hội. Cái này ta nhận sao?

"Tự nhiên là nhớ kỹ, Thứ Tọa chỉ là?" Thiên Hòa hoàng hỏi.

Chung Chí Xương nói: "Tại lần kia trên đại hội, đã từng tới một vị khách không mời mà đến, ngươi còn nhớ đến?"

Thiên Hòa hoàng sững sờ, hắn ban đầu trong lòng căng cứng, lo lắng Chung Chí Xương lại đột nhiên làm loạn, có thể vị này Thiên Long Thứ Tọa đột nhiên kiểu nói này, hắn lập tức liền hiểu rõ hắn chỉ là cái gì, "Ngươi nói là, Thâm Hồng Chi Mẫu?"

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Không sai, liền là vị này. Thâm Hồng Chi Mẫu nắm trong tay mạnh mẽ Thâm Hồng Chi Vực. Mặc dù nhiều năm chưa từng ra tay, nhưng Thâm Hồng Chi Vực đến tột cùng mạnh mẽ tới trình độ nào chúng ta bây giờ cũng không cách nào phán đoán. Nàng lúc trước đi tìm đến, thủ tọa tự mình cùng kỳ đàm phán, mới biết được nó mục đích. Thâm Hồng Chi Mẫu lúc trước đưa ra một cái chúng ta căn bản không có khả năng đáp ứng yêu cầu, bị thủ tọa ngôn từ cự tuyệt. Ta ban đầu đã trở về Thiên Long tinh phương diện, nhưng lại đột nhiên nhận được tin tức, Thâm Hồng Chi Mẫu sẽ đối với chúng ta bày ra trả thù. Nhưng cũng không biết xảy ra bây giờ ở địa phương nào."

Thiên Hòa hoàng kinh ngạc nói: "Cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu lúc trước nói lên là điều kiện gì? Lần kia về sau, thủ tọa cũng không có tiến hành nói rõ, cho nên chúng ta đều không rõ ràng. Nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu ác ý ta là biết đến."

Chung Chí Xương nói: "Hiện tại cũng không sợ nói cho bệ hạ. Lúc trước, Thâm Hồng Chi Mẫu nói lên, là muốn chúng ta giao ra Thiên Mã tinh hoặc là Thiên Long tinh  mặc cho nàng Thâm Hồng Chi Vực tiến hành thôn phệ, xúc tiến Thâm Hồng Chi Vực hoàn thành tiến hóa cuối cùng, thành tựu Thần giới. Thành tựu Thần giới về sau, đều có chúng ta một chỗ cắm dùi. Yêu cầu như vậy chúng ta sao có thể đáp ứng? Cái kia Thâm Hồng Chi Vực dùng thôn phệ làm tiến hóa bản năng, chúng ta này chút có được tràn đầy sinh mệnh năng lượng chủng tộc là bọn hắn khát vọng nhất mục tiêu. Nếu như bị Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, như vậy, chính là chúng ta tai hoạ ngập đầu. Cho nên thủ tọa mới có thể từ chối thẳng thắn."

Thiên Hòa hoàng lông mày nhíu chặt, nói: "Thủ tọa làm rất đúng, Thâm Hồng Chi Mẫu ta mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng này loại dùng thôn phệ làm tiến hóa phương hướng vị diện đều là cực kỳ nguy hiểm, tuyệt không thể tranh ăn với hổ." Thiên Hòa tộc cũng là dùng sinh mệnh năng lượng làm cơ sở cường đại chủng tộc, đối với Thâm Hồng Chi Mẫu, đúng là cùng Long tộc cùng chung mối thù.

Chung Chí Xương nói: "Trước đó cùng bệ hạ hoàn thành giao dịch về sau, ta trở về Thiên Long tinh. Thủ tọa đột nhiên nói cho ta biết nói, Thâm Hồng Chi Mẫu lại liên lạc qua hắn, lần nữa đưa ra đồng dạng yêu cầu, lại bị thủ tọa cự tuyệt về sau, nàng đã là thẹn quá hoá giận, tuyên bố muốn tiến công liên bang chúng ta. Căn cứ chúng ta bây giờ lấy được một chút tin tức, liên bang có chút chủng tộc đã bị hắn thẩm thấu."

Thiên Hòa hoàng tầm mắt co vào, nhìn về phía hắn, nói: "Chẳng lẽ thủ tọa là hoài nghi chúng ta?" Nghe Chung Chí Xương, hắn ý niệm đầu tiên chính là, Long tộc muốn tìm cái lý do đối phó bọn hắn Thiên Hòa tộc.

Chung Chí Xương lại lắc đầu, nói: "Không, dĩ nhiên không phải. Thiên Hòa tộc cơ sở cùng chúng ta Long tộc cùng với Thiên Mã tộc cũng không có cái gì khác nhau. Thâm Hồng Chi Vực đối uy hiếp của chúng ta là lớn nhất. Cho nên, dù như thế nào bệ hạ cũng không có khả năng cùng cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu có khả năng hợp tác."

Câu nói này hắn nói chém đinh chặt sắt, cũng làm cho Thiên Hòa hoàng sắc mặt dễ nhìn mấy phần."Lần kia tòa có ý tứ là..."

Chung Chí Xương thở dài một tiếng, nói: "Nói đến, còn muốn theo Thiên Dưỡng hạch tâm tới nói. Này Thiên Dưỡng hạch tâm lấy ra đấu giá, kỳ thật chúng ta cũng không có nghĩ qua nó thật có thể đánh ra đi, dù sao, giá trị cao như thế ngang. Ban đầu chi chỗ hy vọng có thể nhường Long Mã buổi đấu giá lớn lần này thật trở thành một cái truyền thuyết, dùng nó lập người tiếp theo không thể siêu việt tiếp cái. Lại không nghĩ rằng bị bệ hạ tốn hao món tiền khổng lồ thật mua ra mua. Mà Thiên Dưỡng hạch tâm cấp độ, cùng chúng ta Thiên Long tinh cùng với Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm là giống nhau. Thâm Hồng Chi Mẫu nguyên bản mục tiêu liền là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Nhưng bây giờ Thiên Dưỡng hạch tâm tại Thiên Hòa tinh, mục tiêu của hắn chỉ sợ cũng sẽ thêm một cái. Thủ tọa cùng ta là lo lắng Thâm Hồng Chi Mẫu lần này thẹn quá hoá giận về sau, đánh vào chúng ta tinh hệ, mục tiêu thứ nhất lại là chúng ta này ba viên một trong tinh cầu. Lo lắng Thiên Hòa tộc bên này phòng ngự yếu kém, cố ý phái ta cùng với vài vị Long kỵ sĩ đến đây. Vạn nhất xuất hiện tình huống như vậy, chúng ta cũng tốt bang Thiên Hòa tộc ngăn cản cường địch."

Thiên Hòa hoàng đột nhiên ngồi ngay ngắn, hai con ngươi bên trong, tinh quang lộ ra. Hắn lại không phải người ngu, Chung Chí Xương mặc dù nói rất xinh đẹp, nhưng lúc này, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ vì cái gì Thiên Dưỡng hạch tâm sẽ xuất hiện trên đấu giá hội.

Cái gì trước đến giúp đỡ, rõ ràng là họa thủy đông dẫn a!

Dùng Thiên Dưỡng hạch tâm tới dẫn dắt Thâm Hồng Chi Vực, công kích Long Mã tinh hệ đầu tiên liền muốn công kích hắn Thiên Hòa tinh.

Chung Chí Xương tầm mắt bình tĩnh  mặc cho Thiên Hòa hoàng nhìn chăm chú chính mình. Hắn nếu nói ra tình huống thật, liền không sợ Thiên Hòa hoàng trở mặt. Tại trên viên tinh cầu này, vô luận có cái gì nội tình, hắn cũng có tuyệt đối tự tin Thiên Hòa hoàng không để lại hắn cùng các vị Long kỵ sĩ.

Thiên Hòa hoàng hô hấp rõ ràng trở nên có chút thô trọng. Trong chốc lát, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, tất cả mạch suy nghĩ cũng dần dần rõ ràng.

Thiên Dưỡng hạch tâm bị lấy ra, tuyệt đối là vì họa thủy đông dẫn. Long tộc cùng Thiên Mã tộc nội tình hạng gì thâm hậu. Nguyên bản Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu khẳng định là bọn hắn, hoặc là là xuất hiện ở Long Mã tinh hệ bất kỳ chỗ nào, bắt đầu thôn phệ.

Mà bây giờ, hấp dẫn nhất Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu theo hai cái biến thành ba cái, mà Thiên Hòa tộc mặt ngoài cũng không có mạnh như vậy. Sinh mệnh năng lượng lại vô cùng khổng lồ. Coi như không có Thiên Dưỡng hạch tâm, nếu như Thâm Hồng Chi Vực khởi xướng chiến tranh, đầu công kích trước Thiên Hòa tinh khả năng đều rất lớn. Chớ nói chi là hiện tại giống như này lực hấp dẫn to lớn Thiên Dưỡng hạch tâm tại. Bởi vậy, Thiên Dưỡng hạch tâm bản thân là không có vấn đề gì, vấn đề ở chỗ mang ngọc có tội a!

Long tộc lợi dụng một cái chính mình căn bản không có khả năng buông tha Thiên Dưỡng hạch tâm, không chỉ đem họa thủy đông dẫn, còn theo chính mình nơi này lấy đi đại lượng tài nguyên. Kế sách này là bực nào ác độc? Mà hết lần này tới lần khác chính mình liền thật bị lừa rồi.

Trong xe lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Một mực đến Thiên Hòa hoàng cung, Thiên Hòa hoàng đều không có trước tiên xuống xe.

Hắn thở sâu, bình phục chính mình khuấy động tâm tình, hướng bên người Chung Chí Xương nói: "Thứ Tọa, còn có bao lâu thời gian?"

Chung Chí Xương lắc đầu, nói: "Không biết. Hiện tại cũng không xác định. Thâm Hồng Chi Vực có khả năng xuất hiện tại chúng ta ba hành tinh bất luận cái gì một khỏa. Bệ hạ xin yên tâm, nếu như bọn hắn xuất hiện ở đây, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, trợ giúp Thiên Hòa tinh ngăn cản cường địch.".