Chương 1540: Nhận thua Thiên Hòa hoàng

Chương 1540: Nhận thua Thiên Hòa hoàng

Thiên Hòa hoàng cười khổ một tiếng, "Nếu như ta hiện tại từ bỏ Thiên Dưỡng hạch tâm, còn kịp sao?"

Chung Chí Xương ánh mắt lập tức trở nên sắc bén dâng lên, "Từ bỏ? Bệ hạ làm sao từ bỏ? Ném vũ trụ, ném cho Thâm Hồng Chi Mẫu sao? Thâm Hồng Chi Vực một khi tiến hóa hoàn thành, cái kia chính là chỗ có sinh mệnh tai hoạ. Huống chi, cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn trở thành tương lai liên bang trụ cột vững vàng, mong muốn hoàn thành chủng tộc tiến hóa, một chút đại giới đều không trả giá lại làm sao có thể? Chỉ cần chiến thắng Thâm Hồng Chi Vực, Thiên Hòa tinh tấn thăng liền lại không ngăn cản."

Thiên Hòa hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng sẽ không ngăn cản sao?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Nếu ta tới, liền là mang theo hai vị thủ tọa thành ý tới. Thâm Hồng Chi Vực là chúng ta cùng chung địch nhân. Liên bang phát triển, tương lai của liên bang, tại không có đánh tan Thâm Hồng Chi Vực trước đó, đều là nói sau mà thôi. Hiện tại chúng ta cần, là đoàn kết nhất trí. Đây cũng là vì cái gì chúng ta xuất ra Thiên Dưỡng hạch tâm một trong những nguyên nhân. Chúng ta hi vọng, đại gia có thể đứng tại mặt trận thống nhất phía trên. Thủ tọa đã tại điều khiển đại quân, vô luận Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện ở nơi nào, chúng ta đều sẽ tập trung toàn lực đi ứng đối."

Thiên Hòa hoàng hai mắt nhắm lại, hắn biết, chính mình thua, trận này, mình bị tính toán không oan a! Đây là Long tộc liên thủ với Thiên Mã tộc cho mình làm ra cục. Một cái chính mình căn bản cũng không khả năng thoát thân cái bẫy.

"Ta hiểu được. Thứ Tọa yên tâm, tộc ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Nếu như Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện tại chúng ta nơi này. Chỉ hy vọng liên bang phương diện, có thể giúp chúng ta toàn lực ngăn cản. Vượt qua lần này cửa ải khó, Thiên Hòa tộc nguyện vì liên bang ra một phần lực, trở thành liên bang trung thành người ủng hộ."

Chung Chí Xương trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, "Đây là lựa chọn tốt nhất. Liên bang phát triển, mới là chúng ta hết thảy chủng tộc tương lai tươi sáng."

Trong lòng của hắn đối vị này Thiên Hòa hoàng cũng không nhịn được âm thầm khâm phục. Tại sáng biết mình bị tính kế, hơn nữa còn là toàn bộ chủng tộc đều bị gài bẫy tình huống dưới. Có thể trong thời gian ngắn như vậy điều chỉnh tâm tính, vị này Thiên Hòa hoàng quả nhiên là một đời kiêu hùng. Hắn không có bởi vì bị tính toán mà đột nhiên giận dữ trở mặt tại chỗ. Ngược lại là ở thời điểm này hướng mình biểu thị ra Thiên Hòa tộc nguyện ý quy về Long Mã liên bang. Cái này là nhận thua. Tại chủng tộc có khả năng muốn đối mặt hủy diệt tai hoạ thời điểm, hắn trong thời gian ngắn nhất làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Thiên Hòa hoàng làm ra quyết định này tuyệt đối là thống khổ, hắn nỗ lực phát triển Thiên Hòa tộc, vì cái gì, liền là tương lai có thể cùng Long tộc cùng Thiên Mã tộc địa vị ngang nhau. Có thể là, liền Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng không có nắm chắc ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực, Thiên Hòa tộc bằng vào lực lượng của mình có thể ngăn cản được?

Chỉ cần Long tộc cùng Thiên Mã tộc sống chết mặc bây, một khi Thâm Hồng Chi Vực đến đây, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu. Cho nên, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có Long Mã liên bang toàn lực cứu viện, chủng tộc mới có thể kéo dài tiếp. Cùng chủng tộc kéo dài so sánh, mặt khác hết thảy đều đã không trọng yếu.

Quá độc ác, Long tộc cùng Thiên Mã tộc thật chính là quá độc ác a! Trực tiếp liền đem Thiên Hòa tộc bức bách đến rìa vách núi.

"Còn mời Thứ Tọa nhiều hơn vì ta nhóm nói ngọt. Chúng ta Thiên Hòa tộc, cũng là liên bang một phần tử." Thiên Hòa hoàng hướng Chung Chí Xương làm một lễ thật sâu.

Tại nhận thua về sau, tâm tình của hắn cũng phát sinh một chút chuyển biến, hiện tại không có cái gì so ứng đối quá khứ này phần cửa ải khó càng quan trọng hơn.

Chung Chí Xương than nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Hòa tộc tại liên bang vẫn luôn là trọng yếu nhất chủng tộc một trong, là liên bang phát triển trọng yếu tạo thành bộ phận. Nếu như chúng ta mong muốn từ bỏ Thiên Hòa tộc, ta hôm nay liền sẽ không tới. Thỉnh bệ hạ yên tâm. Một khi Thâm Hồng Chi Vực thật xuất hiện ở đây, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó cứu viện. Mà chúng ta Thiên Hòa tinh bên này, còn mời bệ hạ mau sớm tổ chức tất cả lực lượng, làm tốt nghênh đón chiến tranh chuẩn bị. Chuẩn bị càng đầy đủ, tổn thất liền sẽ càng nhỏ."

Nếu có lựa chọn, Thiên Hòa hoàng thật muốn lập tức hạ lệnh, đem này mấy tên Long kỵ sĩ tất cả đều làm chết ở chỗ này a!

Bọn gia hỏa này không chỉ âm mưu tính toán chính mình toàn tộc, còn đường hoàng trước tới báo tin, đây là bực nào ác độc cùng vũ nhục? Có thể là, hiện tại hắn lại là thật không có cách nào.

Coi như Thiên Hòa tộc chuẩn bị cực kỳ vãn bối, tất cả lực lượng đều dùng tới, đều chưa hẳn có thể lưu được mấy vị này Long kỵ sĩ, coi như có thể lưu được lại như thế nào? Nhất thời thoải mái giết chết bọn hắn, đằng sau theo nhau mà đến Thâm Hồng Chi Vực làm sao bây giờ?

Vô luận là hắn, vẫn là Thiên Hòa thủ tướng, trước đó đều hoàn toàn không có hướng phía cái phương hướng này suy nghĩ qua, thật chính là trăm triệu không nghĩ tới, Long tộc vậy mà có thể sử dụng phương thức như vậy tới đối phó bọn hắn.

Nhiều năm tích lũy, nhiều năm ẩn nhẫn cùng nỗ lực, tại thời khắc này tựa hồ cũng đem tan thành bọt nước. Không còn có cái gì lực lượng có thể ẩn giấu đi, mà có thể hay không gánh vác được đến từ Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, hiện tại còn thật không tốt nói.

Hắn có ý nắm Thiên Dưỡng hạch tâm lấy ra trả lại Long tộc, có thể là, hiện tại Long tộc có thể muốn sao? Nắm Thiên Dưỡng hạch tâm cho Thâm Hồng Chi Vực? Đó là uống rượu độc giải khát, Chung Chí Xương nói không sai, Thâm Hồng Chi Vực đạt được Thiên Dưỡng hạch tâm tấn thăng làm Thần giới, lại là hết thảy chủng tộc tai hoạ, cũng bao quát bọn hắn Thiên Hòa tộc ở bên trong. Huống chi, vị này Thứ Tọa ở thời điểm này đến đây Thiên Hòa tinh là vì cái gì? Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là vì giám sát chính mình a!

Mãnh liệt phẫn nộ dần dần chuyển hóa làm mãnh liệt cảm giác bất lực, không có bất kỳ biện pháp nào có thể ứng đối tình huống trước mắt. Hắn hoàn toàn nghĩ không ra còn có cái gì phương thức có thể làm cho Thiên Hòa tộc miễn ở tràng tai nạn này buông xuống.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc lúc nào có được tính toán như thế rồi? Giờ này khắc này, đối với Thiên Hòa tộc tới nói, ngoại trừ nghênh đón trận này sắp đến tai hoạ bên ngoài, không có biện pháp khác.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có một phần vạn may mắn, một phần vạn Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu chuyển hướng Thiên Mã tinh hoặc là Thiên Long tinh đâu? Có thể là, Thâm Hồng Chi Vực sẽ làm như vậy sao? Đáp án hắn kỳ thật trong lòng mình đã nắm chắc. Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh bị hai đại cường tộc kinh doanh nhiều năm như vậy, hắn đáy súc tích thâm hậu, càng có bản thân cường đại chủng tộc làm chống đỡ, hai khỏa tinh cầu cũng có thể lẫn nhau truyền tống, tùy thời đem tự thân sinh lực đưa đã đi tiếp viện, hai vị một thể, gặp được xâm nhập, hoàn toàn có thể trước tiên tập trung hai tộc lực lượng đi chống cự.

Quả hồng nhặt mềm bóp, đạo lý này người nào đều hiểu a! Huống chi, bọn hắn là tại Long Mã buổi đấu giá lớn bên trên vỗ xuống Thiên Dưỡng hạch tâm, đây đã là chỉnh cái tinh hệ đều mọi người đều biết sự tình.

Chung Chí Xương nhìn xem Thiên Hòa hoàng trên mặt âm tình bất định biểu lộ, trầm giọng nói: "Bệ hạ không muốn có sợ khó cảm xúc, gặp được sự tình, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là giải quyết sự tình. Oán trời trách đất loại hình, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Nói thật, lúc này vị này Thiên Long Thứ Tọa tâm tình là có chút phức tạp, đầu tiên là có chút thoải mái.

Này Thiên Hòa hoàng từ khi Thiên Hòa tinh dần dần lớn mạnh về sau, đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc mệnh lệnh vẫn luôn là bằng mặt không bằng lòng. Thiên Hòa hoàng bản thân càng là xưa nay không ra Thiên Hòa tinh phạm trù, đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc triệu tập hội nghị trọng yếu, cho tới bây giờ đều không tham gia.

Nương theo lấy Thiên Hòa tộc phát triển, Thiên Hòa hoàng xúc giác bắt đầu vươn hướng càng nhiều mặt hơn hướng, nương tựa theo Thiên Hòa tộc tại kinh doanh phương diện mạnh mẽ năng lực, đang ở nhường cái chủng tộc này tốc độ cao quật khởi, bằng không bọn hắn cũng sẽ không có lực lượng trở thành phản đối Long Mã liên bang thành lập lực lượng trung kiên.

Coi như là đối bọn hắn này chút Long kỵ sĩ, Thiên Hòa hoàng cũng đều là mười phần đạm mạc thái độ, trước mấy ngày hắn mới mới vừa tới qua.

Ở trong lòng hơi có chút mừng thầm đồng thời, Chung Chí Xương trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, không phải nịnh thán cái khác, tán thưởng chính là kế hoạch này. Hắn biết, dùng Thiên Long hội tác phong làm việc, là trăm triệu nghĩ không ra loại biện pháp này. Là Lam gia nhập, mới khiến cho như thế một cái kế hoạch hoàn mỹ thực hiện ra. Đả kích đối thủ, bài trừ đối lập, còn muốn cho đối phương đi đứng trước sắp đến đại chiến, thành là chủ yếu chiến trường. Tận khả năng hạ thấp phe mình tổn thất không nói, còn đem nguyên bản tiềm ẩn uy hiếp lớn biên độ giảm xuống thậm chí là hủy diệt.

Lam kế hoạch dĩ nhiên không có chỉ hướng Thiên Hòa tinh, nhưng "Nàng" kế hoạch đã là cực kỳ kỹ càng. Cần bọn hắn này chút Long tộc thủ lĩnh làm, liền là lựa chọn một cái thích hợp đối tượng mà thôi. Cái kia phần bản kế hoạch hiện tại Chung Chí Xương còn nhớ rõ chính mình sơ kiến lúc cảm giác. Trật tự rõ ràng, tư duy logic rõ ràng, mỗi một loại tình huống xuất hiện về sau ứng đối biện pháp, cùng với mỗi một loại tình huống xuất hiện nguyên nhân, toàn bộ viết vô cùng rõ ràng..