Chương 1541: Hai đầu mệnh lệnh

Chương 1541: Hai đầu mệnh lệnh

Tựa như lúc này hắn đến đây Thiên Hòa tinh bên này tọa trấn, cũng là trong kế hoạch trọng yếu một khâu, giám sát Thiên Hòa tinh không cho Thiên Hòa tộc chó cùng rứt giậu, đồng thời cũng trợ giúp bọn hắn, không để bọn hắn tại chiến tranh bắt đầu sau cấp tốc sụp đổ. Triệt để đem Thâm Hồng Chi Vực dính ở bên này trên chiến trường.

Thật là nhân tài a! Chung Chí Xương mặc dù cho tới bây giờ đều không biết rõ vì cái gì Thiên Long thủ tọa sẽ đối với Lam Hiên Vũ thái độ chuyển biến, nhưng này cũng không có ảnh hưởng hắn đối Lam Hiên Vũ tán thưởng. Nhân tài như vậy mới là Long tộc tương lai chân chính xưng bá hi vọng. Chỉ có Long tộc chính mình thành lập Thần giới, mới có thể đủ triệt để giải quyết hết thảy vấn đề. Cho nên, hắn cũng sớm đã quyết định muốn bồi dưỡng Lam cấp tốc trưởng thành. Thiên Long thủ tọa bên kia, phản mà không cần quản nhiều lắm, lần này Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, đối Thiên Long thủ tọa liền là một lần nặng muốn khiêu chiến. Huống chi, thân là Thứ Tọa hắn, cũng có thuộc tại lá bài tẩy của mình.

"Ta hiểu được. Thỉnh." Thiên Hòa hoàng khí tức dần dần bình ổn xuống tới, dù sao cũng là một đời kiêu hùng, đang hiểu rõ sở tình huống lúc này về sau, hắn biết, mình đã không có lựa chọn nào khác. Chỉ có thể dựa theo đối phương an bài đầu này đường đi xuống. Hiện tại hắn chẳng qua là hi vọng, có thể thuận lợi vượt qua lần này cửa ải khó, mặc dù nhất định sẽ thương tới nguyên khí, nhưng Thiên Hòa tộc am hiểu tại ẩn nhẫn, lần này thiệt lớn là ăn chắc, nhưng chỉ cần không phải toàn bộ chủng tộc đều bị hủy diệt, liền còn có tương lai quật khởi một ngày.

Vì để cho chính mình thượng sáo, nhường Thiên Hòa thủ tướng thượng sáo, hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia toàn bộ đấu giá hội kỳ thật liền là một cái âm mưu to lớn, châm đối âm mưu của bọn hắn a!

Thật rất tốt.

Nghị sự đại điện bên trong, Thiên Hòa hoàng ngồi ở chủ vị trên cao, ở bên cạnh hắn an bài Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương chỗ ngồi, Thiên Hòa thủ tướng cùng với Thiên Hòa tộc trọng yếu cao tầng đều đã bị hắn triệu tập trở về.

Lúc này, trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, càng nhiều Thiên Hòa tộc cao tầng căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng theo Thiên Hòa hoàng cùng với Thự Quang Long kỵ sĩ ở giữa không khí vi diệu bọn hắn cũng có thể cảm giác được, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt muốn xuất hiện.

Thiên Hòa hoàng nhìn về phía Thiên Hòa thủ tướng, Thiên Hòa thủ tướng hướng hắn nhẹ gật đầu, hiển nhiên là tại nói cho hắn biết, hết thảy tất cả, chuẩn bị chiến đấu, đều đã sắp xếp xong xuôi.

Một vệt đắng chát hiện lên ở Thiên Hòa hoàng đáy mắt, Thiên Hòa hoàng thở sâu, đứng dậy.

Ánh mắt của hắn từ phía dưới đám đại thần trên mặt quét qua, không tiếp tục lưỡng lự, trầm giọng nói: "Phía dưới ta tuyên bố hai cái sự tình. Thứ một chuyện, chúng ta Thiên Hòa tộc từ hôm nay trở đi, đem chính thức gia nhập Long Mã liên bang, tương lai hết thảy, đều nghe theo liên bang điều khiển. Phối hợp liên bang tiến hành khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, quân đội của chúng ta, trong tương lai cũng để cho liên bang tiến hành thống nhất chỉ huy."

Lời vừa nói ra, phía dưới một đám quan viên đều trợn mắt hốc mồm, trong nháy mắt lâm vào một mảnh lộn xộn bên trong. Chuyện gì xảy ra? Đây là xảy ra chuyện gì? Làm sao bệ hạ một thoáng liền thỏa hiệp.

Liền Thiên Hòa thủ tướng cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Thiên Hòa hoàng, hắn là quen thuộc nhất Thiên Hòa hoàng người. Tại toàn bộ Thiên Hòa tộc bên trong, cũng chỉ có hai đại phái hệ, cường đại nhất liền là Thiên Hòa hoàng này nhất mạch, hắn đối với Thiên Hòa tộc có tuyệt đối thống trị lực. Là chân chính Thiên Hòa tộc trong mắt hùng chủ. Mà một mạch khác liền là Thiên Hòa thủ tướng bên này.

Bởi vì Thiên Hòa tộc tương lai mục tiêu rộng lớn, lại thêm bọn hắn ý niệm hợp nhau, Thiên Hòa thủ tướng cùng Thiên Hòa hoàng quan hệ lẫn nhau cũng là vô cùng mật thiết, quan hệ vô cùng tốt. Này mới khiến toàn bộ chủng tộc có thể bện thành một sợi dây thừng tốc độ cao phát triển.

Có thể là, hôm nay đây là thế nào, Thiên Hòa hoàng tại hoàn toàn không có thương lượng với chính mình tình huống dưới, vậy mà tùy tiện quyết định đầu nhập Long Mã liên bang ôm ấp? Cái này sao có thể? Trước một khắc hắn còn tại để cho mình chuẩn bị ứng biến a? Liền Thiên Hòa lệnh đều cho mình. Không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền cải biến tâm ý.

Thiên Hòa thủ tướng đang khiếp sợ đồng thời, theo bản năng tầm mắt liền nhìn về phía Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, chỉ có vị này mới có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi cải biến Thiên Hòa hoàng ý nghĩ.

"Yên lặng!" Thiên Hòa thủ tướng hét lớn một tiếng  khiến cho toàn trường ồn ào an tĩnh lại. Ánh mắt của hắn nhìn xem Thiên Hòa hoàng, ánh mắt bên trong có nghi hoặc, nhưng không có nghi vấn. Bọn hắn phối hợp đã nhiều năm như vậy, hắn hiểu rất rõ chính mình vị này bệ hạ tính cách. Hắn cũng không phải một cái dễ dàng thỏa hiệp tính cách a! Trừ phi là xảy ra đại sự gì.

Thiên Hòa hoàng thở sâu, biến mất trên mặt vẻ thống khổ, trầm giọng nói: "Chuyện thứ hai, từ giờ trở đi, toàn cầu tiến vào trạng thái khẩn cấp, hết thảy công nghiệp quân sự xí nghiệp toàn bộ gia tốc sản xuất, chúng ta rất có thể đem phải đối mặt một trận hủy diệt tính chiến tranh. Thâm Hồng Chi Vực đem xâm lấn liên bang, hàng đầu mục tiêu rất có thể chính là chúng ta. Đối với cái này, hôm nay Thự Quang Long kỵ sĩ đại nhân cố ý trước tới nhắc nhở, đồng thời mang đến liên bang duy trì. Nếu như trận chiến tranh này thật xuất hiện, như vậy, chúng ta đem phối hợp liên bang cùng chống chọi với cường địch. Ta tuyên bố, tộc ta từ giờ trở đi, tiến vào trạng thái chiến tranh. Tùy thời chuẩn bị nghênh đón kẻ địch đến."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. Thâm Hồng Chi Vực đem muốn xâm lấn?

Đối với Thâm Hồng Chi Vực, hiểu rõ cũng không có nhiều người, nhưng cao tầng nhưng đều là biết đến. Thâm Hồng Chi Mẫu đây chính là liền Thiên Long thủ tọa đều thật sâu kiêng kỵ tồn tại a!

Thiên Hòa thủ tướng nghe Thiên Hòa hoàng lời về sau, chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt trống rỗng. Hắn cũng là người thông minh, ở trong nháy mắt này, hắn đã nghĩ đến rất nhiều, rất nhiều. Có thể thân thể của hắn phản ứng lại theo bản năng không muốn để cho chính mình suy nghĩ. Thân thể của hắn lung lay, đặt mông ngồi ngay đó, vẻ mặt trắng bệch.

Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Vực vì sao lại xâm lấn Thiên Hòa tộc? Vì cái gì?

Đáp án cũng không khó suy đoán a! Không có lý do lời, vì cái gì bọn hắn sẽ trở thành làm Thâm Hồng Chi Vực hàng đầu mục tiêu? Cứu về căn bản, chỉ sợ sẽ là Thâm Hồng Chi Vực là vì một ít tồn tại tới a! Thiên Dưỡng hạch tâm, nhất định là Thiên Dưỡng hạch tâm.

Lúc này, Thiên Hòa thủ tướng đã cái gì đều hiểu. Nhưng hắn biết, chính mình hiểu rõ thật sự là quá muộn, tràng tai nạn này, là chính mình mang cho Thiên Hòa tộc đó a! Trong lúc nhất thời, cả người hắn đều đã triệt để ngớ ngẩn.

Chung Chí Xương nhìn xem Thiên Hòa hoàng liên tục tuyên bố, không khỏi âm thầm gật đầu, vị này không hổ là một đời kiêu hùng, trong thời gian ngắn như vậy, chẳng những không có bởi vì việc này mà phát tác, còn có thể đã không thể nghịch tình huống dưới, tận khả năng đem sự tình hướng phía tốt phương hướng đẩy ra động, đây đã là cực kỳ đáng quý. Ít nhất hắn hiểu được, ngay tại lúc này, tuyệt không thể cùng Long Mã liên bang trở mặt, bằng không mà nói, bọn hắn rất có thể liền sẽ đơn độc tới đối mặt Thâm Hồng Chi Vực công kích.

So sánh dưới, Thiên Hòa thủ tướng tâm tính liền vẫn là kém một chút, thông minh là thông minh, nhưng nghĩ thông suốt về sau, phản ứng đầu tiên lại không cách nào đối mặt.

Thiên Hòa hoàng theo cao cao tại thượng hoàng vị đi xuống, đi vào Thiên Hòa thủ tướng trước mặt, tự mình đưa hắn từ dưới đất kéo lên, "Nguy nan trước mắt, chung khắc lúc gian. Tất cả mọi người không được bối rối. Chúng ta tin tưởng liên bang, nhất định sẽ trợ giúp chúng ta vượt qua lần này cửa ải khó. Hết thảy quân đội cao tầng tất cả đều lưu lại, tổ chức khẩn cấp hội nghị tác chiến. Thủ tướng, hậu cần bảo đảm phương diện liền nhờ vào ngươi."

Thiên Hòa thủ tướng khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhìn xem Thiên Hòa hoàng, hai mắt đã có chút mông lung, "Bệ hạ, ta, ta có lỗi với ngươi a! Ta. . ."

Thiên Hòa hoàng thản nhiên nói: "Không có cái gì xứng đáng hoặc là có lỗi với, nếu như lúc ấy là ta, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy. Ngươi không có làm gì sai, chúng ta đều không có làm gì sai, chỉ là chúng ta xem thường người khác. Mình đã thu hoạch được quả đắng liền chính mình muốn nuốt xuống. Hiện tại ngoại trừ kiên cường bên ngoài, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Thiên Hòa thủ tướng hai mắt nhắm lại  mặc cho nước mắt theo nơi khóe mắt chảy xuôi mà xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, khi hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, ánh mắt đã kinh biến đến mức kiên định.

"Bệ hạ, ta hiểu được."

. . .

Long Mã liên bang hơn ba trăm tàu chiến hạm một mực chờ đợi đợi. Nhưng ở đây đợi đợi quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ cũng không có lãng phí thời gian.

Mỗi ngày, hắn đều sẽ ra lệnh, nhường này hơn ba trăm tàu chiến hạm tiến hành nhất định trận hình cải biến, trận hình diễn luyện, đồng thời tiến hành thời gian tính toán. Tính toán ra này chút các tộc chiến hạm, tại tiếp vào chính mình mệnh lệnh thời điểm, bao lâu thời gian có thể hoàn thành..