Chương 1542: Để cho ta ngẫm lại

Chương 1542: Để cho ta ngẫm lại

Bất quá, bên cạnh hắn cũng nhiều hai cái tùy tùng, đến từ Bát Tí thần ma tộc Bát Tí thần ma Thái Tử, còn có Đường Lang tộc Thái Tử.

Hai vị này đến, thẳng thắn nói, sự giúp đỡ dành cho hắn còn là rất lớn, tại ra lệnh thời điểm, chỉ huy Bát Tí thần ma tộc chiến hạm, hắn sẽ để cho Bát Tí thần ma Thái Tử cùng mình cùng một chỗ hạ lệnh, Đường Lang tộc bên kia cũng thế.

Quả nhiên, có hai vị này đến về sau, đối với hạm đội trên sự chỉ huy, rõ ràng gia tốc.

Nhưng lệnh Lam Hiên Vũ có chút buồn bực là, hai người này cái kia xum xoe phương thức.

Bát Tí thần ma Thái Tử thân hình cao lớn, hắn không biết dùng biện pháp gì, đúng là đem thân hình của mình áp súc nhỏ đi rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ là dữ tợn bộ dáng, nhưng tốt xấu không phải chỉ có thể nhìn thấy đầu gối.

Đường Lang tộc Thái Tử liền càng có ý tứ, hai cánh tay của hắn có thể biến hóa, biến thành nhân loại bộ dáng, cũng có thể là to lớn Đường Lang đao bộ dáng. Hắn này song Đường Lang đao là xán kim sắc, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, xem xét liền cực kỳ sắc bén. Thường xuyên ngay trước Bát Tí thần ma tộc Thái Tử trước mặt, nắm chính mình này song Đường Lang đao lộ ra tới.

Bát Tí thần ma Thái Tử khí tám cánh tay cùng một chỗ biểu hiện ra cơ bắp dùng ứng đối.

Hai cái vị này dáng vẻ, đơn giản liền là Bát Tí thần ma vương cùng Đường Lang vương tranh đấu lúc phiên bản thu nhỏ.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đang mang theo hai cái vị này tại cùng một chỗ họp, Ngự Không tộc chiến hạm thể tích nhỏ, phòng họp cũng không lớn. Lam Hiên Vũ ngồi tại chủ vị, bên trái là Bát Tí thần ma Thái Tử, bên phải là Đường Lang tộc Thái Tử.

Hai vị này đang mắt lớn trừng mắt nhỏ trừng mắt nhìn đối phương.

"Hai vị." Lam Hiên Vũ mở miệng nói ra, lúc này mới đem hai vị Thái Tử tầm mắt dẫn dắt đến trên người mình.

"Thông qua mấy ngày nay chúng ta đối hạm đội điều khiển, không biết hai vị có gì cảm thụ?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Lang tộc Thái Tử cướp lời nói: "Cảm thụ vô cùng khắc sâu. Lam, ta phát hiện ngươi tại chiến hạm điều phối trận hình có chỗ độc đáo, ngươi trận này hình an bài hoàn tất về sau, tiến có thể công, lui có thể thủ. Mỗi ngày biến hóa khác biệt trận hình đều có riêng phần mình diệu dụng. Để cho ta học được không ít."

Bát Tí thần ma Thái Tử khinh thường nói: "Ngươi học được cái rắm. Ngươi căn bản cũng không hiểu chiến hạm chỉ huy. Các ngươi Đường Lang tộc phương thức tác chiến liền là như châu chấu. Phô thiên cái địa mãng đi qua mà thôi. Trận hình đối với các ngươi có làm được cái gì?"

"Ngươi nói bậy, chúng ta là Đường Lang, không phải châu chấu. Châu chấu chỉ có thể là lương thực của chúng ta!" Đường Lang tộc Thái Tử giận dữ.

"Tốt, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã. Tám tay, tới phiên ngươi." Lam Hiên Vũ đối hai cái vị này xưng hô, liền là tám tay cùng Đường Lang. Đơn giản trực tiếp.

Bát Tí thần ma Thái Tử nói: "Ta mới là thật thu hoạch rất nhiều a! Khác biệt trận hình có khác biệt diệu dụng. Nhất là tại chuyển đổi trận hình quá trình bên trong, mỗi một tàu chiến hạm hướng bay, trải qua vị trí, xem xét liền đều có đặc biệt bố trí. Hàm nhận quả thực là không chê vào đâu được." Vừa nói, cái kia tám cánh tay cũng đều hướng phía Lam Hiên Vũ so với ngón tay cái.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút bên trái, nhìn lại một chút bên phải, lạnh lùng nói: "Ta là để cho các ngươi tới tán dương ta sao?"

"Ách ——" hai vị Thái Tử đồng thời ngạc nhiên, chẳng lẽ không phải?

Lam Hiên Vũ nhiều ít đã hiểu rõ, này Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc bình thường tộc nhân đúng là trí tuệ có hạn, coi như trước mắt hai vị này là bị chọn lựa ra ưu tú nhất tồn tại, đầu cũng vẫn như cũ có chút không đủ dùng.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, mấy ngày nay chiến hạm của chúng ta tại thi hành mệnh lệnh thời điểm, tốc độ có chút chậm sao? Một cái đơn giản tăng tốc bay lượn, đến chỉ định vị trí, theo ra lệnh, đến chiến hạm hành động, toàn bộ quá trình đều chậm chạp giống như là lão nhân dạo bước. Chiến tranh thật bắt đầu, dạng này ứng biến tốc độ, sẽ cho chúng ta tăng thêm nhiều ít nguy hiểm? Nếu hai vị vương thượng để cho các ngươi tới phối hợp ta công tác, như vậy, ta hiện tại an bài cho các ngươi một cái công tác. Xem các ngươi ai có thể trước hoàn thành tốt. Hai vị sau khi trở về, tự mình đi bày thả các ngươi riêng phần mình chủng tộc mỗi một tàu chiến hạm, cùng mỗi một tàu chiến hạm quan chỉ huy câu thông, nói cho bọn hắn cái gì gọi là kỷ luật nghiêm minh, đối tại chỉ huy của chúng ta, bọn hắn nhất định phải không bớt khấu trừ trước tiên chấp hành. Nếu như làm không được, ta kiến nghị các ngươi liền đem lười biếng quan chỉ huy thay thế đi. Các ngươi có thể làm được hay không?"

Bát Tí thần ma Thái Tử cùng Đường Lang tộc Thái tổ liếc nhau, đều không có trước tiên đáp ứng. Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bọn hắn mặc dù thân là Thái Tử, thế nhưng, mỗi một tàu chiến hạm quan chỉ huy đều là bọn hắn các tộc chủng tộc cao tầng. Nghĩ cường ngạnh hơn đi dạng này ra lệnh cho bọn họ cũng không dễ dàng.

Đường Lang tộc Thái Tử do dự nói: "Lam, ngươi xem chúng ta Đường Lang tộc chiến hạm nhiều như vậy, này nếu là đều chạy một lần, vẫn là thật phiền toái đó a!"

Bát Tí thần ma Thái Tử nói: "Xác thực như thế. Có hơi phiền toái."

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Cái kia chính là nói, các ngươi không làm được? Các ngươi phụ vương đều cùng ta cam đoan qua, để cho các ngươi hai vị đến đây, chính là vì phối hợp ta đối với các ngươi hai tộc chiến hạm tiến vào Hành chỉ huy, nói chỉ cần có các ngươi tại, liền có thể trước tiên nhường hạm đội chấp hành mệnh lệnh của ta. Hiện tại ta là tạm thời tổng chỉ huy, ta liền các ngươi hai cái đều điều động bất động, liền lại càng không cần phải nói thuộc hạ của các ngươi. Vậy các ngươi hai vị tại ta chỗ này còn có ý nghĩa gì? Các ngươi mời trở về đi." Vừa nói, hắn đứng người lên liền đi ra ngoài.

"Đừng a! Lam, ta này liền trở về thử một chút." Đường Lang vương Thái Tử vội vàng đứng người lên, theo sau.

Hắn kỳ thật không có bắt kịp tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên vị kia, là đệ đệ của hắn. Chờ hắn sau khi xuất quan, Lam Hiên Vũ đã danh mãn Long Mã tinh hệ. Hắn cũng nhìn Lam Hiên Vũ tất cả chiến đấu hình ảnh, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Kỳ thật không chỉ là hắn, hết thảy có thể chuyển hóa thành loại người bộ dáng chủng tộc các cường giả trẻ tuổi, cơ hồ đều sẽ Lam Hiên Vũ coi là tình nhân trong mộng, trong lòng nữ thần. Thực lực cường đại, lãnh diễm dung nhan, còn có tương lai bất khả hạn lượng địa vị. Rất có thể Long tộc tương lai thủ tọa người thừa kế. Này hết thảy tất cả, đều làm nàng tại thế hệ tuổi trẻ trong lòng là hoàn toàn xứng đáng nhân vật lãnh tụ.

Các tộc thủ lĩnh cũng đều âm thầm xuống mệnh lệnh, nếu ai có thể bắt lại Lam, trở thành trượng phu của nàng, như vậy, liền có kế thừa bản tộc tư cách.

Bọn hắn có thể tiếp cận Lam Hiên Vũ, cùng hắn cùng một chỗ chỉ huy hạm đội, đây đều là phụ thân của bọn hắn giúp bọn hắn tranh thủ được cơ hội. Này nếu là xám xịt trở về, khỏi cần phải nói, bọn hắn phụ vương liền không tha cho bọn hắn a!

Bát Tí thần ma Thái Tử cũng vội vàng theo sau, "Ta này liền trở về, nhất định làm đến ngươi nói sự tình. Ta cũng không phải thử một chút, ta nhất định có thể làm được." Vừa nói, hắn còn có chút khiêu khích lườm Đường Lang tộc Thái Tử liếc mắt.

Đường Lang tộc Thái Tử hừ lạnh một tiếng, "Ta cũng có thể làm được. Lam, ngươi liền chờ được a."

Hai vị Thái Tử cuối cùng đã đi. Đưa tiễn bọn hắn, Lam Hiên Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, có hai vị này tại, thật đúng là có chút phiền toái a! Ảnh hưởng hắn tu luyện, mấu chốt là, hai vị này nhìn xem ánh mắt của mình, thật là có điểm khiến cho hắn cảm giác buồn nôn.

"Tú Tú, ngươi tới một thoáng, ta có lời nói cho ngươi." Lam Hiên Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ồ." Bạch Tú Tú không biết hắn muốn làm gì, vội vàng đi tới.

Lam Hiên Vũ mang theo nàng một lần nữa trở lại phòng họp, Bạch Tú Tú cũng đi theo vào, nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy? Bọn hắn náo cái gì yêu thiêu thân rồi hả?"

Lam Hiên Vũ không nói chuyện, lại là một thanh đưa nàng ôm vào trong ngực của mình, đồng thời bỏ đi trên người biến ảo, biến trở về chính mình ban đầu bộ dáng.

Bạch Tú Tú bị hắn vuốt ve có chút choáng váng, nhưng vẫn là theo bản năng ôm lấy hắn, "Làm sao vậy Hiên Vũ? Ngươi không sao chứ?"

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Không có việc gì, liền là muốn ôm lấy ngươi. Suốt ngày dùng nữ nhân dáng vẻ tại tất cả mọi người trước mặt, nói thật, ta thật là có chút mệt mỏi. Nhất là bọn hắn nhìn xem ánh mắt của ta."

Hắn tinh thần kỳ thật mỗi ngày đều ở vào căng cứng trạng thái. Mỗi ngày đều muốn đối mặt khác biệt tình huống, tại Thiên Long tinh đối mặt các đại cường giả. Thời khắc cảnh giác không có thể nhường thân phận của mình tiết lộ, còn phải cố gắng tu luyện, tăng cao thực lực. Những người khác thấy chẳng qua là thành tựu của hắn, thấy chính là hắn ung dung không vội tại an bài hết thảy. Nhưng hắn cũng là người, là người bình thường. Dùng nữ trang trà trộn tại kẻ địch trong đám người, tùy thời đều có bại lộ khả năng, còn muốn bị xem như hâm mộ đối tượng đi đối đãi. Một đám giống đực sinh vật mong muốn ngâm "Nàng" ..