Chương 1543: Thâm Hồng Chi Vực thật tới

Chương 1543: Thâm Hồng Chi Vực thật tới

Bạch Tú Tú ôm sát eo của hắn, nói khẽ: "Sẽ tốt, hết thảy đều sẽ khá hơn. Ta biết ngươi khó, thật thật xin lỗi, ta không có thể giúp bên trên ngươi cái gì."

"Không, ngươi biết không? Chính là bởi vì cho tới nay đều có ngươi ở bên cạnh ta, ta mới có thể đi đối mặt tất cả những thứ này. Mới có thể một mực kiên trì nổi. Mỗi khi ta nghĩ đến, vô luận gặp được cỡ nào chuyện đơn giản, chỉ cần đem sự tình giải quyết về sau, liền có thể trở lại bên cạnh ngươi, cùng với ngươi. Có thể thấy ngươi. Trong nội tâm của ta liền sẽ bị hạnh phúc quanh quẩn. Ta không sao. Liền là muốn ôm ngươi một hồi. Ôm ngươi một cái, ta liền có thể khôi phục lại." Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Tú Tú nhu thuận tóc dài, trong lòng một hồi mềm mại, trong nội tâm từng tia từng tia sốt ruột cũng theo này phần ấm áp mà dần dần hòa tan.

Bạch Tú Tú không nói gì nữa, chẳng qua là tựa ở trong ngực hắn, hai người cứ như vậy lẫn nhau tựa sát, cảm thụ được lẫn nhau mang tới cái kia phần ấm áp.

"Lam đại nhân, Lam đại nhân!" Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng gọi ầm ĩ.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, vội vàng buông ra ôm lấy Bạch Tú Tú cánh tay, trên thân vầng sáng lấp lánh, cấp tốc khôi phục nguyên bản Kim Long công chúa bộ dáng, cùng Bạch Tú Tú liếc nhau, sờ lên nàng phấn nộn khuôn mặt, sải bước đi ra ngoài.

Lam Ba đang chạy đến phòng họp bên ngoài, thấy Lam ra tới, vội vàng vội vàng mà nói: "Xuất hiện, Thâm Hồng Chi Vực, xuất hiện."

Lam Hiên Vũ con ngươi trong nháy mắt co vào, đi theo hắn bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến. Đi đến phòng điều khiển chính bên trong.

Phòng điều khiển chính bên trong, lúc này lặng ngắt như tờ. Trên màn hình lớn, đang phát hình một cái hình ảnh.

Thâm Hồng, đó là một mảnh vô biên vô tận Thâm Hồng. Theo thị giác nhìn lại, là tại một khỏa tinh cầu bên trên quay chụp.

Viên tinh cầu này toàn bộ bầu trời đều đã biến thành màu đỏ sậm, mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng lúc này nhìn xem hình ảnh bọn hắn, lại đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia phần mãnh liệt cảm giác đè nén.

Cái kia Thâm Hồng ánh sáng tựa như mây đen xoay quanh tại trong trời cao. Từng cái to lớn màu đỏ thẫm vòng xoáy, đang đang nhanh chóng hình thành.

"Thiên Hòa tinh?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Đúng vậy, chính là Thiên Hòa tinh, hình ảnh là Thứ Tọa bên kia truyền đến."

Lam Hiên Vũ quát lớn: "Truyền lệnh hết thảy số hiệu chiến hạm, nhất cấp chuẩn bị chiến đấu." Chiến tranh, cuối cùng đúng hạn mà tới, cuối cùng, đến rồi!

"Ông, ông, ông ——" trầm thấp vù vù âm thanh, tại từng chiếc từng chiếc bên trong chiến hạm vang lên. Tất cả chiến hạm, toàn bộ khởi động.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ bên này thu vào đến từ Thiên Hòa tinh hình ảnh, các tộc kỳ hạm cũng đều thu vào.

Lam Hiên Vũ lập tức mở ra hệ thống truyền tin, trên tấm hình, Bát Tí thần ma vương, Đường Lang vương cùng với Thiên Mã kỵ sĩ khuôn mặt toàn bộ xuất hiện.

Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt màn hình lớn, trầm giọng nói: "Cùng chúng ta phán đoán một dạng, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, xuất hiện tại Thiên Hòa tinh mặt ngoài. Chiến tranh lập tức sắp bắt đầu. Thỉnh các vị chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tùy thời chuẩn bị đi tới Thiên Hòa tinh tiến hành trợ giúp."

Bát Tí thần ma vương cười ha ha một tiếng, trong mắt hung quang lấp lánh, "Rốt cuộc đã đến sao? Thật sự là chờ ta nhanh vội muốn chết. Rất lâu không có thống khoái sát lục qua. Lam, ngươi liền nói cho chúng ta biết, lúc nào xuất động là được rồi."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Dựa theo kế hoạch đã định tiến hành. Chúng ta trước muốn xác nhận, Thâm Hồng Chi Vực triệt để lâm vào Thiên Hòa tinh chiến trường, đồng thời Thiên Hòa tộc cũng xuất ra toàn bộ lực lượng chống lại, mới là chúng ta ra tay thời cơ tốt nhất. Thỉnh các vị tiền bối chờ tin tức ta. Chúng ta không thể gấp cắt, nhưng cũng phải làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị."

"Có khả năng."

Tốt

"Chờ ngươi."

Ba vị này đều thống khoái đáp ứng.

Cúp máy thông tin, Lam Hiên Vũ lập tức lần nữa điều chỉnh hạm đội trận hình, lần này trận hình là thế trận xung phong, dùng bảo đảm chiến hạm có thể dùng tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng. Theo bọn hắn vị trí đến Thiên Hòa tinh, cần ước chừng tám giờ phi hành hết tốc lực. Lúc nào đến, đối với trận chiến tranh này tới nói, cực kỳ trọng yếu. Nhất định phải đợi đến thời cơ tốt nhất xuất hiện mới được.

Thở sâu, Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm, Thâm Hồng Chi Vực rốt cuộc đã đến, liền để cho chúng ta nhìn một chút, cái này có được nửa bước Thần Vương cấp cường giả vị diện, đến tột cùng sẽ cường đại đến trình độ nào đi.

Chiến tranh toàn diện bắt đầu, hết thảy tất cả đều sẽ hướng phía kế hoạch của hắn hướng đi đi tiến hành. Thần trí của hắn gợn sóng, hướng Nguyên Ân Quang Quân truyền lại tín hiệu.

Nguyên Ân Quang Quân sớm liền đang chờ, hướng phía phương hướng của hắn khẽ vuốt cằm, biểu thị mình biết rồi.

Theo bọn hắn nơi này, là không thể nào trực tiếp nắm tin tức truyền về Đấu La liên bang. Thế nhưng, liền tại bọn hắn bên này cách đó không xa, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm lại đang đợi. Từ bên này đem tin tức truyền đến Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm không có vấn đề gì cả. Lại từ Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm bay đến địa phương xa một chút, tiến hành tin tức truyền lại, liền có thể tầng tầng đem tin tức truyền trở về.

Thâm Hồng Chi Vực thật như là đoán trước như thế xuất hiện tại Thiên Hòa tinh, chẳng qua là đầu này như vậy đủ rồi. Tiếp đó, liền muốn xem cuộc chiến tranh này hướng đi, là hướng phía Lam Hiên Vũ phán đoán phương hướng nào đi tiến hành.

Thiên Hòa tinh.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương là cái thứ nhất cảm ứng được không đúng.

Khí tức ngột ngạt phảng phất theo bốn phương tám hướng tới, mà lúc này đây, Thiên Hòa hoàng vừa mới tổ chức hoàn tất hội nghị quân sự, làm ra một loạt bố trí. Tại đây an bài quá trình bên trong, cũng không có đối với hắn giấu diếm, Chung Chí Xương cũng toàn trình tham dự toàn bộ quá trình.

Mặc dù hắn còn cũng không thể hoàn toàn lý giải trong đó một ít gì đó, thế nhưng, hắn cũng có thể phân rõ đạt được, Thiên Hòa tộc bản thân tích lũy có bao nhiêu. Chỉ có thể nói, so với bọn hắn trước đó phán đoán còn muốn càng mạnh.

"Đến rồi!" Chung Chí Xương thần thức khuếch tán, theo chỗ ở của mình hướng ra phía ngoài truyền lại, bao trùm toàn bộ Thiên Hòa tộc hoàng cung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lần lượt từng bóng người đã theo trong hoàng cung bay ra, trôi nổi tại kiến trúc vùng trời.

Vẻ mặt có chút xanh mét Thiên Hòa hoàng trôi nổi tại nghị sự đại điện đỉnh chóp trên bầu trời, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Thật tới, mà lại so với bọn hắn trong tưởng tượng tới còn phải nhanh hơn một chút, hắn thậm chí hoài nghi, Chung Chí Xương có phải hay không căn bản là biết này Thâm Hồng Chi Vực sẽ từ lúc nào xuất hiện a!

Toàn bộ bầu trời đều đã biến thành màu đỏ sậm, đem nguyên bản Thiên Hòa tộc mượn nhờ Hằng Tinh hào quang hoàn toàn che đậy. Đại địa một mảnh tối tăm. To lớn lực áp bách làm cả Thiên Hòa tinh phảng phất đều bịt kín một tầng bóng ma.

Ánh bạc lấp lánh, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đã đi tới Thiên Hòa hoàng bên người, tầm mắt sâm nhiên xem hướng lên bầu trời.

"Thứ Tọa, liên bang viện quân lúc nào đến?" Thiên Hòa hoàng tầm mắt sáng rực nhìn về phía Chung Chí Xương.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Ta đã vừa mới thông tri Thiên Long tinh bên kia, hạm đội chúng ta ban đầu liền đã đang chuẩn bị, trong vòng năm ngày, nhất định có thể đến. Liên bang bên trong nhất định có Thâm Hồng Chi Vực gian tế, bằng không bọn hắn cũng không thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền biết Thiên Dưỡng hạch tâm tình huống đến đây tiến công. Cho nên, bệ hạ, này năm ngày thời gian, nhất định phải kiên trì lên."

Thiên Hòa hoàng thở sâu, "Thứ Tọa, chúng ta bây giờ đã là liên bang một phần tử. Còn mời hai vị thủ tọa thương hại. Tộc ta nhất định toàn lực ứng phó, cùng liên bang cùng chống chọi với cường địch."

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm, sự tình có nặng nhẹ, chúng ta nhất định sẽ không trì hoãn thời gian. Tất nhiên sẽ tốc độ cao nhất chạy đến. Tại viện quân đến trước khi đến, ta cùng vài vị Long kỵ sĩ cũng đem cùng Thiên Hòa tinh cùng tồn vong, tuyệt không rút đi."

Nghe hắn kiểu nói này, Thiên Hòa hoàng sắc mặt dễ nhìn mấy phần, hướng phía Chung Chí Xương khom người thi lễ, nói: "Vậy liền xin nhờ."

Mặc dù hắn trong nội tâm cực kỳ phẫn nộ cùng thống khổ, có thể hiện ở thời điểm này còn muốn hi vọng người ta, hắn có thể làm cái gì? Nếu là này chút Long kỵ sĩ cũng rời đi, đó mới là càng lớn tai hoạ.

Đúng lúc này, màu đỏ sậm trên bầu trời, dần dần có khói mù đám mây mãnh liệt sóng gió nổi lên, từng cái màu đỏ sậm vòng xoáy bắt đầu từng bước hình thành.

Thiên Hòa hoàng liên tục hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, còi báo động chói tai, cấp tốc vang vọng toàn bộ tinh cầu.

Hết thảy dân chúng hết thảy nhà ở không được ra ngoài, có tầng hầm toàn bộ tiến vào xuống dưới đất thất ẩn giấu. Hết thảy quân đội đã bắt đầu phi tốc điều động. Làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt..