Chương 1544: Chiến tranh màn lớn kéo ra

Chương 1544: Chiến tranh màn lớn kéo ra

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nhắm lại hai con ngươi, trên trán, một khối sáng lên màu vàng kim long lân chậm rãi nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, mênh mông thần thức theo cái kia khối trên vảy trong nháy mắt hướng ra phía ngoài nở rộ đến, hướng trên không tìm kiếm.

Khi hắn bày ra thần thức trong nháy mắt đó, bên người Thiên Hòa hoàng cũng không khỏi đến run rẩy một cái, hắn cũng là Chân Thần cấp cường giả, có thể giờ này khắc này, tại Chung Chí Xương bên người, hắn lại cảm giác được chính mình là như thế nhỏ bé. Vị này chỗ tản ra thần thức, vậy mà cho hắn một loại có thể cứng rắn chống đỡ bầu trời cái kia Thâm Hồng Chi Vực cảm giác. Quả thực là vô biên vô hạn.

Một tên Siêu Thần Cấp cường giả thần thức có thể đủ cường đại đến trình độ như vậy?

Thiên Hòa hoàng lúc này cũng có chút vui mừng, nếu như mình trước đó xúc động cùng Thự Quang Long kỵ sĩ trở mặt, chỉ sợ không phải lưu không lưu được vấn đề của người ta.

Hắn vẫn luôn biết Long kỵ sĩ mạnh mẽ, Long Mã tinh hệ bất luận chủng tộc nào đều biết. Có thể là, Long kỵ sĩ có thể đủ cường đại tới trình độ nào, lại là ít có người ve sầu. Dù sao, Long kỵ sĩ đã thật lâu không có chân chính xuất thủ qua.

Thân là Thứ Tọa, Chung Chí Xương tại Long kỵ sĩ bên trong khẳng định là đứng đầu nhất tồn tại, mà lại chính vào tráng niên. Giờ này khắc này, hắn chỗ tản ra thần thức, đúng là nhường Thiên Hòa tộc hoàng cung bên này, rốt cuộc không cảm giác được đến từ trong trời cao Thâm Hồng Chi Vực lực áp bách.

Sau một lát, Chung Chí Xương trên trán kim quang thu lại, nhưng sắc mặt của hắn lại trở nên càng khó xem.

"Thâm Hồng Chi Vực, rất có thể so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại." Một đạo quang mang theo hắn hai con ngươi bên trong bắn ra, hình ảnh hiện ra tại Thiên Hòa hoàng cùng với Thiên Hòa tộc các cường giả trước mặt.

Đó là một khỏa tinh cầu, bất ngờ chính là Thiên Hòa tinh. Thế nhưng, lúc này Thiên Hòa tinh bên ngoài, một đường to lớn màu đỏ sậm chùm sáng đang ở hướng bên này phô thiên cái địa bao trùm tới.

Đoàn kia màu đỏ sậm không ngừng vặn vẹo, tựa như cự thú, hé miệng, đem Thiên Hòa tinh chậm rãi khép lại. Mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng này làm người có thể sinh ra mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, lại là chân thực như thế.

Thiên Hòa hoàng không khỏi hướng Chung Chí Xương hỏi: "Thứ Tọa, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Toàn diện ứng đối. Này Thâm Hồng Chi Vực dùng thôn phệ làm có thể, chúng ta chỉ có thể là tránh cho thương vong, một khi tử vong, bất cứ sinh vật nào sinh mệnh năng lượng đều sẽ bị hắn thôn phệ. Bệ hạ, hiện tại muốn phiền toái ngài đi liên lạc Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm, để nó phải tất yếu phong bế sinh mệnh bản nguyên của mình, không cho Thâm Hồng Chi Vực từng bước thôn phệ. Bằng không mà nói, thôn phệ càng nhiều sinh mệnh năng lượng sẽ để cho nó trở nên càng khủng bố hơn. Chiến trường bên này, thỉnh Thủ tướng chỉ huy. Căn cứ chúng ta hiểu, Thâm Hồng Chi Vực hẳn là sẽ phái ra diễn hóa sinh vật tiến hành tiến công. Tại công kích Thiên Hòa tinh quá trình bên trong trắng trợn sát lục cùng phá hư, từ đó nhường rất nhiều sinh mệnh năng lượng biến thành vô chủ năng lượng, bị nó không ngừng thôn phệ hấp thu, tăng cường tự thân. Làm Thiên Hòa tinh lại không sức chống cự thời điểm, liền là sinh mệnh hạch tâm bị thôn phệ thời khắc. Cho nên, chúng ta nhiệm vụ thiết yếu chính là, đánh tan kẻ địch đồng thời, tận lực bảo toàn chính mình."

"Được. Ta lập tức liền đi. Thủ tướng, bên này liền giao cho ngươi." Thiên Hòa hoàng luôn luôn đều là quả quyết hạng người, không chút do dự đáp ứng Chung Chí Xương yêu cầu. Đây đúng là ứng đối phương pháp tốt nhất. Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm bên kia, cũng đúng là có hắn tọa trấn mới có thể tốt nhất. Sinh mệnh chi trì cần hắn đi thủ hộ, mà lại nơi đó còn có Thiên Dưỡng hạch tâm.

Thiên Hòa hoàng lập tức đi, Thiên Hòa thủ tướng thở sâu, hướng Chung Chí Xương khom mình hành lễ, "Thứ Tọa, vô luận trước đó xảy ra chuyện gì, hiện tại chiến tranh đã liền muốn bắt đầu, xin nhờ."

Chung Chí Xương khẽ vuốt cằm, nói: "Đây là chúng ta cùng chung địch nhân."

Lúc này, bên trên bầu trời, một cái kia cái màu đỏ sậm vòng xoáy tốc độ cao thành hình, năng lượng ba động khủng bố cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt dâng lên.

Thiên Hòa tộc mặt đất quân đội đang ở tốc độ cao điều động, đại lượng quân đội đã bắt đầu làm xong chiến tranh chuẩn bị.

Nguyên bản này chút quân đội là vì phòng bị Long Mã liên bang tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hiện tại chỉ là đối thủ cải biến. Nhưng chiến tranh chuẩn bị đúng là rất sớm trước đó liền đã có. Tương đối mà nói, Thiên Hòa thủ tướng trong lòng vẫn tính vững chắc.

Đúng lúc này, một cái rộng rãi giọng nữ vang lên, "Giao ra tinh cầu sinh mệnh hạch tâm  có thể tha thứ các ngươi tội chết."

Kinh khủng thần thức uy áp vạn vật, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Hòa tinh không gian cũng bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên.

"Thâm Hồng Chi Mẫu, ngươi mạo muội xâm lấn ta Long Mã liên bang, nhưng là muốn hướng ta liên bang tuyên chiến?" Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương chậm rãi bay lên, bay đến càng cao địa phương, thanh âm băng lãnh trầm giọng nói ra.

"Tuyên chiến lại như thế nào?" Thâm Hồng Chi Mẫu thanh âm vang lên lần nữa.

Chung Chí Xương nói: "Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến."

Thâm Hồng Chi Mẫu lạnh lùng nói: "Các ngươi đều là không biết điều gia hỏa. Cùng ta chung Sáng Thế thần giới, cùng hưởng vĩnh sinh không nguyện ý, nhất định phải lấy trứng chọi đá. Chiến tranh sau khi bắt đầu, liền sẽ không đi dừng lại, mãi đến toàn bộ các ngươi hủy diệt mới thôi. Ta chờ một ngày, cũng phải đợi quá lâu, nên đem hết thảy buông xuống thời điểm."

Chung Chí Xương cùng Thâm Hồng Chi Mẫu đối thoại, cũng đồng thời là thần thức phương diện va chạm. Bầu trời kịch liệt vặn vẹo, nhường cái kia màu đỏ sậm bóng mờ trở nên có chút kỳ quái.

Thự Quang Long kỵ sĩ sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt, thần trí của hắn tại Long kỵ sĩ bên trong có thể nói là cường đại nhất, coi như là Thiên Long thủ tọa ở phương diện này cũng chưa chắc liền mạnh hơn hắn. Có thể là, đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, nhưng như cũ có chỗ lực chỗ không kịp cảm giác.

Thở sâu, Chung Chí Xương trầm giọng hướng bên người Thiên Hòa thủ tướng nói: "Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, nhất định phải tận lực giảm bớt thương vong. Chúng ta nhiều thương vong một điểm, Thâm Hồng Chi Vực liền sẽ tăng cường một điểm."

"Hiểu rõ!" Thiên Hòa thủ tướng thái độ đối với hắn rõ ràng cung kính rất nhiều. Vị này Thiên Long Thứ Tọa vậy mà ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu thần thức uy áp, thực lực thế này thật sự là quá kinh khủng. Thiên Hòa tộc mặc dù tự hỏi những năm gần đây phát triển mãnh liệt, có thể là, tại toàn bộ trong chủng tộc cũng không có mạnh mẽ như thế tồn tại a!

Giờ này khắc này, thực lực siêu tuyệt Thự Quang Long kỵ sĩ đã trở thành bọn hắn chủ tâm cốt. Tính toán cũng tốt, âm mưu cũng được. Làm tai hoạ đã buông xuống thời điểm, bọn hắn chỉ có đi đối mặt tràng tai nạn này, hóa giải trận này mới khó mới được.

"Ngu xuẩn mất khôn. Vậy các ngươi liền đi chết đi." Thâm Hồng Chi Mẫu thanh âm biến mất, trên bầu trời màu đỏ sậm mây đen trở nên càng thêm nồng đậm. Từng cái chấm đen nhỏ bắt đầu theo trong mây đen dâng lên mà ra, thẳng đến mặt đất hướng đi bay nhào mà xuống.

Thấy này chút chấm đen nhỏ, Chung Chí Xương hai mắt híp lại, hướng Thiên Hòa thủ tướng gật đầu.

"Công kích!" Thiên Hòa thủ tướng chợt quát một tiếng, hạ đạt công kích mệnh lệnh.

Lập tức, Thiên Hòa tinh mặt đất bên trên, vô số đạo chùm sáng dâng lên mà ra, thẳng đến không trung mà đi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Hòa tinh phảng phất biến thành con nhím. Điên cuồng cùng trên không hạ xuống không rõ sinh vật phát sinh va chạm.

Những sinh vật kia tại bị chùm sáng đánh tan về sau, liền sẽ hòa thành từng đạo dòng khí màu xám một lần nữa bị hút hồi trở lại màu đỏ thẫm trong mây đen. Mà khi những cái kia hỏa lực xông vào màu đỏ thẫm mây đen lúc, lại tựa như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích, cũng không có đối cái kia màu đỏ thẫm mây đen tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hỏa lực kéo dài không ngừng điên cuồng phát ra, kịch liệt năng lượng ba động lệnh Thiên Hòa tinh vùng trời không gian phảng phất đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Chung Chí Xương lông mày nhảy lên, chính như hắn lúc trước phán đoán như thế, Thiên Hòa tộc so trong tưởng tượng càng thêm cường đại. Này tập trung vô cùng hỏa lực, không ngừng tiến hành trên phương hướng biến hóa, tổng có thể tìm tới kẻ địch hạ xuống dầy đặc nhất phương hướng tiến hành oanh kích. Trong lúc nhất thời, theo cái kia màu đỏ thẫm trong mây đen lao ra không rõ sinh vật đúng là không có một chỉ có thể rơi xuống đất.

Chung Chí Xương thần thức cường đại cỡ nào, hắn là có thể cảm nhận được toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực hiện tại trạng thái. Làm Thiên Hòa tinh phản kích lúc bắt đầu, Thâm Hồng Chi Vực nguyên bản đang ở ôm trọn toàn bộ tinh cầu động tác đã ngừng lại. Tại phóng thích những cái kia không rõ sinh vật thời điểm, rõ ràng nó cũng cần tiêu hao đại lượng năng lượng mới được.

Chết đi năng lượng bị thu hồi, thả ra sinh vật không ngừng chết đi. Mà xông vào Thâm Hồng Chi Vực công kích, lại đều lặng yên không tiếng động tan biến, phân giải..