Chương 1545: Mạnh mẽ Thâm Hồng Chi Vực

Chương 1545: Mạnh mẽ Thâm Hồng Chi Vực

Đột nhiên, Chung Chí Xương trầm giọng hướng Thiên Hòa thủ tướng nói: "Để cho các ngươi người, công kích không muốn trực tiếp rơi vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ. Thâm Hồng Chi Vực có thể đối công kích của các ngươi năng lượng tiến hành phân giải, hấp thu."

Thiên Hòa thủ tướng giật mình nói: "Liền hỏa lực năng lượng đều có thể hấp thu?"

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, "Thâm Hồng Chi Vực, sẽ chỉ so với chúng ta trong tưởng tượng càng cường đại."

"May mắn có ngài tại, bằng không thì chúng ta sẽ còn tư địch." Thiên Hòa thủ tướng câu nói này nói là từ trung, phát ra từ nội tâm. Một vị thần thức mạnh mẽ như thế tồn tại, có thể tùy thời chưởng khống toàn bộ chiến trường, đối với các phương diện điều khiển trợ giúp thật sự là quá lớn.

Tại Thiên Hòa thủ tướng mệnh lệnh dưới, Thiên Hòa tinh bên trên hỏa lực bắt đầu co vào, chẳng qua là cực hạn tại mây đen phía dưới, lại không nữa đánh vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ. Xem như chặn lại từ trên trời giáng xuống những cái kia không rõ sinh vật.

Chung Chí Xương phát hiện, làm Thâm Hồng Chi Vực hạ xuống một chút số lượng khổng lồ, thể tích khổng lồ không rõ sinh vật lúc, Thiên Hòa tinh bên này, sẽ có một ít đường kính vượt qua trăm mét to lớn cột sáng quét ngang qua, mạnh mẽ vô cùng uy lực, liền hắn đều có chút chấn kinh. Hắn mơ hồ hiểu rõ, này chỉ sợ sẽ là vì đối phó bọn hắn này chút Long kỵ sĩ chuẩn bị đi.

Ở thời điểm này, Thiên Hòa tinh không có giữ lại, bọn hắn đã tại đem hết toàn lực đi chống cự.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường đã lâm vào trạng thái giằng co, Thâm Hồng Chi Vực đợt công kích thứ nhất, vậy mà thật bị Thiên Hòa tinh chặn lại.

Kịch liệt năng lượng ba động cơ hồ ảnh hưởng đến nửa cái hành tinh, Thiên Hòa tinh tựa như là một cái to lớn con nhím, hướng ra phía ngoài triển hiện nanh vuốt của mình.

Thiên Hòa tộc ẩn nhẫn tích lũy nhiều năm như vậy, nội tình tại thời khắc này đã bắt đầu bày ra, Thiên Hòa tinh phòng ngự hệ thống, hoàn toàn là nhằm vào Chiến Hạm cấp cái khác. Vô cùng cường đại lực phòng ngự kín không kẽ hở.

Làm này chút hỏa lực hoàn toàn giương hiện lúc đi ra, cường đại như Thự Quang Long kỵ sĩ mới có thể chân chính cảm giác được Thiên Hòa tinh bên trên phòng ngự bố cục.

Trước đó hắn chỗ đã thấy loại kia ngay cả mình cũng muốn cảm giác được rung động cự pháo, tại Thiên Hòa tinh mặt ngoài hết thảy có 144 môn nhiều. Này loại hỏa lực, đã có thể cùng Long Mã liên bang cỡ lớn chiến hạm chủ pháo so sánh. Dựa vào này 144 ổ chủ pháo, vờn quanh chung quanh, là khác biệt cỡ nhỏ hỏa lực. Có phòng ngự tính, còn có khống chế tính tê liệt hiệu quả, còn có phá hủy hiệu quả, xuyên thấu hiệu quả các loại. Bày biện ra gần như hoàn mỹ hệ thống, đem Thiên Hòa tinh phòng ngự xây dựng cực kỳ hoàn chỉnh.

Trong lòng âm thầm so sánh một chút, Chung Chí Xương là có thể khẳng định, đơn thuần theo phòng ngự hệ thống tới nói, coi như là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chỉ sợ cũng so ra kém hiện tại Thiên Hòa tinh a! Rõ ràng này Thiên Hòa tinh hệ thống phòng ngự cường hãn đến mức nào.

Thật sự là sẽ chó cắn người thường không sủa, Thiên Hòa tinh này phòng ngự hệ thống mạnh, coi như là Long kỵ sĩ mong muốn từ bên ngoài tấn công vào đến, đều không phải là một chuyện dễ dàng. Mong muốn một chút đại giới đều không trả giá đều rất khó.

Này hẳn là cũng liền là dùng Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ này chút Siêu Thần Cấp cường giả làm địch giả tưởng thành lập a?

Thiên Hòa thủ tướng biểu lộ nghiêm túc, không ngừng hạ đạt từng đầu mệnh lệnh, chiến tranh mặc dù tới đột nhiên, nhưng Thiên Hòa tinh ứng đối nhưng so với trong tưởng tượng càng thêm đâu vào đấy.

Thâm Hồng Chi Vực nguyên bản bao phủ xuống màu đỏ sậm, lúc này đã cầm cự được, đại lượng không rõ sinh vật chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị phá hủy. Mà Thiên Hòa tinh năng lượng công kích cũng sẽ không tiến vào Thâm Hồng Chi Vực bản thể phạm vi bên trong, khống chế tình huống rất không tệ.

Nhưng Thâm Hồng Chi Vực phương diện, tựa hồ cũng không có muốn gần một bước tăng cường công kích ý tứ, liền là duy trì mức tiêu hao này trạng thái, trên bầu trời năng lượng không ngừng điên cuồng va chạm, trong lúc nhất thời tỏa ra ánh sáng lung linh, đại địa chấn động.

Vũ trụ, Long Mã chiến hạm liên bang bầy.

Lam Hiên Vũ đứng tại chiến hạm chủ điều khiển khu vực trước màn ảnh lớn, cũng đang nhìn chăm chú cái kia pháo hỏa liên thiên tràng diện. Hình ảnh là ngay đầu tiên truyền tống về tới, để cho hắn bên này làm ra càng phán đoán chuẩn xác, viện quân khi nào đi tới.

"Phóng to hình ảnh, đến hai bên giao chiến vị trí." Lam Hiên Vũ hạ lệnh nói ra.

"Đối Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tiến hành hình ảnh bắt, tận khả năng rõ ràng một chút, khác biệt sinh vật tiến hành ghi chép."

Mong muốn chiến thắng đối thủ, đầu tiên liền muốn hiểu đối thủ. Theo tình huống trước mắt đến xem, Thiên Hòa tinh phòng ngự hệ thống đã rất gần tại Đấu La liên bang từng cái tinh cầu hành chính phòng ngự thể hệ, mãnh liệt như vậy lực phòng ngự trước đó Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới, nhưng cũng làm cho hắn có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Tại lúc trước hắn suy nghĩ bên trong, kết quả xấu nhất liền là Thâm Hồng Chi Vực cấp tốc đánh tan Long Mã liên bang bên này, thật hướng phía hoàn thành thôn phệ phương hướng phát triển. Từ trước mắt đến xem, Thiên Hòa tinh thật sự chính là một khối xương cứng. Thiên Long thủ tọa lựa chọn của bọn hắn là không sai. Đem nơi này là chủ chiến trường, đúng là cái lựa chọn rất tốt.

Trước mắt hắn nắm trong tay Long Mã liên bang viện quân bên này, xuất hiện thời cơ tốt nhất là tại mặt đất chiến tranh xuất hiện thời điểm, mặc dù vô luận là Bát Tí thần ma tộc vẫn là Đường Lang tộc, không chiến cũng không có vấn đề gì. Nhưng trận chiến dưới mặt đất đấu hiển nhiên là bọn hắn càng thêm am hiểu.

Hiện tại Thiên Hòa tinh trên chiến trường thế cục, liền quyết định lấy bọn hắn lúc nào ứng nên xuất hiện.

"Thật là lớn con dơi a!" Phụ trách ghi chép Lam Hải tộc nhân đã tại giật mình nói.

Lam Hiên Vũ chuyển hướng bên cạnh hình ảnh, thông qua hình ảnh bắt, một chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đã hiện lên hiện tại trên màn hình.

Đầu tiên thấy, liền là một loại dưới bụng sinh ra sáu cái móng vuốt, giương cánh có tới mười mấy thước cự đại dơi. Tốc độ của nó nhanh vô cùng, trên không trung phảng phất biết trước lập loè đủ loại công kích. Chỉ có loại kia lớn phạm vi công kích hỏa lực chúng nó vô pháp ngăn cản.

Con dơi như vậy số lượng rất nhiều, bị đánh tan về sau, ngay lập tức sẽ hóa thành xám sương mù màu đen một lần nữa trở lại Thâm Hồng Chi Vực mà đi.

Lam Hiên Vũ thông qua quan sát tỉ mỉ còn phát hiện, này chút xám sương mù màu đen vô cùng kỳ lạ, coi như là sương mù lần nữa bị mạnh mẽ hỏa lực bắn trúng, cũng chỉ sẽ gần một bước tiêu tán, lại cũng không tan biến, tiêu tán về sau vẫn như cũ sẽ hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng ngưng tụ mà đi.

Rất nhanh, lại có mặt khác bộ dáng sinh vật xuất hiện tại trong tầm mắt. Toàn thân đen như mực, sau lưng mọc ra bốn cái cánh lớn con kiến. Cái đồ chơi này lực phòng ngự cực kỳ kinh người, bình thường muốn bị rất nhiều hỏa lực bắn trúng, mới có thể triệt để tử vong.

Con dơi, con kiến, chuồn chuồn, giống này chút sinh vật tầng tầng lớp lớp, ánh sáng thuộc loại, lập tức xuất hiện mười mấy loại nhiều. Phô thiên cái địa, lại phảng phất vô cùng vô tận. Vô cùng to lớn số lượng hướng phía dưới lao xuống, bao phủ.

Đối đủ loại sinh vật tiến hành ghi chép, bao quát kỳ hình thái, thể tích, bề ngoài, còn có trong chiến đấu chỗ cho thấy năng lực.

Thâm Hồng Chi Vực cho Lam Hiên Vũ cảm giác, tựa như là một cái to lớn ong chúa, đang không ngừng ấp lấy đủ loại sinh vật khủng bố. Mà lại, dần dần, những sinh vật này chủng loại lại còn đang điều chỉnh. Có chút lúc trước bị cấp tốc hủy diệt, vô pháp ngăn cản hỏa lực sinh vật, dần dần xuất hiện số lượng bắt đầu biến ít. Những cái kia lại càng dễ né tránh, lại càng dễ ngăn cản hỏa lực sinh vật số lượng thì là tại tăng nhiều.

Trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu, hai bên không thể nghi ngờ đều tại tiến hành trình độ nhất định thăm dò, ít nhất theo tình huống trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực chỗ cho thấy thực lực cũng không có trước đó phán đoán khủng bố như vậy, liền Thiên Hòa tinh phòng ngự hệ thống, nhìn qua một chốc tựa hồ cũng vô pháp công phá giống như.

Nếu như Thâm Hồng Chi Vực chỉ có thể làm được loại trình độ này, cái kia tính chất uy hiếp cũng không phải là quá lớn.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại không có chút nào phớt lờ ý nghĩ, Long Thiên Dưỡng đã nói với hắn, Thâm Hồng Chi Mẫu chính là siêu cấp cường giả. Là nửa bước Thần Vương cấp độ. Loại tầng thứ này cường giả, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết. Càng quan trọng hơn là, Thâm Hồng Chi Vực nếu có can đảm phát động trận chiến tranh này, liền nhất định là có niềm tin chắc chắn, có thể tiến hóa đến bây giờ loại trình độ này, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Thần giới, tại phương diện trí khôn tuyệt sẽ không có quá lớn tì vết, càng sẽ không mù quáng xúc động.

Đối với Thâm Hồng Chi Vực tư liệu thật sự là quá ít, cho nên hiện tại chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến đồng thời, không ngừng thu thập có quan hệ Thâm Hồng Chi Vực hết thảy tình báo..