Chương 1546: Không kịp, trước tu luyện

Chương 1546: Không kịp, trước tu luyện

Đúng lúc này, thông tin tín hiệu truyền đến, "Lam nha đầu, chúng ta lúc nào hành động a?" Truyền đến thông tin chính là Bát Tí thần ma vương.

Lam Hiên Vũ nói: "Thần Ma Vương tiền bối, tình huống trước mắt còn không có sáng tỏ, hai bên chiến đấu tiến nhập giằng co trạng thái, chúng ta còn cần lại quan sát một chút, lúc nào Thiên Hòa tinh có ngăn cản không nổi xu thế, chúng ta lại đi tới bên kia là lựa chọn thích hợp nhất."

"Kỳ thật không cần chờ lâu như vậy, chúng ta trực tiếp đi qua chiến đấu chính là. Dĩ nhiên, ngươi bây giờ là tổng chỉ huy, ngươi quyết định liền tốt. Còn tưởng rằng rất nhanh liền có thể làm nữa nha  chờ ngươi thông tri đi." Bát Tí thần ma vương cười hắc hắc nói.

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Cảm tạ Thần Ma Vương tiền bối lý giải."

Bát Tí thần ma vương không nói gì nữa, dập máy thông tin.

Mong muốn áp chế Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương cường giả như vậy, Lam Hiên Vũ hiện tại còn làm không được, cho nên chỉ có thể dùng đối lập lôi kéo một chút phương thức cùng bọn hắn câu thông.

Bên này chiến tranh đã bắt đầu, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Long Mã tinh hệ, ở trong quá trình này, Long Mã tinh hệ nội bộ, mới thành lập Long Mã liên bang đủ loại vấn đề chỉ sợ cũng phải từng bước phản ứng lại.

Đối Long Mã liên bang tới nói, đây tuyệt đối là một lần thử thách to lớn, Long tộc cùng Thiên Mã tộc có thể hay không mượn nhờ cơ hội lần này bài trừ đối lập, chỉnh hợp toàn bộ liên bang lực lượng, đối với Long Mã liên bang tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu. Đồng thời, có thể hay không đang đánh lui Thâm Hồng Chi Vực, chính là quyết định lần này chỉnh hợp có thành công hay không cuối cùng tiêu chí. Nếu như có thể chỉnh hợp hoàn thành đồng thời ít nhất đánh lui thậm chí là hủy diệt Thâm Hồng Chi Vực, như vậy, Long Mã liên bang mới xem như chân chính ý nghĩa tạo dựng lên. Dạng này Long Mã liên bang, tất nhiên sẽ trở thành Đấu La liên bang đại địch.

Nhưng đối Lam Hiên Vũ chính mình tới nói, mục tiêu cuối cùng của hắn là có thể khôi phục Long Thần đã từng thực lực, cho nên, dù cho cuối cùng Long Mã liên bang lớn mạnh, chỉ cần hắn có thể thành tựu Long Thần, như vậy, liền có nghịch chuyển càn khôn khả năng. Đến lúc đó chỉ cần nắm trong tay toàn bộ Long tộc, như vậy, Long Mã liên bang liền sẽ không lại là Đấu La liên bang kẻ địch.

Từ trước mắt hắn tốc độ phát triển đến xem, vẫn là có cơ hội như vậy, Long Thiên Dưỡng duy trì là ắt không thể thiếu. Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh dù sao mới là toàn bộ Long Mã tinh hệ đúng nghĩa hạch tâm.

Lam Hiên Vũ thần thức khẽ động, hướng Nguyên Ân Quang Quân tiến hành truyền âm, "Tiểu cô, về sau phỏng chế tin tức mau sớm truyền về cho nhà, nhường trong nhà ngay đầu tiên có chưởng khống liên quan tới Thâm Hồng Chi Vực tình huống. Nếu như trong nhà có đề nghị gì, đối phó Thâm Hồng Chi Vực, cũng mời bọn họ mau sớm truyền về."

Nguyên Ân Quang Quân còn không có đi đến Thần cấp cấp độ, là không có thần thức, nghe vậy tự nhiên vô pháp trả lời, chẳng qua là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khẽ gật đầu.

Nàng hiện tại đối Lam Hiên Vũ bội phục đã là đầu rạp xuống đất, ẩn núp có thể làm được hắn mức độ này, tại Đấu La liên bang trong lịch sử, đây cũng là vị thứ nhất a! Một cái ẩn núp người đều trở thành địch nhân tổng chỉ huy quan. Còn có cái gì so này thành công hơn?

Nàng hiện tại mới thật sự hiểu Lam Hiên Vũ tại Thiên Long tinh địa vị đi đến như thế nào trình độ.

Trước đó nàng trong nhận thức biết, Lam Hiên Vũ vẫn chỉ là làm Long tộc nhân tài mới nổi, nhưng hiện tại xem ra, thế này sao lại là nhân tài mới nổi, đơn giản liền là một đời mới lãnh tụ.

Thăng Long đại tái, tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu, này hai cuộc so tài, so với trong tưởng tượng tác dụng còn phải lớn hơn nhiều.

Liền nói ở đây này chút Lam Hải tộc cường giả đi, bao quát tên kia Chân Thần ở bên trong, cái nào không phải đối Lam Hiên Vũ nói gì nghe nấy? Cho dù là Bát Tí thần ma vương này loại đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả, cũng đã nói sẽ nghe theo Lam Hiên Vũ điều khiển a! Cái tên này, quả thực là thần.

Hiện tại nàng đều cảm giác mình sắp biến thành Lam Hiên Vũ mê muội, không nhịn được nghĩ đến, trước đó gia tộc đã từng đưa ra qua thông gia...

Bất quá, ý nghĩ này cũng chỉ là trong đầu chợt lóe lên chính là, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cơ hồ là như hình với bóng. Làm sao có thể còn sẽ thích được người khác?

Lam Hiên Vũ không có kéo dài nhìn chằm chằm chủ điều khiển màn hình, hắn nhường Lam Ba có tin tức tùy thời nói với chính mình, liền trở về sau khoang thuyền nghỉ ngơi đi.

Trận chiến tranh này hắn khẳng định không phải quyết phân thắng thua cái kia một điểm, nỗ lực tăng lên tu vi của mình mới là trọng yếu nhất, không chỉ là hắn, đồng bạn của hắn cũng là như thế.

Ngoại trừ Lưu Phong bên ngoài, hiện tại tất cả mọi người tại thử nghiệm nắm giữ chính mình thần khí. Mặt khác Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên càng nhiều thời gian cũng là tại tu luyện, có Lam Hiên Vũ giúp bọn hắn tôi thể, mọi người thực lực tốc độ tăng lên đều là nhanh vô cùng.

Sau trong khoang thuyền, Tam Thập Tam Thiên Dực có tới hai mươi người tại tu luyện. Đây là Lam Hiên Vũ an bài tốt, tại tham dự chiến tranh trước đó, mọi người chia làm hai bộ phận, một bộ phận ở phía trước tham dự vào chiến hạm chỉ huy, tình huống trong theo dõi. Một bộ phận khác ngay tại sau khoang thuyền tu luyện, lẫn nhau thay thế.

Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú đi vào đồng bạn ở giữa, khoanh chân ngồi xuống.

Sau khoang thuyền bên này không gian là bị hắn dùng Long lực phong tỏa ngăn cản, theo bên ngoài không cảm giác được bên này khí tức biến hóa. Tại mọi người ngồi vây quanh địa phương trung ương, có một viên Thiên Dưỡng tinh thạch tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức. Nồng đậm sinh mệnh năng lượng làm dịu mọi người.

Này miếng Thiên Dưỡng tinh thạch có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, so như thường tiêu chuẩn bản Thiên Dưỡng tinh thạch lớn mấy lần, mà lại ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng cũng càng thêm thuần túy. Đây là Lam Hiên Vũ theo Long Thiên Dưỡng cái kia lấy được duy trì. Ở trong môi trường này tu luyện, sự giúp đỡ dành cho hắn đều là cực lớn. Đây là Long Thiên Dưỡng thai nghén ra cực phẩm Thiên Dưỡng tinh thạch, so với bình thường Thiên Dưỡng tinh thạch bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng muốn nhiều gấp mấy chục lần, mà lại càng thêm thuần túy, không có chút nào chất bẩn, mang theo sáng tạo sinh khí hơi thở cũng càng làm nồng đậm. Tựa như là Vĩnh Hằng Chi Thụ hạch tâm toà kia Sinh Mệnh hồ nước một dạng, nhưng cấp độ bên trên, lại cao hơn nhiều lắm.

Lam Hiên Vũ mới ngồi xuống, lập tức cũng cảm giác được chính mình thân thể bị nồng đậm sinh mệnh năng lượng chỗ ôm trọn, toàn thân ấm áp.

Long Thần Long tủy kích phát, cường thịnh Long lực lập tức bắt đầu tôi thể. Cùng lúc đó, tại hắn ngồi xuống về sau, nhàn nhạt tia điện bắt đầu ở chung quanh thân thể hắn thoáng hiện, kích thích Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả mọi người theo chính mình minh tưởng trong trạng thái tỉnh lại, nhưng rất nhanh lại tập trung tinh thần.

Từng đạo nhỏ xíu tứ sắc tia điện bắt đầu hướng chung quanh xâm nhập, chui vào mọi người trong cơ thể, phụ trợ bọn hắn tôi thể. Tứ sắc nguyên tố kiếp. Cái đồ chơi này tôi thể đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú không có tác dụng gì, nhưng đối với còn không có thành tựu Thần cấp mọi người mà nói, cũng đã là phi thường cường liệt kích thích.

Nhằm vào trong đó thực lực mạnh nhất giống Đường Vũ Cách mấy người bọn hắn, thả ra tình cờ còn có thất thải tia điện.

Lúc này Đường Vũ Cách, hướng trên đỉnh đầu, lơ lửng một đoàn hắc bạch nhị khí, khí lưu xoay tròn, chiếu rọi đến Âm Dương thần quang bao phủ toàn thân.

Đây là Âm Dương Hỗn Độn Điểu tác dụng. Cái viên kia Âm Dương thần bài, nàng còn không có dám chân chính sử dụng, vẫn là tại không điều động Âm Dương Hỗn Độn Điểu thời điểm, thử nghiệm đi cảm thụ trong đó âm dương nhị khí, chính là sợ một cái không tốt, trực tiếp đã đột phá. Hiện tại nàng đã bắt đầu đang mượn trợ âm dương nhị khí thối luyện chính mình thân thể, làm cuối cùng xông vào làm chuẩn bị. Đến nàng trình độ này, kỳ thật đã tùy thời đều có thể độ kiếp thành thần, xông phá cuối cùng cửa ải.

Cùng tình huống của hắn tương tự còn có Tiền Lỗi cùng Nguyên Ân Huy Huy. Bọn hắn tại thu được thích hợp bản thân thần khí về sau, thực lực đều là tăng lên dữ dội. Tiền Lỗi Tinh Thần lực đã thành tựu thần thức, hắn hồn lực cũng tại lôi kéo dưới phi tốc tăng lên, liền như thế thời gian mấy ngày, liền cũng đến tùy thời đều có thể lằn ranh đột phá. Cái này khiến hắn đối Thiên Thần Chi Nhãn là vừa yêu vừa hận . Bất quá, gần nhất mấy ngày nay không biết hắn là dùng biện pháp gì, thế mà nhường Thiên Thần Chi Nhãn hành quân lặng lẽ, không tiếp tục đem hắn bản tâm phóng xuất ra.

Nguyên Ân Huy Huy ngồi ở chỗ đó, toàn thân đều tản ra sắc bén vô cùng khí tức, hắn tại nỗ lực thu lại này phần phong mang, nhưng nhưng như cũ có loại phong mang tất lộ cảm giác  khiến cái khác người không dám tiếp xúc quá gần bên cạnh hắn.

Đây là Phong Thần Chi Thủ mang tới ảnh hưởng, hai cái bao tay này hắn theo mang theo về sau liền không có lại hái xuống, bởi vì hắn phát hiện, tại chính mình trong quá trình tu luyện, Phong Thần Chi Thủ mang tới sắc bén đúng là có loại mang theo trong cơ thể hắn hồn lực cùng Huyết Mạch Chi Lực vượt mọi chông gai cảm giác, xông phá bình cảnh lại dễ dàng bất quá. Hắn hiện tại liền là tại nỗ lực khống chế này sắc bén, lúc nào hắn có thể làm được phong mang nội liễm, liền cũng đến đột phá thời điểm..