Chương 1547: Phi tốc tiến bộ

Chương 1547: Phi tốc tiến bộ

So sánh dưới, Lam Mộng Cầm so với bọn hắn liền hơi kém một chút, thật sự là bởi vì Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm quá mức khó mà hàng phục. Cái đồ chơi này thật sự là quá mức bá đạo, Lam Mộng Cầm nương tựa theo Phỉ Thúy thiên nga trị liệu năng lực, mới miễn cưỡng có thể khống chế nàng. Nàng hiện tại đã không cần thông qua huyết mạch đi thối luyện chính mình, Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm liền là đối với nàng tốt nhất thối luyện.

Mà mấy ngày qua, tiếp nhận thống khổ nhiều nhất còn không phải nàng, mà là lúc này ngay tại Lam Hiên Vũ một bên khác Lưu Phong.

Lưu Phong trên người có nhẹ nhàng tiếng long ngâm quanh quẩn. Lam Hiên Vũ bởi vì lần này thần khí điểm trong phái không có cho Lưu Phong mang, cho nên, tại lúc tu luyện liền đối với hắn đặc biệt "Chiếu cố" . Lưu Phong Bạch Long Vương Thương cũng là thuộc họ Long. Lam Hiên Vũ phân ra một sợi chính mình Long Thần Chi Lực rót vào trong cơ thể hắn, giúp hắn tôi thể. Bên ngoài thì là dùng tứ sắc, bảy sắc lôi kiếp giao thế giúp hắn rèn luyện tự thân. Cái kia phần thống khổ, quả thực là nhường Lưu Phong đau đến không muốn sống.

Nếu là không có cái kia cực phẩm Thiên Dưỡng tinh thạch tại, thân thể của hắn khôi phục cũng không đuổi kịp phá hư tốc độ. Lam Hiên Vũ thần thức thời khắc đều chú ý tới thân thể của hắn biến hóa, thủy chung khiến cho hắn bảo trì tại gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đây cũng chính là Lưu Phong tâm tính đầy đủ cứng cỏi, đổi một cái tâm chí không kiên, chỉ sợ sớm đã muốn không chịu nổi.

Nhưng làm như vậy chỗ tốt cũng là rõ ràng, Lưu Phong tự thân tu vi phi tốc tăng lên, tố chất thân thể cũng đang không ngừng tăng cường. Trên người Long tộc huyết mạch không ngừng bị Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch thối luyện mà thuần hóa. Hắn Bạch Long Vương Thương hiện tại đã cơ bản cùng bản thể hòa làm một thể.

Lam Hiên Vũ tu vi của mình tăng lên thì là ổn định mà nhanh chóng, hai đại huyết mạch cuối cùng dung hợp làm Long Thần huyết mạch về sau, hắn tu luyện liền lại không trở ngại, hoàn toàn có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung. Nhất là đang hấp thu Long Thần Long tủy làm tự thân năng lượng nơi phát ra về sau, càng là như vậy.

Hắn thành thần mới bao lâu? Hiện tại tu vi của hắn cũng đã tiến nhập Thần cấp hậu kỳ. Nếu như dùng hồn lực cấp độ tới hình dung, hắn hiện tại chính thức hồn lực trình độ đã tương đương với tại một trăm linh tám cấp tả hữu trình độ. Nhưng hắn Hồn Hoàn nhưng vẫn là chỉ có bảy cái, bảy cái lập loè sáng lạn kim quang Hồn Hoàn.

Đúng vậy, khi hắn có được thứ bảy cái hồn hoàn thời điểm, liền đã không còn là nguyên bản màu vàng cam, mà là biến thành màu vàng kim.

Tại lịch sử loài người bên trên, màu vàng kim Hồn Hoàn là đã từng xuất hiện, tại Đường Môn tiên tổ, cũng chính là Lam Hiên Vũ gia gia, Hải Thần Đường Tam trên thân xuất hiện qua. Đó là lúc trước săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương về sau đạt được trăm vạn năm Hồn Hoàn.

Trăm vạn năm Hồn Hoàn, trong lịch sử còn có một vị đã từng có được qua, cái kia chính là Lam Hiên Vũ cô phụ, Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo trên thân xuất hiện qua.

Có thể là, vô luận là Đường Tam vẫn là Hoắc Vũ Hạo, trăm vạn năm Hồn Hoàn cũng chỉ là xuất hiện qua một cái mà thôi, về sau bọn hắn liền thành liền Thần cấp, trở thành Thần giới mạnh mẽ tồn tại.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trên thân, lại có bảy cái trăm vạn năm Hồn Hoàn nhiều. Chính hắn cũng không biết, nếu như lại tiếp tục đột phá, làm trên người mình thứ tám cái hồn hoàn xuất hiện thời điểm, lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Này bảy cái màu vàng kim Hồn Hoàn, cũng là hắn có lòng tin đối mặt Chân Thần cấp độ cường giả nguyên nhân.

Từ khi thành tựu Thần cấp về sau, hắn còn không có chân chính động thủ một lần, Bát Tí thần ma vương khát vọng chiến tranh, trên thực tế, Lam Hiên Vũ chính mình cũng có chút khát vọng trong chiến tranh khiêu chiến cường địch, cảm thụ biến hóa của mình.

Long Thần Long tủy tiêu hóa tốc độ hiện tại đang trở nên càng lúc càng nhanh, Lam Hiên Vũ chính mình tốc độ tu luyện ban đầu liền đã rất nhanh, có này Long Thần năng lượng rót vào, liền để hắn tu luyện trở nên càng thêm nhanh chóng. Ban đầu ở Long giới bên trong lấy được ba cái kia cửu thải xương sườn cùng với cửu thải cánh tay phải xương. Chỗ tốt cũng dần dần hiển hiện ra.

Lúc đó tại vừa lấy được thời điểm, đối Lam Hiên Vũ tu vi cũng không có trợ giúp gì. Nhưng khi hắn sau này lần nữa hấp thu Long Thần Long tủy lúc tu luyện. Long Thần Long tủy bị tốc độ hấp thu trọn vẹn nhanh mấy lần, thậm chí khiến cho hắn có loại tại thu hồi chính mình lực lượng cảm giác.

Nếu như không phải cần Long lực kéo dài thối luyện thân thể, nhường tự thân có thể thừa nhận được to lớn hơn Long lực, Lam Hiên Vũ kỳ thật mong muốn bước vào Chân Thần cảnh giới đều không phải là việc khó gì.

Hắn tu luyện cùng như thường hồn sư vừa vặn tương phản. Bình thường hồn sư thiên tài đều là tại trước kia lúc thời điểm tu luyện tốc độ cực nhanh  chờ đến chân chính có thể đột phá Thần cấp về sau, tốc độ tăng lên liền sẽ chậm dần.

Mong muốn theo Thần cấp đột phá đến Chân Thần cấp, thường thường cần trên trăm năm thậm chí càng thêm lâu đời tuế nguyệt. Thậm chí cuối cùng cả đời đều không thể đột phá đến Chân Thần cấp độ.

Học viện Sử Lai Khắc bên trong liền có rất nhiều ví dụ như vậy tồn tại.

Nhưng đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn thế hệ này người mà nói, Thiên Long tinh trở thành bọn hắn tu luyện bảo địa. Thiên Dưỡng tinh thạch xa xỉ như vậy đồ vật, tại Đấu La đại lục bên trên là không có.

Mà Lam Hiên Vũ tình huống càng là cùng những người khác hoàn toàn tương phản, hắn là tại lúc trước sớm nhất kỳ lúc tu luyện, nhận hai đại huyết mạch va chạm làm phức tạp, nếu như không phải có hắn Na Na lão sư giúp hắn bảo vệ tự thân, chỉ sợ sớm đã bởi vì huyết mạch va chạm mà đả thương nặng, đừng nói tu luyện, sinh tồn đều là vấn đề.

Nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, vấn đề này cũng một mực tại khốn nhiễu hắn, mang cho đủ loại khác thống khổ. Mắt thấy người khác tu luyện nhanh chóng, hắn tốc độ tu luyện của mình nhưng thủy chung không cách nào tăng lên.

Mãi đến đột phá thất hoàn, thành tựu Thần cấp cái kia một cái chớp mắt, hai đại huyết mạch triệt để dung hợp, Long Thần huyết mạch lại không là hắn tu luyện làm phức tạp, mà biến thành hắn tăng lên nguồn suối, Long Thần huyết mạch mạnh mẽ lúc này mới bắn ra trước nay chưa có hào quang.

Hắn hiện tại tốc độ tu luyện đã là hậu tích bạc phát, mong muốn áp chế đều đã áp chế không nổi. Cho nên hắn tại lúc trước cùng Thiên Long thủ tọa ước định mười năm thành tựu siêu thần thời điểm mới giống như này lòng tin.

Trên thực tế, đó còn là tại hắn không có đi tới Long giới trước đó ý nghĩ. Chờ hắn theo Long giới trở về, bắt đầu phát hiện mình có thể hấp thu Long Thần Long tủy gia tốc về sau, mười năm hiện tại cũng đã cảm thấy mười phần dài đằng đẵng. Chỉ sợ căn bản không cần dùng lâu như vậy a!

Long Thần Long tủy cung cấp năng lượng, khiến cho hắn quá trình tu luyện trên phạm vi lớn rút ngắn. Thực lực tăng lên càng là vô cùng nhanh chóng.

Lúc này Lam Hiên Vũ trong cơ thể liền là tỏa ra ánh sáng lung linh, tu vi tại tăng lên, huyết mạch đang kéo dài thuần hóa bên trong tăng lên. Hắn mặc dù vẫn chỉ là nắm trong tay bảy đại thuộc tính, nhưng trước đó đã thông qua Bát Tí thần ma hạch tâm tăng thêm Thiên Dưỡng tinh thạch bắt đầu cảm ngộ sinh mệnh cùng hủy diệt áo nghĩa. Cho nên, hắn hiện tại huyết mạch uy năng mạnh, càng ngày càng tăng.

Chung Chí Xương vì cái gì coi trọng như vậy hắn, cũng là bởi vì, Chung Chí Xương cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Hiên Vũ biến hóa.

Vị kia Thự Quang Long kỵ sĩ phát hiện, từ khi Lam Hiên Vũ đột phá thành thần về sau, mỗi một lần nhìn thấy "Nàng" thời điểm, "Nàng" khí tức đều có chỗ khác biệt, nhất là huyết mạch. Cũng không có bởi vì đột phá thành thần về sau, huyết mạch trưởng thành liền đình chỉ. Đang tương phản, "Nàng" hiện tại huyết mạch cường độ thế mà tăng trưởng biên độ còn đang kéo dài gia tăng.

Chung Chí Xương cảm nhận được, Thiên Long thủ tọa tự nhiên cũng cảm nhận được.

Dùng Thiên Long thủ tọa thân phận của Giang Vĩ Cường địa vị, dưới tình huống bình thường, coi như là Trương Sở Giai thu Lam Hiên Vũ làm con gái nuôi, hắn cũng không có khả năng đối Lam Hiên Vũ có ý nghĩ gì. Có thể là, Lam Hiên Vũ huyết mạch thật sự là quá hấp dẫn hắn.

Cùng dạng này huyết mạch nếu như có thể sinh ra hậu đại, vậy nhất định lại là nhân vật cực kỳ cường hãn. Huống chi, đối chính hắn cũng rất có thể sẽ có chỗ cực tốt.

Đương nhiên, hiện tại Lam Hiên Vũ tu vi đối với Thiên Long thủ tọa tới nói vẫn là yếu đi, cho nên, hắn cũng đang đợi  chờ Lam Hiên Vũ đột phá Siêu Thần Cấp.

Lam Hiên Vũ tâm điểm dùng nhiều, một bên chính mình tu luyện, một bên chiếu khán lấy chính mình đồng bạn bên cạnh nhóm. Hắn có thể cảm nhận được mỗi người trưởng thành. Từ khi đi vào Thiên Long tinh tu luyện về sau, đại gia tốc độ tu luyện cũng đều là tiến triển cực nhanh. Đây đều là tinh cầu bản thân sinh mệnh cấp độ nguyên nhân.

Đấu La tinh kỳ thật cùng Thiên Hòa tinh có điểm giống, toàn thể không có Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng khổng lồ như vậy, nhưng sinh mệnh cấp độ lại là xấp xỉ. Nếu như Đấu La tinh có thể thu hoạch được Thiên Dưỡng hạch tâm, Vĩnh Hằng Chi Thụ liền rất có thể hoàn thành tiến hóa cuối cùng. Trở thành không kém hơn Thiên Long tinh cấp độ tồn tại..