Chương 1548: Hồng sắc quang trụ

Chương 1548: Hồng sắc quang trụ

Cho nên, trong lòng của hắn là có này phần dã vọng, nếu có cơ hội, muốn tranh thủ đem Thiên Hòa tinh lấy đi Thiên Dưỡng hạch tâm lấy tới Đấu La tinh đi. Dĩ nhiên, này muốn nhìn cơ hội. Chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển, không thể cưỡng cầu. Hắn bây giờ còn chưa có cưỡng cầu thực lực kia.

Thiên Hòa tinh.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Thâm Hồng Chi Vực thế công từ đầu đến cuối không có muốn dừng lại ý tứ, tựa hồ là muốn cùng Thiên Hòa tinh đánh nhau một trận tiêu hao chiến.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng không có hỏi thăm Thiên Hòa thủ tướng bọn hắn có thể duy trì bao lâu. Theo Thiên Hòa thủ tướng hiện tại khí định thần nhàn dáng vẻ, liền có thể đoán được, tại năng lượng dự trữ phương diện, Thiên Hòa tinh vô cùng sung túc, trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề.

Thiên Hòa tinh sinh mệnh khí tức lúc này cũng là cực kỳ vững chắc. Hiển nhiên là Thiên Hòa hoàng tại sinh mệnh nơi hạch tâm đã làm ra an bài, tướng tinh cầu sinh mệnh năng lượng thu lại, không bị Thâm Hồng Chi Vực hấp thu.

Lúc này cân bằng cục diện  khiến cho Chung Chí Xương hết sức hài lòng. So với Thiên Hòa tộc tới nói, Thâm Hồng Chi Vực mới thật sự là đại địch. Đem chiến trường để ở chỗ này, hơn nữa có thể kiềm chế lại Thâm Hồng Chi Vực, lần này chiến tranh sơ bộ kế hoạch liền đã đã đạt thành.

Thật chính là cái cực kỳ tốt kế hoạch a! Hiện tại liền xem phía sau diễn hóa phát triển.

Chung Chí Xương trong đầu không khỏi hiện ra Lam thân ảnh, cái cô nương này, có lẽ tương lai thật có khả năng dẫn đầu Long tộc đi đến tầng thứ cao hơn đi. Có thiên phú, càng có trí tuệ.

"Thứ Tọa, giống như có biến hóa." Đúng lúc này, Thiên Hòa thủ tướng thanh âm nghiêm túc vang lên.

Chung Chí Xương hoàn hồn, thần thức gợn sóng, hướng trên không quét tới.

Quả nhiên, Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ là biến trở về. Che khuất bầu trời màu đỏ thẫm tựa hồ có chút ngưng kết, nguyên bản không ngừng hạ xuống đủ loại sinh vật lặng yên không tiếng động thu hồi, không tiếp tục tiếp tục phóng thích sinh vật xuất hiện. Nhưng lực áp bách lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Thiên Hòa tinh hỏa lực cũng theo đó dừng lại, có thời gian nghỉ ngơi tự nhiên là tốt nhất. Năng lượng coi như có thể cung cấp dồi dào, vũ khí cũng cần có chậm khẩu khí công phu.

Chung Chí Xương lông mày cau lại, hắn kỳ thật hiện tại không hy vọng thấy nhất tình huống là Thâm Hồng Chi Vực quay đầu liền đi, không lại tiếp tục tiến công Thiên Hòa tinh. Dĩ nhiên, nếu quả như thật là nói như vậy, cũng tại Lam Hiên Vũ kế hoạch trong sách, Thâm Hồng Chi Vực nếu như ngay cả công kích Thiên Hòa tinh đều không thể thành công, hơn nữa còn rất mau bỏ đi lui, vậy liền mang ý nghĩa, Thâm Hồng Chi Vực không nếu muốn tượng bên trong cường đại như vậy. Mà loại tình huống này xuất hiện xác suất, tại Lam Hiên Vũ cái kia phần bản kế hoạch trong tính toán, chỉ có một phần trăm khả năng.

"Làm tốt tiếp nhận càng đại xung hơn kích chuẩn bị. Thâm Hồng Chi Vực vừa rồi công kích rất có thể chẳng qua là thăm dò tính, công kích kế tiếp sẽ càng thêm hung mãnh." Chung Chí Xương nói với Thiên Hòa thủ tướng.

"Vâng." Thiên Hòa thủ tướng đáp ứng một tiếng. Hắn hiện tại đương nhiên là vô cùng hi vọng Thâm Hồng Chi Vực như vậy rút đi, nhưng lý trí cũng nói cho hắn biết, Thâm Hồng Chi Vực nếu tới, liền không khả năng dễ dàng như vậy thu tay lại, trừ phi là có cái gì kế hoạch khác.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Vực dùng hành động thực tế nói cho hắn biết, đây chẳng qua là giấc mộng nghĩ.

Trên không, to lớn màu đỏ sậm đám mây bắt đầu điên cuồng tuôn ra động, nguyên bản từng cái vòng xoáy bắt đầu hướng lẫn nhau hội tụ.

Làm vòng xoáy lẫn nhau tiếp xúc đến cùng một chỗ thời điểm, liền lại biến thành càng lớn vòng xoáy. Trong không khí lực áp bách, rõ ràng bắt đầu trở nên càng khủng bố hơn cùng cường đại lên.

Thiên Hòa thủ tướng bỗng nhiên biến sắc, lập tức hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, nhường họng pháo chuyển hướng, khóa chặt cái kia đang đang lớn lên từng cái vòng xoáy.

Rất nhanh, vòng xoáy số lượng chỉ còn lại có trước đó khoảng một phần ba, nhưng còn lại này mỗi cái vòng xoáy, thể tích lại làm lớn ra có tới nhiều gấp mười.

"Ông, ông, ông ——" ba tiếng to lớn vù vù chấn động xuất hiện tại Thâm Hồng Chi Vực bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo to lớn vô cùng huyết sắc cột sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, toàn bộ bầu trời đều tại đây một cái chớp mắt tối xuống dưới, tựa như tận thế buông xuống.

Cái kia từng đạo to lớn huyết sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Thiên Hòa tinh tới.

"Công kích!" Thiên Hòa thủ tướng chợt quát một tiếng.

Lúc trước hành quân lặng lẽ hỏa lực lần nữa bùng nổ, hướng phía những cái kia từ trên trời giáng xuống huyết sắc cột sáng oanh kích mà đi.

Huyết sắc cột sáng cũng không thể bị ngăn cản, có thể thấy rõ ràng, tại cái kia huyết sắc cột sáng nội bộ, là đại lượng đủ loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật. Thiên Hòa tinh hỏa lực bắn trúng huyết sắc cột sáng, sẽ bị trên phạm vi lớn suy giảm, mặc dù nội bộ đủ loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật vẫn sẽ có thương vong. Nhưng này màu đỏ như máu cột sáng lại rõ ràng loại bỏ đại lượng tổn thương.

Từng đạo màu đỏ như máu cột sáng ngang tàng rơi trên mặt đất, trong đó phụ thêm Thâm Hồng Chi Vực sinh vật lập tức điên cuồng hướng bốn phía tập kích bất ngờ mà ra.

Thiên Hòa thủ tướng vẻ mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch. Rơi xuống đất, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật rơi xuống đất.

Mặc dù vẫn là có đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tại rơi xuống quá trình bên trong tại bên trong cột ánh sáng bị đánh giết, có thể là, vẫn có một ít rơi vào mặt đất lên.

"Bộ đội trên đất liền, xuất kích. Giữ vững cái kia từng đạo rơi xuống đất cột sáng, nhất định phải làm cho ngăn trở chúng nó."

Thiên Hòa tộc các tướng lĩnh đã sớm chuẩn bị chờ lệnh, mặt đất chiến tranh, bắt đầu!

Cái kia từng đạo nối liền đất trời huyết sắc cột sáng tại hỏa lực oanh kích hạ không ngừng lấp lánh. Nhưng vô cùng vô tận Thâm Hồng Chi Vực sinh vật nhưng như cũ điên cuồng hạ xuống, dù cho có chín mươi phần trăm cũng sẽ ở hạ lạc quá trình bên trong được tăng cường hỏa lực hủy diệt, nhưng vẫn là có không ít Thâm Hồng Chi Vực sinh vật sẽ rơi trên mặt đất.

Bừa bãi tàn phá, phá hư, hủy diệt! Cái này là chúng nó tồn tại ý nghĩa. Những nơi đi qua, cho dù là thực vật cũng tuyệt không buông tha. Trên người bọn họ tự mang một loại đặc thù khí tức, một khi bị chúng nó phá hủy sinh vật, sinh mệnh khí tức sẽ xuất hiện chuyển hóa, hướng phía cái kia hồng sắc quang trụ phương hướng hội tụ tới.

"Thứ Tọa đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?" Thiên Hòa thủ tướng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chung Chí Xương. Hắn đã cảm nhận được không ổn. Mặc dù bây giờ Thiên Hòa tộc còn không có xuất ra chính mình toàn bộ át chủ bài, thế nhưng, đã bắt đầu bị xâm lấn, liền mang ý nghĩa Thiên Hòa tinh sinh mệnh khí tức bắt đầu từng tia từng sợi bị Thâm Hồng Chi Vực tại thôn phệ, sợ nhất liền là cứ kéo dài tình huống như thế, dần dần hướng đi hủy diệt.

Chung Chí Xương nhìn hắn một cái, trầm giọng quát: "Long kỵ sĩ, theo ta xuất kích." Vừa nói, hắn đã phóng người lên, hướng phía trên không bay đi.

Bốn vị theo hắn cùng nhau đến đây Long kỵ sĩ cũng nương theo lấy thân ảnh của hắn phóng lên tận trời, hướng trên không bay đi.

Thiên Hòa thủ tướng ngẩn người, hắn vốn cho là, Chung Chí Xương là sẽ không dễ dàng động thủ, hắn vừa mới chất vấn, cũng là hy vọng có thể để bọn hắn tại về sau trong chiến tranh sớm một chút gia nhập vào. Lại không nghĩ rằng, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ thế mà ngay đầu tiên liền lựa chọn xuất chiến.

Đáng tiếc hắn không thấy là, Chung Chí Xương tại sau khi bay lên, khóe miệng toát ra một màn kia khinh thường.

Lam kế hoạch sách: "Làm địch nhân thế công tăng cường, bắt đầu thu đến nhất định hiệu quả thời điểm. Ta phương đám đầu tiên trợ giúp người làm trước tiên phụ trợ ngăn cản. Chỉ có ta phương nhân viên đã toàn lực đầu nhập trong chiến đấu. Mới có thể nhường chiến trường chính quân đội bạn lại không may mắn tâm lý, mới có thể đem chân chính át chủ bài từng bước vạch trần dùng ngăn cản sự mạnh mẽ của kẻ địch thế công. Như ta phương đám đầu tiên viện quân thủy chung không ra tay, ngược lại sẽ nhường quân đội bạn may mắn cùng chống lại."

Đây là đối lòng người tính toán. Hôm nay tới đây trợ giúp cùng thông báo, cũng chỉ có này năm Đại Long kỵ sĩ. Bọn hắn không ra tay, Thiên Hòa tinh sẽ xuất ra toàn bộ át chủ bài sao?

Đến tiếp sau trợ giúp không đến trước đó, Thiên Hòa tinh quyết không có thể nào trơ mắt nhìn chính mình hủy diệt.

Mà lại, Long kỵ sĩ nhóm xuất thủ trước còn có một chỗ tốt, cái kia chính là dẫn phát ra Thâm Hồng Chi Vực càng nhiều át chủ bài, cũng triệt để đem chiến trường kéo tại đây bên trong, để tránh chiến trường biến hóa  khiến cho Long Mã liên bang tổn thất lớn hơn.

Cho nên, Thự Quang Long kỵ sĩ mới chọn ở thời điểm này liền vùi đầu vào trên chiến trường. Ngoại trừ hoàn thành kế hoạch bên ngoài, hắn cũng muốn nhìn một chút, Thâm Hồng Chi Vực, đến tột cùng có thể mạnh mẽ tới trình độ nào.

Năm Đại Long kỵ sĩ bay lên, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ Long Ngâm. Tiếng long ngâm, hóa thành to lớn sóng âm cuồn cuộn chấn động.

Phụ cận bốn đạo màu đỏ như máu bên trong cột ánh sáng, hết thảy Thâm Hồng Chi Vực sinh vật toàn bộ tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, bị triệt để hủy diệt..