Chương 1549: Long kỵ sĩ!

Chương 1549: Long kỵ sĩ!

Mặt khác bốn Đại Long kỵ sĩ cũng là đồng thời ngâm nga lên tiếng, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, phụ thêm lấy cường thịnh vô cùng uy áp.

Năm Đại Long kỵ sĩ trôi nổi tại giữa không trung, tại bọn hắn sau lưng, một cái to lớn màu bạc vòng xoáy bắt đầu bày biện ra tới. Bọn hắn liền hư huyền tại vòng xoáy phía trên, tự thân khí tức phi tốc tăng vọt. Màu sắc khác nhau Thần Long giáp bắt đầu hiện lên ở bọn họ trên thân.

Chung Chí Xương Thần Long giáp là màu trắng, trắng noãn Thần Long giáp tản ra hào quang màu bạch kim, hắn tự thân khí tức không giữ lại chút nào hướng ra phía ngoài nở rộ đến, kinh thiên khí thế thậm chí lệnh trên bầu trời Thâm Hồng Chi Vực mây đen đều xuất hiện rõ ràng gợn sóng.

Thân hình của hắn vẫn là nhân loại lớn nhỏ thân hình, có thể tại thời khắc này, hắn chỗ cho thấy khí tràng, lại tựa hồ như là toàn bộ thế giới trung tâm.

Thiên Hòa thủ tướng ở phía dưới xem hoa mắt thần mê, đây mới là cường giả, cường giả chân chính a! Lúc nào, chính mình cũng có thể trở thành dạng này cấp độ tồn tại sao?

Siêu Thần Cấp, cái này là chân chính Siêu Thần Cấp, Siêu Thần Cấp bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Chung Chí Xương hai con ngươi bên trong thần quang Điện Thiểm, ánh mắt nhìn về phía không trung, tay phải hư không cầm nắm, một thanh đồng dạng là màu bạch kim thon dài Long Thương đã tại hắn trong lòng bàn tay.

Lúc này, dưới người hắn màu bạc vòng xoáy đã bành trướng đến đường kính trăm mét có hơn, một cái to lớn dữ tợn long đầu, chậm rãi từ bên trong ló ra.

Không chỉ là hắn, bốn vị khác Long kỵ sĩ dưới thân màu bạc trong nước xoáy  đồng dạng là tại Long Ngâm tiếng gầm gừ bên trong, Cự Long thân hình dần dần hiện ra.

Long kỵ sĩ, dĩ nhiên phải có Tọa Long mới thật sự là Long kỵ sĩ!

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương dưới thân lớn lớn trong nước xoáy chui ra, là một khỏa màu vàng nhạt long đầu, chẳng qua là long đầu, liền phảng phất đã có to lớn như núi cao. Cùng nó so sánh, Chung Chí Xương thân hình lộ ra là như thế nhỏ bé.

"Ngang ——" buông thả tiếng long ngâm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia to lớn tiếng gầm hóa thành mãnh liệt sóng âm hướng chung quanh khuếch tán, trên bầu trời, phong vân đột biến, chung quanh bốn đạo huyết sắc cột sáng trong khoảnh khắc bị chấn động biến thành tro bụi, huyết quang không nữa.

Cái kia Cự Long thân ảnh cũng theo đó hướng ra phía ngoài bay ra, thân hình của nó thật sự là quá to lớn, khổng lồ đến theo không gian kia bên trong bay ra tới quá trình đều có chút dài đằng đẵng cảm giác.

Làm cái kia Cự Long hoàn toàn hiện ra tại chỗ có tồn tại trước mặt lúc, nó đã biểu hiện ra vượt qua ngàn mét thân hình khổng lồ, sau lưng to lớn hai cánh bày ra, long đầu ngoài định mức to lớn, so với bình thường Cự Long tỉ lệ bên trên phải lớn hơn nhiều.

Thự Quang Long kỵ sĩ liền đứng tại cái kia đầu rồng to lớn phía trên, màu bạch kim Thần Long giáp bao trùm toàn thân. Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới thân Cự Long trên người lân phiến tựa như là bị hắn Thần Long giáp phủ lên như vậy, vậy mà cũng phi tốc lột xác thành vì màu bạch kim. Vô cùng kinh khủng khí tức, không chỉ là lệnh trên bầu trời huyết sắc mây đen kịch liệt phun trào, liền Thiên Hòa tinh mặt ngoài đã hạ xuống đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đều không ngừng tại Long Uy bên trong sụp đổ.

Đúng vậy, cái này là Thự Quang Long kỵ sĩ! Thiên Long Thứ Tọa uy năng. Đỉnh tiêm Siêu Thần Cấp cường giả tăng thêm vô cùng cường đại Long tộc huyết mạch chỗ cho thấy thực lực cường đại.

Hắn chẳng qua là trôi nổi tại giữa không trung, tại Cự Long phủ lên dưới, hắn lúc này liền như là toàn bộ thiên địa hạch tâm.

Sau lưng hắn mặt khác bốn vị Long kỵ sĩ, Tọa Long cũng là dồn dập xuất hiện, này chút Cự Long thân dài cũng đều tại tám trăm mét có hơn, toàn thân tản mát ra cường thịnh khí tức, cùng mình Long kỵ sĩ hòa làm một thể. Năm Đại Long kỵ sĩ trên không trung chấn nhiếp, nhất thời làm lúc trước Thiên Hòa tộc chỗ hiện ra cái kia một phần mối nguy biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới, cũng không biết sự tình từ đầu đến cuối Thiên Hòa tộc người lúc này đã là trận trận reo hò. Long kỵ sĩ tới, viện quân của bọn hắn tới, đây chính là Long Mã liên bang bên trong cường đại nhất Long kỵ sĩ a!

"Thâm Hồng Chi Mẫu, có dám một trận chiến!" Chung Chí Xương hướng bên trên bầu trời, trầm giọng quát!

Cái kia từng đạo huyết sắc cột sáng lúc trước còn như là hủy diệt thiên địa thiên tai, giờ này khắc này, lại chỉ có thể trở thành này năm Đại Long kỵ sĩ bối cảnh.

Thâm Hồng Chi Mẫu thanh âm cũng chưa từng xuất hiện, nhưng ở cái kia Thâm Hồng Chi Vực bên trong, một cái to lớn vòng xoáy bắt đầu chậm rãi bày biện ra tới.

Phảng phất có đồ vật gì tại xé mở này huyết sắc đám mây, vòng xoáy bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi chui ra.

Đầu tiên xuất hiện, rõ ràng là một đầu to lớn vô cùng con dơi, nó dùng lợi trảo xé mở huyết vân, chậm rãi hiện ra.

Hai cánh bày ra, có tới năm trăm mét rộng, ám kim sắc cánh bao phủ khí lưu màu đỏ ngòm, nó chỉ có một hai cánh, nhưng ở nó xuất hiện thời điểm, đã nương theo lấy huyết sắc cột sáng hướng về mặt đất những cái kia con dơi loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, đều phát ra trận trận thét lên, trên thân hào quang bắn ra, đều bị nhuộm đẫm một tầng ám kim sắc. Thực lực tăng lên dữ dội, điên cuồng công kích.

Cái kia to lớn ám kim sắc con dơi tầm mắt băng lãnh nhìn về phía Thự Quang Long kỵ sĩ, hai cánh nhịp động, từng vòng từng vòng ám kim sắc vầng sáng dùng thân thể của nó làm trung tâm cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

"Thự Quang Long kỵ sĩ, muốn gặp Mẫu Thượng, ngươi còn chưa đủ tư cách. Bản tọa chính là mẹ ngồi xuống, thứ hai mươi bảy Tử, Tâm Linh vương!"

Thự Quang Long kỵ sĩ hai mắt híp lại, "Một con dơi, cũng dám ở trước mặt bản tọa nói nhảm."

Tâm Linh vương hừ lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền thử một chút."

Nó hai cánh nhịp động, nương theo lấy một tiếng vù vù, trên thân bắn ra năng lượng cường đại gợn sóng, từng vòng từng vòng to lớn ám kim sắc vòng sáng, thẳng đến Thự Quang Long kỵ sĩ phương hướng che trùm xuống. Cái kia từng vòng từng vòng ám kim sắc sóng ánh sáng những nơi đi qua, không gian bày biện ra vặn vẹo hình dáng, rõ ràng không phải cái gì dễ dàng ngăn cản tồn tại.

Cùng lúc đó, tại đây Tâm Linh vương sau lưng, huyết sắc mây mù phun trào, lại có bốn bóng người chui ra.

Một đầu là trên lưng mọc ra mười hai mảnh cánh, toàn thân trình làm màu đen nhánh to lớn con kiến. Một đầu là toàn thân tản ra màu xanh nhạt sương mù, hai cánh phi tốc rung động chuồn chuồn bộ dáng tồn tại. Còn có một đầu là toàn thân bắn ra lấy một cỗ nồng đậm huyết sắc khí tức, nhìn qua như là sương mù, thấy không rõ hình dáng tồn tại, cái cuối cùng, thì là dữ tợn vô cùng, thân thể như cầu, thân thể hai bên mang theo hai thanh to lớn huyết sắc liêm đao tồn tại.

Bốn loại trước đây chưa từng gặp sinh vật, mỗi một cái đều là thân hình khổng lồ, khí thế cường thịnh. Đều có Siêu Thần Cấp cấp độ khí tức. Phân biệt hướng mặt khác bốn tên Long kỵ sĩ phương hướng bay đi.

Trôi nổi tại Thiên Hòa tinh mặt ngoài, Thiên Hòa thủ tướng lúc này vẻ mặt đã là càng khó coi. Thâm Hồng Chi Vực cũng có cường giả, mà lại vừa lên tới liền là năm vị Siêu Thần Cấp cường giả, nếu như không phải có Long kỵ sĩ tại, mong muốn ngăn cản cường giả như vậy, rõ ràng cũng không là một chuyện dễ dàng. Có thể là, vì cái gì Thâm Hồng Chi Vực không có vừa lên tới liền toàn lực ứng phó đâu? Bọn hắn đang chờ cái gì?

Liền trong lòng hắn suy nghĩ thời điểm, trên bầu trời đại chiến đã bạo phát.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương trong tay Long Thương trước chỉ, một cỗ kinh thiên khí thế bắn ra, dưới thân Cự Long phát ra một tiếng kịch liệt Long Ngâm gào thét, một cỗ màu bạch kim hơi thở đã là phun ra mà ra, thẳng đến cái kia to lớn con dơi hình dáng Tâm Linh vương mà đi.

Tâm Linh vương phóng thích ra hình vành khuyên sóng ánh sáng thể hiện ra biến hóa kỳ dị, sóng ánh sáng cấp tốc hướng vào phía trong thu lại, Thự Quang Long kỵ sĩ Cự Long phun ra ra hơi thở tại cái kia thu nạp ánh sáng dưới, đúng là từng bước làm nhạt.

Chung Chí Xương trong lòng hơi động, này Tâm Linh vương thần thức cường độ phi thường cao, này lại đang dùng thần thức tới tan rã trong công kích Ý Chí lực. Cũng không thể khinh thường.

Tâm Linh vương một đôi đồng tử đột nhiên trợn to, cái kia sóng ánh sáng trong nháy mắt trở nên cường thịnh hơn dâng lên, lần nữa hướng phía Chung Chí Xương phương hướng bao phủ xuống.

Chung Chí Xương hừ lạnh một tiếng, trong tay trước chỉ Long Thương bắn ra kịch liệt hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, Long Thương đã là rời khỏi tay, trên không trung đón gió căng phồng lên.

Một loại khó nói nên lời khủng bố năng lượng tồn tại trên không trung nở rộ. Đường kính vạn mét phạm vi bên trong, không khí phảng phất đều tại trong khoảnh khắc sôi trào, hóa thành mảng lớn màu bạch kim Quang Vân tôn lên Thự Quang Long kỵ sĩ cùng hắn toà kia Long thân ảnh to lớn.

Long Thương trên không trung hóa thành vài trăm mét dài, sáng chói hào quang màu bạch kim hướng ra phía ngoài khuếch trương, nó trên không trung dừng lại một chút, tự thân năng lượng khí tức tùy theo tăng lên dữ dội.

Đang tại phóng thích lấy từng vòng từng vòng sóng ánh sáng Tâm Linh vương thân thể đột nhiên đọng lại, tại nó chung quanh thân thể, nguyên bản tản ra hào quang màu vàng sậm, đột nhiên nhiều một tầng màu bạch kim bóng mờ, trói buộc nó hoàn toàn ngưng trệ..