Chương 1550: Hắc Hoàng buông xuống

Chương 1550: Hắc Hoàng buông xuống

Đã dài đến năm trăm mét màu bạch kim Long Thương đột nhiên xuyên không mà lên, tại nó bắn ra cái kia một cái chớp mắt, chung quanh tất cả trắng mây mù vàng óng, tất cả đều hướng phía Long Thương bên trong dâng trào mà đi  khiến cho ánh sáng của nó trở nên như thế chói mắt, đem nguyên bản Thiên Hòa tinh mặt ngoài âm u tại đây một cái chớp mắt đều xua tán đi rất nhiều.

"Chi chi ——" Tâm Linh vương trong miệng phát ra một tiếng kinh hãi thét lên. Có thể nó làm thế nào cũng không cách nào thoát khỏi cái kia hào quang màu bạch kim trói buộc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn Long Thương liền đã theo nó chỗ ngực đâm thủng ngực mà vào.

"Phanh ——" chấn thiên động địa trong tiếng nổ vang, Tâm Linh vương thân thể cao lớn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số ám kim sắc con dơi trên không trung bay lượn.

Màu bạch kim Long Thương trôi nổi tại giữa không trung, hào quang màu bạch kim hóa thành quầng sáng bỗng nhiên bùng nổ, hướng ra phía ngoài khuếch trương, những nơi đi qua, từng con ám kim sắc con dơi dồn dập tan rã, hóa thành xám khí lưu màu đen, xuyên hồi trở lại Thâm Hồng Chi Vực. Chỉ có không đến một nửa ám kim sắc con dơi nương tựa theo tốc độ cực nhanh, tránh đi cái kia màu bạch kim bao trùm.

Nhưng này màu bạch kim Long Thương cũng không có dừng lại, nó tại nổ tung ám kim sắc con dơi về sau, đột nhiên gia tốc, mang theo huyễn lệ màu bạch kim đuôi lửa, thẳng đến Thâm Hồng Chi Vực mà đi.

Tâm linh kia vương cho thấy khí tức đã đầy đủ mạnh mẽ, vậy cũng đúng là một vị Siêu Thần Cấp cường giả a! Nhưng tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương trước mặt, lại có vẻ như thế không chịu nổi một kích.

Phía dưới Thiên Hòa thủ tướng đã thấy có chút ngốc trệ, mặc dù bọn hắn vẫn luôn biết Long kỵ sĩ rất mạnh, có thể là những năm gần đây Long kỵ sĩ đã rất ít ra tay rồi, chân chính có thể đủ cường đại tới trình độ nào đã là ít có người biết sự tình.

Mà giờ này khắc này, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ dùng thực lực của hắn chứng minh, Long kỵ sĩ, vẫn như cũ là toàn bộ Long Mã tinh hệ đỉnh phong chiến lực. Làm Thiên Long Thứ Tọa hắn, càng là vẻn vẹn kém hơn Thiên Long thủ tọa tồn tại.

"Phốc ——" màu bạch kim Long Thương trong nháy mắt lọt vào trong mây mù, Thâm Hồng Chi Vực lập tức kịch liệt tuôn ra động, nội bộ, từng đạo màu bạch kim vầng sáng không ngừng bắn ra.

Trước đó sống sót những cái kia ám kim sắc con dơi, lúc này đã tụ tập tại cùng một chỗ, một lần nữa biến thành Tâm Linh vương bộ dáng, chỉ bất quá, cùng trước đó so sánh, lúc này Tâm Linh vương nhìn qua quả thực là có chút chật vật không chịu nổi. Thân hình so với trước thu nhỏ lại một nửa không chỉ, còn có đạo đạo vết thương, lúc này trong ánh mắt của nó đã là tràn đầy run sợ.

Thế nhưng, tại nó phía trên Thâm Hồng Chi Vực, lúc này lại càng giống là lâm vào mối nguy, càng xa xôi một chút huyết sắc cột sáng dồn dập sụp đổ, hào quang màu bạch kim đang ở Thâm Hồng Chi Vực bên trong phi tốc lan tràn.

"Chi chi ——" Tâm Linh vương hét lên một tiếng, điên cuồng lại lần nữa nhào về phía Chung Chí Xương phương hướng.

"Trở về đi." Đúng lúc này, một cái băng lãnh thanh âm vang lên.

Đứng đang ngồi đỉnh đầu rồng Chung Chí Xương vẻ mặt đột nhiên nhất biến, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hào quang màu bạch kim đã theo Thâm Hồng Chi Vực bên trong nhanh như tia chớp bay trở về, giây lát về sau một lần nữa rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Một thân ảnh màu đen theo Thâm Hồng Chi Vực bên trong chậm rãi bay ra, nàng nhìn qua rõ ràng là hình người bộ dáng, toàn thân mặc áo giáp màu đen, sau lưng có một đôi to lớn do lân phiến tạo thành cánh, dung nhan tuyệt mỹ mà tái nhợt, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, phảng phất Thâm Uyên, thôn phệ lấy bao quát tinh thần ý chí ở bên trong hết thảy chung quanh. Một đầu đen như mực tóc dài rối tung ở sau lưng. Trên đầu chỉ có một cái màu đen vương miện, cũng không có mũ giáp.

Trong tay, là một thanh trường kiếm màu đen, trường kiếm bản thân tỉ lệ tinh tế, cho người ta một loại cực kỳ kỳ dị mà cảm giác huyền diệu.

"Bái kiến Hắc Hoàng!" Tâm Linh vương cung kính hướng trước mặt vị này hành lễ.

"Phế vật." Cái kia được xưng là Hắc Hoàng nữ tử chậm rãi hạ xuống thân hình, ở sau lưng nàng, phảng phất hết thảy đều trở nên âm u dâng lên. Một đôi tròng mắt nhìn về phía Thự Quang Long kỵ sĩ, thản nhiên nói: "Quả nhiên không hổ là Thiên Long Thứ Tọa. Mẹ ngồi xuống, thứ bảy hoàng, tới lãnh giáo một chút."

Trước đó Tâm Linh vương là vương, mà trước mắt Hắc Hoàng thì là hoàng, từ nơi này giai tầng bên trên liền có thể nghe ra được, đây là hoàn toàn khác biệt cấp độ tồn tại.

Càng làm cho Chung Chí Xương cau mày là, cái kia bị chính mình trọng thương Tâm Linh vương, lúc này đang ở từ không trung Thâm Hồng Chi Vực bên trong hấp thu xám khí lưu màu đen, thu nhỏ thân thể đang dần dần khôi phục.

Bất tử?

Từ phía trước chiến tranh hắn kỳ thật liền đã nhìn ra, này Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tại bị Thiên Hòa tinh hỏa lực đánh giết về sau, kỳ thật đều không có cái chết thực sự. Những cái kia đê giai sinh vật thậm chí căn bản không có trí tuệ, chỉ biết là sát lục cùng thôn phệ. Mà khi chúng nó mặt ngoài sau khi chết, liền sẽ hóa thành năng lượng, một lần nữa trở về Thâm Hồng Chi Vực. Thâm Hồng Chi Vực bản thân giống như là cũng không có tiêu hao cái gì, cuồn cuộn không dứt đem những sinh vật này đản sinh ra.

Trước đó hắn một thương đánh vào Thâm Hồng Chi Vực, chính là vì có thể khắc sâu thể hội một chút Thâm Hồng Chi Vực tình huống. Nhưng kết quả lại là phí công, cũng không có cái gì phát hiện. Tại thần trí của hắn cảm giác bên trong, Thâm Hồng Chi Vực cho hắn là một loại vô biên vô tận cảm thụ. Hắn có thể ở trong đó phá hủy, phá hư. Nhưng phá hủy, phá hư lại chẳng qua là biểu tượng. Hắn phá hủy nhiều ít, liền sẽ sinh ra bao nhiêu. Đây mới là sự tình phiền phức nhất. Bất tử đặc tính!

Lúc này Tâm Linh vương biến hóa trên người, không thể nghi ngờ cũng vì hắn ấn chứng điểm này, này loại bất tử đặc tính là khó đối phó nhất. Thâm Hồng Chi Vực nội tình, đúng là coi đây là cơ sở.

Chỉ cần có Thâm Hồng Chi Vực tại, này chút Thâm Hồng Chi Vực ra tới sinh vật vô luận mạnh yếu, liền đều sẽ không chân chính tử vong.

Tâm Linh vương đã là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả, mà lúc này xuất hiện Hắc Hoàng, trên thân phát tán lấy khí tức, lại xa hoàn toàn không phải tâm linh kia Vương sở có thể so sánh.

Một bên khác, bốn Đại Long kỵ sĩ cùng cái kia bốn cái Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cường đại chiến đấu, cũng đều chiếm cứ thượng phong. Long kỵ sĩ cùng Tọa Long chính là một thể, có thể lẫn nhau mượn dùng đối phương trong cơ thể Long lực dung nhập tự thân, vô luận công thủ, đều bộc phát ra chồng chất hiệu quả. Hơn nữa còn có chất biến hiệu quả. Thực lực cực kỳ cường hãn. Đó cũng không phải là đơn giản hai tên Siêu Thần Cấp cường giả một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Nói như vậy, Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa thuộc tính hoặc là hỗ trợ lẫn nhau, hoặc là lẫn nhau bổ sung.

Long kỵ sĩ không ở ngoài liền là hai loại con đường. Cả hai trong quá trình chiến đấu, huyết mạch tương thông, sinh mệnh cùng hưởng.

Bốn Đại Long kỵ sĩ đều đã đem bọn hắn đối thủ giết liên tục bại lui, nhưng này chút Thâm Hồng Chi Vực cường giả, lại có thể không ngừng mượn nhờ trên không Thâm Hồng Chi Vực phản hồi, bổ sung tự thân tổn hại cùng tiêu hao. Dùng bất tử đặc tính để đền bù thực lực bản thân không đủ. Lại thêm Long kỵ sĩ nhóm đều không có bộc phát ra toàn lực, trong lúc nhất thời, đúng là cũng miễn cưỡng cầm cự được.

Hắc Hoàng tại trong hư không từng bước một đi ra, thân hình của nàng liền là nhân loại bình thường lớn nhỏ bộ dáng. Có thể phàm là có thể thấy được nàng tồn tại, lại đều có thể cảm nhận được nàng mang đến áp bách, căn bản không phải cái kia hình thể to lớn Tâm Linh vương có thể sánh được.

Trong tay tế kiếm khẽ run lên, trên không lập tức thêm ra từng vòng từng vòng vầng sáng màu đen, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trong đôi mắt hắc ám phảng phất tại mở rộng. Thự Quang Long kỵ sĩ sau lưng, bất ngờ nhiều một vầng mặt trời đen. Một vòng phảng phất có thể đưa hắn cùng Tọa Long tất cả đều bao phủ đi vào hắc nhật.

Chung Chí Xương không quay đầu lại đi xem, dưới thân Tọa Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ Long Ngâm. Hào quang màu bạch kim trong nháy mắt bắn ra, cưỡng ép ngăn trở hắc nhật bao phủ.

Chung Chí Xương hai con ngươi bên trong, màu bạch kim hào quang lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo ánh sáng diễm liền đã theo hắn trong đôi mắt phun ra mà ra, hóa thành hai đạo xạ tuyến, thẳng đến Hắc Hoàng mà đi.

Hắc Hoàng trước người từng vòng từng vòng vầng sáng màu đen cấp tốc ngưng tụ, vòng vòng đan xen, tản mát ra quỷ dị ánh sáng, màu bạch kim thần thức đánh tới lúc, lập tức bị cái kia vầng sáng màu đen ngăn trở, tứ tán bay tán loạn.

Hắc Hoàng trống không tay trái hư không cầm ra. Chung Chí Xương chung quanh thân thể, lập tức từng vòng từng vòng hắc nhật buông xuống, tựa như giống như sao băng, hướng phía hắn cùng hắn Tọa Long ném tới.

Chung Chí Xương dưới thân Tọa Long hai cánh nhịp động, từng đạo to lớn đao ánh sáng ứng tiếng mà ra, đem cái kia từng vòng từng vòng hắc nhật dồn dập cắt ra.

Hắc Hoàng trong tay tế kiếm đột nhiên tan biến, tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời, một đạo màu đen mảnh mang lóe lên một cái rồi biến mất. Không chút nào thu hút.

Chung Chí Xương trong tay Long Thương hướng lên chống, "Keng" một tiếng vang giòn, truyền khắp toàn bộ chiến trường. Cái kia màu đen tế kiếm bị đẩy lùi ra..