Chương 1551: Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện

Chương 1551: Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện

Nhưng cũng đúng lúc này, nơi xa đang cùng Chung Chí Xương thần thức đối kháng Hắc Hoàng đột nhiên hư không tiêu thất, thế mà thoát khỏi hắn khóa chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã cầm trong tay màu đen tế kiếm xuất hiện ở Chung Chí Xương bên cạnh người!

"Ông ——" đúng lúc này, từng đạo chói mắt hào quang màu bạch kim đột nhiên theo Chung Chí Xương dưới chân lớn đỉnh đầu rồng chỗ bùng nổ.

Tựa như là sớm đã dự liệu được Hắc Hoàng xảy ra hiện ra tại đó đúng vậy, thân hình của nàng mới vừa xuất hiện, lập tức liền bị này màu bạch kim cột sáng hình thành lồng giam bao trùm ở bên trong.

Hắc Hoàng trong tay tế kiếm phi tốc đâm ra mấy trăm kiếm, rơi vào cái kia lồng giam phía trên  khiến cho lồng giam mặt ngoài bộc phát ra chói mắt hào quang, nhưng không có bất luận cái gì phá hủy dấu hiệu.

"Tiên đoán? Thần trí của ngươi, đã đến có thể tiên đoán trở thành sự thật cảnh giới?" Hắc Hoàng không tiếp tục tiếp tục công kích, ngược lại là thanh âm bình tĩnh hỏi.

Chung Chí Xương lạnh nhạt nói: "Đúng là như thế. Nếu vô pháp hủy diệt, vậy liền lưu lại đi."

Hắc Hoàng tầm mắt thâm thúy nhìn xem hắn, "Mong muốn lưu lại ta? Bằng ngươi, còn làm không được."

Vừa nói, trong tay nàng tế kiếm đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, toàn bộ thân thể cũng theo đó nổ tung.

Trên bầu trời, Thâm Hồng Chi Vực bên trong, một đoàn nồng đậm màu đen bỗng nhiên xuất hiện, tại cái kia màu đen bên trong, mơ hồ có màu đỏ thẫm vầng sáng phun trào. Tiếp theo một cái chớp mắt, bị nhốt tại tù trong lồng thuộc về Hắc Hoàng năng lượng đã là hư không tiêu thất.

"Bản thể triệu hoán? Vừa mới đây chẳng qua là hình chiếu sao?" Chung Chí Xương bóp tắt bên người hào quang màu bạch kim, ngẩng đầu nhìn về phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng, ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, bên trên bầu trời, Hắc Hoàng cũng đã lăng không đi ra, chậm rãi hiện lên hiện tại trước mặt hắn.

Cùng trước đó so sánh, vị này nhìn qua cũng không có gì thay đổi giống như. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thân hình lấp lánh, giữa không trung, đã xuất hiện chín cái Hắc Hoàng, mỗi một cái đều là khí tức giống nhau.

Chín bóng người, từ khác nhau hướng đi bay ra, lao thẳng tới Thự Quang Long kỵ sĩ mà đi.

Mà trước đó đã từng bị Chung Chí Xương đánh tan Tâm Linh vương, lúc này đã đến một bên khác chiến trường, đi phối hợp cái kia bốn tên đồng bạn, miễn cưỡng chặn lại bốn vị Long kỵ sĩ thế công. Chiến đấu tiến nhập trạng thái giằng co.

Thâm Hồng Chi Vực bên trong, từng đạo to lớn huyết sắc cột sáng vẫn tại không ngừng hạ xuống. Hướng về mặt đất, hướng Thiên Hòa tinh triển khai toàn diện thế công.

Thiên Hòa tinh phương diện, Thiên Hòa thủ tướng lông mày nhíu chặt, mặc dù bằng vào hỏa lực có thể làm cho đại bộ phận theo trong cột ánh sáng hạ xuống Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tử vong. Có thể là, hắn hiện tại cũng phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cũng không là vô cùng vô tận đơn giản như vậy, mà là bất tử.

Này phần bất tử đặc tính, tại bị Chung Chí Xương đánh tan Tâm Linh vương cùng với Hắc Hoàng trên thân hiện ra càng rõ ràng, hắn lại không ngốc, làm sao lại không rõ đây là có chuyện gì?

Đối thủ như vậy muốn thế nào đối kháng?

Mong muốn đánh giết đối phương, tựa hồ cũng không thể làm đến. Mà Thiên Hòa tinh năng lượng dự trữ coi như là lại phong phú, cũng có dùng ánh sáng một khắc này a!

Hiện tại chỉ là có thể chống đỡ dài ngắn vấn đề mà thôi.

Có thể là, hắn cũng không có biện pháp khác, cũng không thể trơ mắt nhìn Thâm Hồng Chi Vực đem Thiên Hòa tinh thôn phệ đi. Chỉ có thể là dùng hết khả năng đi ngăn cản, tận lực để cho địch nhân bị hủy diệt nhiều một ít.

Mà này hết thảy phát sinh tình huống, xa ở trong không gian Lam Hiên Vũ đều thấy rõ.

Làm Long kỵ sĩ nhóm bắt đầu bay lên không, đối mặt Thâm Hồng Chi Vực cường địch thời điểm, hắn liền đã thấy.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy Long kỵ sĩ nhóm chiến đấu tràng diện.

Làm Thự Quang Long kỵ sĩ Tọa Long xuất hiện lúc, Lam Hiên Vũ cảm thụ là là khắc sâu nhất. Tại cái kia một cái chớp mắt, Thự Quang Long kỵ sĩ tựa hồ cùng hắn Tọa Long đã hoàn thành dung hợp, một loại đúng nghĩa dung hợp, lại không còn sự phân biệt dung hợp.

Cả hai ở giữa, quan hệ trở nên cực kỳ mật thiết, hỗ trợ lẫn nhau lệnh Chung Chí Xương thần thức gần một bước tăng lên.

Kế tiếp, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ liền như là định hải thần châm, tuần tự đánh tan đối phương hai tên cường giả. Lúc này mặc dù hắn bị Hắc Hoàng cuốn lấy, nhưng dựa theo Lam Hiên Vũ chỉ định kế hoạch, đây vốn chính là bọn hắn hi vọng thấy tình huống.

Không hề nghi ngờ, trước mắt đến xem, Thiên Hòa tinh còn không có xuất ra toàn bộ của bọn họ nội tình tới đối mặt cường địch, chiến tranh cũng vừa mới bắt đầu, cũng không tính là đem Thâm Hồng Chi Vực triệt để dính tại bên kia.

Cho nên, Chung Chí Xương hiện tại nhất định là có giữ lại, một cái là vì an toàn của mình, một cái khác cũng là vì nhường Thiên Hòa tộc toàn bộ đầu nhập. Năm Đại Long kỵ sĩ đều đã ra tay rồi, bọn hắn còn có thể có cái gì may mắn tâm lý đâu?

Mà nhường Lam Hiên Vũ đồng dạng trong lòng nặng nề, là Thâm Hồng Chi Vực thực lực khủng bố. Bất tử đặc tính hắn dĩ nhiên cũng đã đã nhìn ra.

Mong muốn chiến thắng Thâm Hồng Chi Vực, cứu về căn bản, liền là nhất định phải giải quyết hắn bất tử đặc tính mới được. Bằng không mà nói, đối phương căn bản chính là vô cùng vô tận, bất tử bất diệt. Luôn có thể đem phe mình tiêu hao hầu như không còn.

Có thể là, thì có biện pháp gì có thể đối kháng điểm này đâu?

Dùng phương thức gì, mới có thể đem này bất tử bất diệt bất tử đặc tính phá hư?

Trước mắt đến xem, Thự Quang Long kỵ sĩ tựa hồ là không có biện pháp gì, như vậy, Thiên Long thủ tọa, hoặc là Thiên Mã thủ tọa, bọn hắn có thể có biện pháp không?

Hiện tại này chút cũng còn là không biết, chỉ có thể là nương theo lấy chiến tranh hướng đi tiếp tục xem tiếp.

"Truyền mệnh lệnh của ta, chuẩn bị lên đường. Tốc độ bảo trì tại..." Lam Hiên Vũ cấp tốc hạ đạt một chuỗi mệnh lệnh.

Thâm Hồng Chi Vực cường đại như cùng đoán trước, nhưng cũng có rất nhiều cùng trong dự liệu địa phương khác nhau. Viện quân nhất định phải làm tốt đầu nhập chiến đấu chuẩn bị. Bởi vì lo lắng cho hắn Thiên Hòa tinh sẽ bị Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên một đợt bùng nổ trọng thương.

Theo tình huống trước mắt đến xem, cái kia Hắc Hoàng mặc dù thực lực không bằng Chung Chí Xương, nhưng tạm thời cuốn lấy Thự Quang Long kỵ sĩ vẫn là có thể. Điều kiện tiên quyết là Chung Chí Xương không bùng nổ chính mình nội tình tình huống dưới.

Mà theo trước đó lời nói liền có thể phân biệt ra, Hắc Hoàng bài danh thứ bảy, tâm linh kia vương bài danh thứ hai mươi bảy. Hắn bốn cái khác sinh vật mạnh mẽ, bài danh hẳn là còn ở Tâm Linh vương về sau. Này chút cũng đều là Thâm Hồng Chi Mẫu bồi dưỡng ra tới cường giả. Nhiều cường giả như vậy tình huống dưới, Thâm Hồng Chi Mẫu còn có bao nhiêu cường giả không có phóng xuất ra rất khó nói. Một khi tất cả đều phóng xuất ra, năm vị Long kỵ sĩ cũng ngăn không được a!

Thâm Hồng Chi Vực vì cái gì không đồng đều đi lên liền toàn lực bùng nổ đâu? Mục đích của bọn hắn không phải cướp đoạt Thiên Dưỡng tinh thạch sao? Vì cái gì hiện tại ngược lại là tại chầm chậm cầu chi, mong muốn đánh tiêu hao chiến bộ dáng? Đây đều là đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Tại Lam Hiên Vũ mệnh lệnh dưới, hạm đội bắt đầu chậm rãi xuất phát, dùng không tốc độ nhanh, hướng phía Thiên Hòa tinh phương hướng bay đi.

Không cần Lam Hiên Vũ nhiều lời, Nguyên Ân Quang Quân đã đem trước mắt xuất hiện tình huống tất cả đều ghi xuống, thông qua trung chuyển phương thức cấp tốc hướng Đấu La liên bang phương diện truyền lại tin tức. Thông qua nhiều lần trung chuyển nhảy vọt, dự tính trong ba ngày, Đấu La liên bang hẳn là có thể đủ thu hoạch được này phần cực kỳ trọng yếu tư liệu.

Mà Lam Hiên Vũ thì kêu lên Bạch Tú Tú, lấy ra Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện bắt đầu nghiên cứu.

Theo Long kỵ sĩ trên chiến trường chỗ cho thấy thực lực kinh khủng đến xem, Long kỵ sĩ cùng Tọa Long liên hệ cực kỳ mật thiết, đó là một loại cùng loại với ngang nhau cộng sinh năng lực. Cả hai lực lượng chồng chất, là chất biến tăng lên.

Bởi vì chẳng qua là hình ảnh, bọn hắn vô pháp cảm nhận được chân chính năng lượng ba động cường độ. Nhưng năm Đại Long kỵ sĩ ra tay về sau, tại bọn hắn năng lượng nơi bao bọc khu vực bên trong, liền không còn có Thâm Hồng Chi Vực sinh vật có thể rơi xuống đất. Có thể nói, năm Đại Long kỵ sĩ hợp lại, chống được trọng yếu nhất khu vực phòng thủ.

Xuất ra làm sơ Long kỵ sĩ nhóm cho phương pháp tu luyện, hai người trước nhìn một lần.

Sau khi xem xong, Lam Hiên Vũ biểu lộ liền trở nên cổ quái, mà Bạch Tú Tú khuôn mặt thì là một mảnh đỏ bừng. Trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ngươi dám mùi vị.

"Ta cũng không biết có thể như vậy, đây cũng không phải là chính ta làm ra a?" Lam Hiên Vũ một mặt vô tội nhìn xem nàng.

"Liền là ngươi, liền là ngươi!" Bạch Tú Tú cáu giận nói.

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là không có chuyện gì. Ngươi xem một chút, phía trên này ghi chép. Mong muốn cùng Tọa Long chân chính hoàn thành dung hợp, hoặc là liền là huyết mạch bên trên triệt để dung hợp. Cần thông qua Hoán Huyết để hoàn thành khế ước. Hai bên ngang nhau cộng sinh đồng thời, huyết mạch cùng hưởng. Mà này cái phương thức là tương đối nguy hiểm. Cần Long kỵ sĩ mạnh mẽ hơn Tọa Long, có thể ngăn chặn Tọa Long. Toàn bộ quá trình bên trong, đối Tọa Long tới nói là cực kỳ thống khổ. Thậm chí sẽ sinh ra oán hận. Cần thời gian rất lâu tiến hành hóa giải và bình phục. Mà thời điểm chiến đấu, huyết mạch dung hợp sẽ để bọn hắn thực lực chồng chất, thực lực tăng lên dữ dội. Nhưng loại dung hợp này, lớn nhất tăng lên, ở chỗ tự thân thân thể năng lực. Một loại khác dung hợp chi pháp, thì là tâm linh dung hợp chi pháp, thông qua Linh cùng thân dung hợp, lẫn nhau giao hòa, đi đến tâm linh khế ước mục đích. Loại phương pháp này thích hợp vợ chồng. Hắc hắc hắc!".