Chương 1552: Như thế nào khắc chế bất tử đặc tính?

Chương 1552: Như thế nào khắc chế bất tử đặc tính?

Cầm trong tay phương pháp tu luyện, Lam Hiên Vũ đột nhiên toát ra một mặt vô cùng hối hận biểu lộ, "Sớm biết là như thế này, ta sớm liền lấy ra tới nghiên cứu một chút thật tốt a! Thân yêu, ngươi xem!"

Bạch Tú Tú hai tay chống nạnh, lườm hắn một cái, "Đừng nghĩ không có chuyện ngươi, hừ, không luyện!" Nói xong, nàng liền đứng người lên, đi ra ngoài.

Lam Hiên Vũ vội vàng kéo nàng lại, "Đừng như vậy vô tình sao. Này không phải cũng là vì tăng lên chúng ta thực lực sao?"

Bạch Tú Tú đột nhiên có chút kích động nói: "Tăng lên thực lực gì? Ngươi là Long Thần huyết mạch. Ta coi như trở thành ngươi Tọa Long, đối trợ giúp của ngươi có thể lớn đến bao nhiêu. Không được! Ta dựa vào cái gì liền nhất định phải làm ngươi Tọa Long? Còn muốn dùng loại phương thức này. Ta chính là không được!"

Lam Hiên Vũ hai mắt nhìn trừng trừng lấy nàng, "Ngươi là bởi vì chúng ta còn không có lập gia đình, cho nên mới không muốn sao?"

Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Đây là trên chiến hạm a! Tất cả mọi người ở đây, ta..."

Lam Hiên Vũ đưa nàng kéo vào ngực mình, cười nói: "Đùa ngươi đây. Rồi nói sau. Chờ sau này an ổn xuống. Mà lại, ngươi nói đúng, ta cũng chưa chắc cần thật trở thành Long kỵ sĩ mới được."

"Ngươi tức giận?" Bạch Tú Tú nhìn về phía hắn.

"Không có a! Ngốc hay không ngốc ngươi. Ta làm sao lại bởi vì loại chuyện này sinh khí. Chẳng qua là ngươi vừa rồi phản ứng có chút lớn. Không có việc gì a, ngươi không có sinh khí mới trọng yếu nhất." Vừa nói, Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, an ủi nàng.

Bạch Tú Tú ngẩn ngơ, "Ta cũng không biết vì cái gì. Liền là vừa vặn không hiểu có chút sốt ruột. Xin lỗi a! Hiên Vũ, ta không phải không nguyện ý cho ngươi, thật, ta..."

"Tốt, không cần nói, ta đương nhiên biết tâm ý của ngươi. Yêu ngươi, bảo bối. Ngươi sớm muộn đều là của ta, ta cũng không vội." Vừa nói, Lam Hiên Vũ ôm sát nàng.

Bạch Tú Tú tựa ở trong ngực hắn, ánh mắt có chút bao la mờ mịt. Chính mình vừa mới là thế nào? Vì sao lại không hiểu sốt ruột đâu? Là có chút sợ sao? Có thể là, chính mình cùng tình cảm của hắn, cũng không nên a...

Làm Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện thời điểm, toàn bộ Long Mã liên bang cũng đã bắt đầu sôi trào. Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, hai đại tinh cầu đã là một mảnh không khí khẩn trương. Không chỉ như thế, xa xôi Đấu La tinh, cũng đồng dạng là bắt đầu khẩn trương lên.

Học viện Sử Lai Khắc, Hải Thần các!

"Hôm nay triệu tập đại gia đến đây, là có tin tức mới nhất theo Long Mã tinh hệ bên kia truyền về. Thỉnh mọi người cùng nhau thảo luận một chút. Liên bang phương diện, cũng đã thu được tin tức, đang ở khua chiêng gõ trống thương thảo cùng chuẩn bị bên trong." Hải Thần các chủ nhìn phía dưới hai bên Hải Thần các thành viên, trầm giọng nói ra.

Đời trước Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong, lưu tại thành Sử Lai Khắc đều tới, lại thêm Y Tử Trần các chư vị túc lão.

Đường Môn bên này, Mộng Phi cùng Đường Miểu cũng đều tới. Có thể nói, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng toàn bộ tham gia.

Sớm đã chuẩn bị xong hồn đạo màn hình sáng lên, hình ảnh bắt đầu bày biện ra tới.

"Đây là Thiên Hòa tinh, Thâm Hồng Chi Vực đã bắt đầu xâm lấn viên này sinh mệnh năng lượng dư dả tinh cầu, tình huống cụ thể lần trước trở về tình báo đã hồi báo qua. Lần này chiến tranh, là tại Hiên Vũ hướng dẫn theo đà phát triển phía dưới, đem chiến trường đặt ở chỗ này."

Tin tức Lam Hiên Vũ đã truyền về qua một lần, bao quát Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, ứng đối kế hoạch phương án cùng với hắn đủ loại suy nghĩ các loại. Đồng thời, hắn cũng đem chính mình tu luyện đột phá Thần cấp tin tức truyền trở về.

Nếu như không phải có nhiều như vậy hệ Thực Vật hồn thú thông qua tại Thiên Long tinh tu luyện mà tiến hóa, thật vô cùng khó nhường người tin tưởng, hắn tại chừng hai mươi tuổi tuổi tác liền đã có thể đột phá thành thần chuyện này. Này tại nhân loại trong lịch sử đều có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là Đường Môn tiên tổ Đường Tam, Truyền Linh tháp tiên tổ Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo đều không có hắn nhanh như vậy.

Huống chi, hắn vẫn là thân ở trại địch bên trong.

Lam Hiên Vũ cấp chín Đấu Thiên giả phê duyệt đã thông qua được, không nói những cái khác, từ khi hắn chui vào Thiên Long tinh về sau, làm liên bang mang về có quan hệ với Long Mã tinh hệ đủ loại tài liệu và tài nguyên, lại thêm hắn đánh vào địch nhân nội bộ đã tiến vào Thiên Long hội địa vị, cũng đủ để làm hắn có được dạng này tư cách. Huống chi lúc trước hắn còn tương đương với cứu vớt toàn bộ liên bang đại công lao.

Tuổi tác đã không cách nào lại trở thành một ít nghi vấn người vấn đề. Thật sự là bởi vì, vị trí của hắn quá trọng yếu, mà lại công lao cũng quá mức một ít.

So sánh cùng nhau, một mực tiềm phục tại Tội Ác tinh cầu đời trước Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, đều muốn bị hào quang của hắn che giấu đi, phải biết, hắn vừa mới vừa trở thành Sử Lai Khắc Thất Quái không bao lâu a!

Hồn đạo màn hình bên trong, hình ảnh bắt đầu xuất hiện biến hóa, màu đỏ thẫm mây đen bao phủ đại địa, từng đạo to lớn màu đỏ thẫm vòng xoáy bắt đầu xuất hiện. Mặc dù chỉ là thông qua hình ảnh đi quan sát, nhưng ở tràng các vị học viện Sử Lai Khắc các cường giả vẫn như cũ có thể cảm nhận được tại ở trong đó to lớn cảm giác áp bách.

Chiến tranh bắt đầu phát sinh, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật từ trên trời giáng xuống, bị hỏa lực ngăn cản.

Phía dưới màn hình, cấp ra đủ loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đặc tả bộ dáng.

Tại hội nghị tổ chức trước đó, cứ việc Hải Thần các Các chủ đã nhìn qua một lần, lúc này lại nhìn, nhưng như cũ không khỏi lông mày nhíu chặt.

Mà ngồi ở nàng bên trái dưới tay vị Y Tử Trần là lần đầu tiên thấy, khi hắn thấy những cái kia đặc tả hình ảnh thời điểm, không khỏi trong nháy mắt liền ngồi ngay ngắn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng Hải Thần các chủ nhìn lại.

Hải Thần các chủ hướng hắn nhẹ gật đầu, hiển nhiên là hiểu rõ hắn muốn hỏi gì.

Hình ảnh không ngừng biến hóa, mãi cho đến Long kỵ sĩ xuất hiện, trên chiến trường lâm vào trong giằng co. Càng nhiều Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tại tiếp tục hướng phía Thiên Hòa tinh tiến công, Thiên Hòa tinh phương diện, bộ đội tác chiến trên đất liền cũng đã bắt đầu toàn diện vùi đầu vào bên trong chiến trường đối nó tiến hành ngăn cản. Chiến tranh tiến vào quyết liệt trạng thái.

Hình ảnh kết thúc. Mọi người tại đây đều toát ra thần sắc bất đồng, rung động là nhiều nhất, còn có lo lắng.

"Đang như lần trước Hiên Vũ đưa về tin tức nói tới như thế, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện. Tin tức tốt là, Thâm Hồng Chi Vực là dựa theo kế hoạch của bọn hắn, xuất hiện ở Thiên Hòa tinh phía trên. Cũng không có lan đến gần Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Nhưng tin tức xấu là, Thâm Hồng Chi Vực rất có thể so phán đoán bên trong càng thêm cường đại. Long Mã tinh hệ bây giờ có thể thật không nữa ngăn trở vẫn là ẩn số. Bất tử đặc tính, thật sự là rất quen thuộc bất tử đặc tính a!"

Nói đến đây, Hải Thần các chủ cảm xúc rõ ràng gợn sóng có chút kịch liệt.

"Các chủ, thật vô cùng giống a! Có thể hay không..." Y Tử Trần nhịn không được nói ra.

Hải Thần các chủ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, là rất giống. Nếu như không phải lần nữa thấy hình ảnh như vậy, ta thậm chí đều muốn quên đi, một vạn năm trước là cái gì dẫn đến ta mất đi thân thể. Thật không nghĩ tới, một vạn năm sau hôm nay, lại còn có thể thấy tương tự tồn tại xuất hiện."

"Tiếp cận mười năm ngàn năm trước, Thâm Uyên vị diện đột nhiên xâm nhập chúng ta Đấu La tinh, học viện, Đường Môn, liên bang, Truyền Linh tháp các thế lực lớn kết hợp với nhau, thành lập Huyết Thần quân đoàn, không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn áp chế ở truyền tống trong thông đạo. Tới vật lộn mấy ngàn năm. Mãi đến một vạn năm trước, Thâm Uyên vị diện bùng nổ, chúng ta đã gần như vô pháp ngăn cản. Khi đó, chính là tại Long Vương Đấu La bọn hắn dẫn đầu dưới, mới cuối cùng chặn lại Thâm Uyên vị diện công kích, cuối cùng chiến thắng cường địch. Chúng ta Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng là thông qua đối Thâm Uyên vị diện thôn phệ, mới có hôm nay tiến hóa. Một lần nữa thành tựu sinh mệnh hạch tâm, để cho chúng ta hồn sư có thể đột phá cửu hoàn Phong Hào Đấu La hạn chế, đi đến Thần cấp. Mà trước mắt xuất hiện Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, cùng lúc trước thâm uyên sinh vật vô cùng giống nhau, thế nhưng, mạnh hơn nhiều."

Y Tử Trần trầm giọng nói: "Vậy ngài cảm thấy, Thâm Hồng Chi Vực cùng đã từng Thâm Uyên có phải hay không có quan hệ?"

Hải Thần các chủ lắc đầu, nói: "Hiện tại còn khó nói. Nhưng ít ra là đồng loại cái khác tồn tại. Này loại am hiểu thôn phệ vị diện, rất có thể có rất nhiều điểm giống nhau, liền là cùng lúc trước Thâm Uyên vị diện một dạng điểm giống nhau. Nhưng này Thâm Hồng Chi Vực rõ ràng muốn càng thêm cường đại được nhiều. Vấn đề lớn nhất, liền là bất tử đặc tính cơ hồ vô pháp đối kháng. Năm đó, chân chính có thể đối kháng này bất tử đặc tính, cũng chỉ có Long Vương Đấu La Hoàng Kim Long Thương. Dùng thôn phệ đối thôn phệ, thông qua thôn phệ, loại bỏ Thâm Uyên vị diện khí tức tử vong, chuyển hóa làm tự thân có thể hấp thu năng lượng. Mới có thể chân chính ý nghĩa giết chết thâm uyên sinh vật. Nếu như còn là đồng dạng tình huống, đây cũng là mang ý nghĩa, Hoàng Kim Long Thương vẫn như cũ còn có thể làm được..