Chương 1553: Thâm Hồng đại điện

Chương 1553: Thâm Hồng đại điện

"Các chủ, tin tức này chúng ta hẳn là lập tức truyền cho Hiên Vũ. Hoàng Kim Long Thương bây giờ đang ở trong tay hắn a?" Mộng Phi nói ra.

Hải Thần các chủ khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, nhưng càng như vậy, liền sẽ càng là khiến cho hắn gặp nguy hiểm. Chuyện này còn cần cẩn thận tính toán mới được. Này Thâm Hồng Chi Vực thực lực cùng lúc trước Thâm Uyên vị diện không thể so sánh nổi. So với lúc trước Vũ Lân, hắn nguy hiểm phải lớn hơn nhiều."

Đây chính là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả chiến trường a! Tại dạng này trên chiến trường, nguy hiểm lúc nào cũng có thể xuất hiện, một cái không tốt, liền là chết xuống tràng.

Tại toàn bộ Long Mã liên bang cũng không tìm tới đột phá khẩu tình huống dưới, Lam Hiên Vũ đột nhiên thể hiện ra có thể thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, đem hắn triệt để hủy diệt năng lực, vậy còn không trở thành mục tiêu công kích?

Y Tử Trần nói: "Chúng ta trước phải nhắc nhở hắn, Hoàng Kim Long Thương có cái này tác dụng, khiến cho hắn không nên khinh cử vọng động mới là trọng yếu nhất . Còn cụ thể có cần hay không, dùng như thế nào, dùng Hiên Vũ trí tuệ hẳn là không có vấn đề gì."

"Ừm. Vũ Lân cũng ở tiền tuyến đâu, bọn hắn cũng sẽ bảo vệ tốt Hiên Vũ. Hiên Vũ đã thành tựu Thần cấp, hẳn là còn không phải bình thường Thần cấp, hắn hiện tại cần nhất là thành thời gian dài. Trận đại chiến này, tới có chút không đúng lúc, nhưng cũng là cơ hội. Các vị, chúng ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng. Học viện sẽ dốc toàn lực ứng phó đầu nhập tài nguyên, phối hợp Đường Môn, triệu tập tất cả lực lượng, trước đem Thú Thần chiến hạm chế tạo ra. Có Thú Thần chiến hạm, ít nhất chúng ta liền có cẩn thận đọ sức năng lực."

Nói ra Thú Thần chiến hạm, ở đây các vị Hải Thần các thành viên biểu lộ cũng không khỏi hơi khác thường.

Thú Thần Đế Thiên, sớm tại hai vạn năm trước cũng đã là mang cho nhân loại ta uy hiếp cường đại tồn tại, Hồn Thú thế giới bên trong đệ nhất cường giả. Nếu như không phải Đại Minh, Nhị Minh có Đường Môn tiên tổ Đường Tam trợ giúp, thiên phú và tu vi cũng là kém xa tít tắp, thập đại Hung thú đứng đầu. Lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại chọn hiến tế cho Lam Hiên Vũ, đồng thời đem chính mình lột xác dâng hiến ra tới.

Không hề nghi ngờ, Thú Thần thân thể mạnh, cái kia cũng không phải hồn thú phương diện tồn tại. Hắn vô pháp thành thần, đó là áp chế kết quả, nhưng mấy chục vạn năm tích lũy tu vi, nhường vị này Thú Thần cường độ thân thể cũng sớm đã vượt xa phổ thông thần cấp. Dùng thân thể của nó làm chiến hạm, chế tạo ra Sinh Thái chiến hạm sẽ có thể cùng Đấu La liên bang tàu mẹ so sánh, thậm chí trên nhiều khía cạnh còn muốn càng thêm ưu việt. Mặc dù này muốn đầu nhập to lớn tài nguyên, nhưng cũng tuyệt đối là đáng giá. Lại ở Đấu La liên bang thất đại vũ trụ hạm đội bên ngoài, hoặc là nói là tám đại vũ trụ hạm đội bên ngoài, chân chính có được một nhánh thuộc về Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc chiến hạm tàu mẹ. So sánh cùng nhau, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đều phải kém hơn nhiều hơn, chỉ có thể làm hắn phụ thuộc.

"Rõ!" Mộng Phi cùng Đường Miểu đáp ứng một tiếng, Đường Miểu nói: "Chúng ta tất cả ưu tú kỹ sư đều đã đầu nhập trong đó, tại cầm tới lột xác bắt đầu, cần có thiên tài địa bảo liền đã tại toàn diện cung ứng. Đường Môn nhiều năm như vậy tích lũy tài nguyên, bao quát theo Tội Ác tinh cầu bên kia tích lũy, hiện tại tất cả đều đầu nhập đi vào. Trước mắt chế tác đã tiến hành một quãng thời gian, có quá khứ kinh nghiệm, so trong tưởng tượng còn phải nhanh một chút. Thú Thần lột xác, bản thân liền quá cường đại. Căn bản không cần đem hắn mở rộng, liền bảo trì nguyên bản lớn nhỏ tới chế tạo chiến hạm là được rồi."

Hải Thần các chủ nhẹ gật đầu, nói: "Vật tận kỳ dụng, nhất định phải phát huy ra hắn lớn nhất uy năng. Truyền tin cho Vũ Lân, còn muốn mời hắn làm Thú Thần chiến hạm rèn đúc một nhóm Thần cấp kim loại làm Thú Thần chiến hạm nguồn năng lượng. Chỉ có thần cấp kim loại, mới có thể đưa đến kéo dài cung ứng tác dụng. Cho Vũ Lân bên kia đưa đại lượng Trầm Ngân đi qua."

Rõ

Hải Thần các chủ nói: "Ta lập tức muốn đi liên bang tham dự cao nhất hội nghị quân sự. Lần này Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, đối chúng ta mà nói, là to lớn uy hiếp, nhưng đồng dạng cũng là to lớn cơ hội. Thông qua trận này tại phía xa Long Mã liên bang chiến tranh, cũng sẽ quyết định liên bang chúng ta tương lai hướng đi. Các vị chuẩn bị sẵn sàng đi. Đường Môn hạm đội, là thời điểm muốn chờ xuất phát."

Mộng Phi chần chờ một chút, nói: "Các chủ, nếu như hạm đội của chúng ta chân chính tham chiến, tương lai, liên bang phương diện có thể hay không..."

Hải Thần các chủ khoát tay áo, nói: "Tại trái phải rõ ràng trước mặt, Đường Môn cùng Sử Lai Khắc từ trước tới giờ không sẽ lùi bước. Đây là trách nhiệm của chúng ta. Chúng ta thành lập hạm đội mục đích là cái gì? Cũng không phải là vì muốn tranh đoạt quyền lực, mà là tại thời điểm cần thiết bảo hộ nhân loại, bảo hộ Đấu La đại lục. Bại lộ về sau, liên bang tự nhiên sẽ đối với chúng ta càng thêm kiêng kị. Thế nhưng, hiện tại cũng không phải do bọn hắn, càng không phải do chúng ta. Liền coi như bọn họ nghĩ muốn thế nào, đó cũng là chiến tranh sau thắng lợi sự tình. Mà khi đó sẽ như gì, hiện tại người nào cũng không nói được. Chúng ta không thể lùi bước, chỉ có thể dũng cảm tiến tới."

Tất cả mọi người tùy theo ngồi ngay ngắn, "Sử Lai Khắc, vạn tuế! Đường Môn, vạn tuế!"

...

Thiên Hòa tinh.

Chiến trường bao trùm phạm vi đang trở nên càng lúc càng lớn, bởi vì đang ở do càng ngày càng nhiều Thâm Hồng Chi Vực sinh vật rơi trên mặt đất, Thiên Hòa tinh tại quản lý phương diện đúng là tương đương ưu tú, trước tiên sơ tán dân chúng, quân đội phong tỏa những cái kia hồng sắc quang trụ hạ xuống khu vực, tổ chức xây dựng trận địa, ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực sinh vật xâm nhập.

Hỏa lực uy lực, lại thêm Thiên Hòa tinh bản thân cường giả gia nhập, miễn cưỡng chặn lại Thâm Hồng Chi Vực thế công.

Trên bầu trời, năm Đại Long kỵ sĩ trấn tràng, không cho Thâm Hồng Chi Vực những cường giả kia có hạ xuống cơ hội, thậm chí sẽ thường xuyên đem những cường giả này đánh tan. Nhưng vấn đề là, này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bất tử đặc tính  khiến cho Long kỵ sĩ nhóm cũng có chút thúc thủ vô sách. Bọn hắn mặc dù có thể đánh tan đối thủ, lại cũng không có thể đem chân chính hủy diệt.

Bất quá, có thể phát hiện chính là, mặc dù không thể đem những cường giả này hủy diệt, có thể Thâm Hồng Chi Vực những cường giả này tại tử vong về sau, coi như khôi phục, cũng sẽ so lúc mới đầu muốn có vẻ không bằng, rõ ràng muốn chân chính khôi phục lại Siêu Thần Cấp cấp độ trình độ, cũng không là một lần là xong sự tình.

Tình huống như vậy, tạm thời vẫn là có thể tiếp nhận. Năm Đại Long kỵ sĩ kéo dài năng lực chiến đấu cũng là tương đương mạnh.

Thâm Hồng Chi Vực.

To lớn màu đỏ sậm cung điện bên trong, Thâm Hồng Chi Mẫu ngồi ở chủ vị trên cao, tại nàng phía dưới hai bên, thân ảnh tầng tầng, mấy chục trên trăm đạo thân ảnh nằm rạp trên mặt đất.

Trong đó, khá cao một đạo thân ảnh cung kính nói: "Mẫu Thượng. Chúng ta vì sao không trực tiếp phá hủy nơi này, lấy được cho chúng ta mong muốn đồ vật? Chúng ta đang chờ cái gì?"

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Tại đợi viện quân, thứ ta muốn, cho tới bây giờ đều không phải là bọn hắn cho là ta mong muốn. Một viên không có linh hồn sinh mệnh chi hạch liền có thể để cho chúng ta triệt để hoàn thành thuế biến sao? Bọn hắn mong muốn dây dưa, mong muốn thiết trí chiến trường, liền tùy vào bọn hắn. Tương kế tựu kế, để bọn hắn cho rằng, chúng ta đã lâm vào kế hoạch của bọn hắn bên trong chính là. Đợi đến chiến tranh bao phủ toàn bộ, bọn hắn liền sẽ biết, chúng ta chân chính muốn là cái gì."

Ngoại trừ nằm rạp trên mặt đất những thân ảnh kia bên ngoài, còn có một số thân ảnh là đứng đấy, chẳng qua là thân hình của bọn hắn bao trùm tại màu đỏ sậm trong sương mù, thấy không rõ lắm.

Trong đó một đạo thân ảnh cung kính nói: "Tràn ngập trí tuệ Thâm Hồng Chi Mẫu, quyết định của ngài liền là ý chí của chúng ta. Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

"Ừm." Thâm Hồng Chi Mẫu nhẹ gật đầu, "Nhận lời chuyện của các ngươi nhất định sẽ làm đến. Làm tốt các ngươi an phận sự tình liền tốt. Thiên Long tinh bên kia có thể có động tĩnh?"

"Trước mắt còn không có gì động tĩnh. Nhưng khẳng định là đã biết được bên này chiến trường tình huống. Theo Long Mã buổi đấu giá lớn đến xem, lần này là Thiên Long tinh liên thủ với Thiên Mã tinh, chung nhau hố Thiên Hòa tinh. Chúng ta muốn không phải nghĩ biện pháp lôi kéo Thiên Hòa tinh, cũng cùng một chỗ trở thành ngài giúp đỡ?"

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Không cần. Thiên Hòa tinh là không thể nào đi theo bước tiến của ta. Này loại ỷ lại tại sinh mệnh năng lượng chủng tộc, là sẽ không thỏa hiệp. Ta cũng không cần bọn hắn thỏa hiệp, cùng một chỗ thôn phệ chính là."

"Ta tích lũy nhiều năm như vậy, ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, mới cuối cùng quyết định hành động. Lần này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. Chúng ta muốn chờ đợi, có mấy cái cơ hội, một khi mấy cái này cơ hội toàn bộ hoàn thành, như vậy, liền là đem Long Mã tinh hệ nắm giữ trong tay, hoàn thành cuối cùng thăng hoa cơ hội. Tiếp tục tiến công, tăng cường một chút độ chấn động, cho bọn hắn điểm áp lực."

Rõ.