Chương 1554: Thiên Hòa Vu Sư

Chương 1554: Thiên Hòa Vu Sư

Trên bầu trời.

Chung Chí Xương trong tay Long Thương lấp lánh, một lần lại một lần đánh lui Hắc Hoàng vây công. Này Hắc Hoàng thực lực, đã không kém hơn Long kỵ sĩ. Mà lại xảo quyệt dị thường, lại thêm có bất tử đặc tính. Coi như là mạnh mẽ dùng thần thức đi phá hủy nàng, cũng là một kiện rất khó làm được sự tình.

Mà Chung Chí Xương ban đầu mục đích, cũng là vì đem chiến trường triệt để lưu lại nơi này một bên, cũng không vội ở bùng nổ. Chẳng qua là cùng nàng tiến hành kéo dài không ngừng triền đấu.

Lúc này, vị này Thự Quang Long kỵ sĩ nghĩ càng nhiều, là Thâm Hồng Chi Vực mục đích. Mặc dù bây giờ chiến trường cục diện rộng rãi cuồn cuộn, có thể là, Thâm Hồng Chi Vực chỗ cho ra áp lực kỳ thật cũng không phải rất lớn. Coi như là Thiên Hòa tinh, cũng rõ ràng là có không ít át chủ bài còn không có lấy ra. Thâm Hồng Chi Vực đây là đang chờ cái gì? Bọn hắn tựa hồ cũng không nóng nảy. Này nhường lá bài tẩy của mình căn bản không cần xốc lên.

Chiến tranh đã là so đấu thực lực, cũng là so đấu chiến lược chiến thuật. Không hề nghi ngờ, Thâm Hồng Chi Vực mục đích cuối cùng nhất liền là thôn phệ đầy đủ khổng lồ, đồng thời có đầy đủ cấp độ sinh mệnh năng lượng hoàn thành tiến hóa cuối cùng. Nhưng nó muốn thế nào tiến hành lại không nhìn thấy dấu hiệu.

Long Mã song tinh bản vị một thể, Long tộc cùng Thiên Mã tộc hình thành liên quân sẽ cực kỳ cường đại, tọa trấn song tinh phía trên. Cho nên, nơi này chính là Thâm Hồng Chi Vực hàng đầu mục tiêu. Thiên Dưỡng hạch tâm đủ để hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Có thể là, trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực lại tựa hồ như cũng không có đặc biệt khát vọng mãnh liệt giống như, cũng không có loại kia muốn phô thiên cái địa hủy diệt hết thảy ý tứ. Ngược lại là tại chầm chậm cầu chi.

Đương nhiên, dạng này cũng là có hiệu quả. Thiên Hòa tinh phòng ngự đã làm rất khá, nhưng vẫn là có chiến sĩ tại tử vong, có bình dân bị tàn sát, không kịp rút lui dân chúng chết tại trong tay địch nhân. Mà những Thâm Hồng Chi Vực đó sinh vật rơi trên mặt đất về sau, liền sẽ trắng trợn phá hư, phá hư hết thảy có sinh mệnh năng lượng tồn tại. Thực vật, sinh vật, đều là như thế. Này chút sinh mệnh năng lượng liền sẽ nương theo lấy bọn chúng phá hư chầm chậm hướng trên không bay lên.

Hắn có thể cảm giác được, một phần trong đó sinh mệnh năng lượng bị Thiên Hòa tinh bản thân thu hồi, điều này hiển nhiên là Thiên Hòa hoàng bên kia có chỗ làm nguyên nhân, nhưng còn có một bộ phận lại là mạnh mẽ bị trên không Thâm Hồng Chi Vực cướp đoạt, trước mắt đến xem, còn không tính nhiều. Thế nhưng, tiếp tục kéo dài, Thiên Hòa tinh cũng sẽ bị từng giờ từng phút tiêu hao. Mãi đến cuối cùng sụp đổ.

Thâm Hồng Chi Vực sau khi xuất hiện, thần trí của hắn vẫn tại quét hình vị diện này, đi cảm thụ Thâm Hồng Chi Vực đặc điểm.

Thâm Hồng Chi Vực tồn tại, mới khiến cho những sinh vật kia có được bất tử đặc tính, muốn chân chính chiến thắng Thâm Hồng Chi Vực, có được phá hủy hắn bản thể năng lực mới là trọng yếu nhất.

Tại trước mắt hắn cảm giác bên trong, Thâm Hồng Chi Vực là một mảnh mênh mông năng lượng hải dương. Là một loại hủy diệt cùng sáng tạo tại không ngừng luân chuyển năng lượng tràng. Bọn hắn lực lượng ngoại lai tiến vào bên trong, liền sẽ lập tức đối mặt khí tức hủy diệt, cho dù là thần thức, ở bên trong cũng sẽ bị hủy diệt, thôn phệ.

Mà thuộc về Thâm Hồng Chi Vực năng lượng của mình, tại bên ngoài phóng thích là Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, sau khi chết, năng lượng trở về, do hủy diệt chuyển thành sáng tạo, một lần nữa được trao cho thôn phệ chi lực cùng sinh mệnh lực, lần nữa vùi đầu vào trong chiến tranh.

Đây là một cái tuần hoàn, một cái nhìn qua khó giải tuần hoàn.

Còn có chính là, thông qua cảm giác, Thự Quang Long kỵ sĩ phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực vô cùng vững chắc, nhất là nội bộ khu vực hạch tâm, thần trí của hắn căn bản tìm kiếm không đi vào, ở trong đó tựa hồ có được vô cùng kiên cố thế giới, vững chắc căn bản không có bất cứ cơ hội nào. Tồn tại.

Mong muốn rung chuyển Thâm Hồng Chi Vực, trước mắt đến xem, căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Sở dĩ Long tộc lựa chọn khiến cho hắn đến đây, cũng là bởi vì thần trí của hắn đủ mạnh, sơ bộ tiếp xúc Thâm Hồng Chi Vực, tìm kiếm rõ ràng Thâm Hồng Chi Vực tình huống, đối với Long Mã liên bang tới nói cũng là mười phần trọng yếu, có thể trước mắt đến xem, mong muốn đem tất cả những thứ này tìm kiếm rõ ràng cũng không là một chuyện dễ dàng.

Chung Chí Xương không có chút nào bởi vì hiện tại Thâm Hồng Chi Vực không thể một thoáng liền đánh tan Thiên Hòa tinh phòng ngự mà phớt lờ, ngược lại là càng tìm kiếm càng có thể cảm nhận được Thâm Hồng Chi Vực mạnh mẽ.

Cái này dùng thôn phệ làm có thể vị diện cực kỳ vững chắc, nội bộ hạch tâm kiên cố vô cùng, không phải tinh cầu loại kia kiên cố, nhưng là hoàn toàn do năng lượng ngưng tụ tụ hợp thể. Nhiều năm như vậy lắng đọng, mặc dù này loại vị diện nhất định hướng đi hủy diệt, có thể Thâm Hồng Chi Mẫu hiển nhiên là tại chính xác con đường bên trên đi không khoảng cách ngắn, củng cố lấy Thâm Hồng Chi Vực bản thân ngưng tụ, coi như là tương lai muốn hủy diệt, hiện tại đến xem, cũng còn xa xôi vô cùng. Cái này cũng càng ngày càng khiến cho hắn nhận thức được Thâm Hồng Chi Mẫu chỗ cường đại.

Đang ở Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương một bên suy nghĩ một bên thời điểm chiến đấu, đột nhiên, chung quanh màu đỏ sậm tựa hồ trở nên sáng mấy phần, cái kia từng đạo rơi trên mặt đất cột sáng đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cột sáng bản thân cũng không có tăng cường, nhưng lại đang nhanh chóng cải biến vị trí, rơi xuống từ trên không cột sáng phân loạn di chuyển, không có bất kỳ cái gì quy luật.

Này dời một cái động, phiền toái liền lớn, nguyên bản đã xây dựng trận địa lập tức mất đi mục tiêu. Mà không có xây dựng trận địa địa phương, lại muốn nghênh đón công kích.

Đang chỉ huy ứng đối Thiên Hòa thủ tướng sắc mặt đại biến. Dồn dập la lên: "Thiên Hòa Vu Sư thứ nhất, thứ hai, quân đoàn thứ ba xuất chiến."

Từng đoàn từng đoàn kim sắc quang mang, bắt đầu theo mặt đất bên trên nở rộ tới. Cái kia từng đạo đạo quang mang, hóa thành từng cái lồng ánh sáng màu vàng, đồng thời di chuyển nhanh chóng, kim sắc quang mang bắt đầu bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, bảo vệ vị trí trọng yếu, ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực sinh vật hạ xuống.

Cẩn thận đi xem liền sẽ phát hiện, mỗi một cái lồng ánh sáng màu vàng bên trong, đều có một tên người mặc màu vàng kim trường bào, cầm trong tay pháp trượng, người thấp nhỏ Thiên Hòa tộc người, chung quanh thân thể tản ra từng đạo đạo quang văn, mỗi một cái quang văn đều là một cái ký hiệu. Rất nhiều màu vàng kim quang văn tổ hợp lại, hướng ra phía ngoài khuếch trương, hóa thành từng cái lồng ánh sáng màu vàng, chèo chống một mảnh phòng ngự.

Ngay tại lúc này, Thiên Hòa tộc cũng không đoái hoài tới hoàn toàn đi phòng hộ, này chút Thiên Hòa Vu Sư xuất hiện về sau, trước tiên phòng hộ ở bổn phương quân đội, đem Thâm Hồng Chi Vực sinh vật công kích ngăn cách ra. Tạo thành chỉ có Thiên Hòa tộc công kích có khả năng hướng ra phía ngoài phóng thích, mà Thâm Hồng Chi Vực sinh vật lại không cách nào xông vào lồng ánh sáng cảnh tượng. Mặc dù những cái kia hồng sắc quang trụ di chuyển cực lớn ảnh hưởng tới bọn hắn trận hình, nhưng cũng không có bị cấp tốc công phá, sụp đổ. Phòng ngự vẫn như cũ vững vàng.

Thiên Hòa Vu Sư, là Thiên Hòa tộc một đám đặc thù tồn tại, bọn hắn sinh ra liền có thể cảm nhận được Thiên Hòa tinh sinh mệnh bản nguyên. Từ đó hấp thu sinh mệnh năng lượng chứa đựng ở trong cơ thể mình, để cho mình dần dần trở thành một cái mạnh mẽ sinh mạng thể.

Thiên Hòa Vu Sư đang sinh ra về sau, cần ít nhất mười năm trở lên thời gian tu luyện, mới có thể tích lũy đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng, sau đó nắm giữ này loại năng lượng. Nhưng tại nắm giữ quá trình bên trong sẽ vô cùng nguy hiểm, một cái không tốt, liền sẽ bị đồng hóa làm sinh mệnh năng lượng một bộ phận hoàn toàn chết đi.

Thiên Hòa Vu Sư tu luyện xác xuất thành công đại khái chỉ có năm mươi phần trăm, nói cách khác, hai cái người tu luyện bên trong, liền có một cái có thể sẽ tử vong. Thế nhưng, Thiên Hòa Vu Sư tại Thiên Hòa tộc địa vị cũng là phi thường cao thượng. Bọn chúng tồn tại, là Thiên Hòa tộc duy nhất có thể bằng vào thực lực bản thân cùng với những cái khác Long Mã liên bang các tộc đối kháng cơ sở.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai biết Thiên Hòa tộc đến cùng có nhiều ít Thiên Hòa Vu Sư. Đây cũng là Thiên Hòa tộc lớn nhất bí mật, chỉ có Thiên Hòa hoàng bản người mới biết, Thiên Hòa thủ tướng đều không rõ ràng. Bởi vì Thiên Hòa hoàng liền là Thiên Hòa Vu Sư nhất mạch cao nhất thủ lĩnh, cũng là mạnh nhất Thiên Hòa Vu Sư.

Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Hòa Vu Sư nhất mạch, mới có thể lãnh tụ toàn bộ Thiên Hòa tộc. Thiên Hòa thủ tướng này nhất mạch thì là một loại khác phương thức tu luyện. So với Thiên Hòa Vu Sư mạnh mẽ, vẫn là muốn kém một chút.

Thiên Hòa Vu Sư nắm trong tay sinh mệnh năng lượng về sau, bản thân trong chiến đấu  có thể dùng tính mạng của bọn hắn năng lượng tới phủ lên mặc khác thuộc tính, thông qua sinh mệnh năng lượng để kích thích mặc khác thuộc tính thành làm lực lượng của mình. Mỗi một vị Thiên Hòa Vu Sư, đều có thể dùng chính mình tự thân sinh mệnh năng lượng đi thăng hoa một loại lực lượng nguyên tố. Trong đó, cường đại nhất, liền là cùng quang nguyên tố kết hợp Thiên Hòa Vu Sư, cùng với cùng thủy nguyên tố kết hợp Thiên Hòa Vu Sư..