Chương 1555: Thiên Hòa tộc nội tình

Chương 1555: Thiên Hòa tộc nội tình

Đối với tuyệt đại đa số sinh vật tới nói, ánh sáng cùng nước kết hợp, liền mang ý nghĩa sinh mệnh. Ánh sáng cùng nước sinh ra sự quang hợp, là sinh mệnh đản sinh trọng yếu cơ sở. Cho nên, sinh mệnh năng lượng cùng hai loại thuộc tính kết hợp cũng sẽ đặc biệt dễ dàng, hiệu quả cũng là tốt nhất.

Mặc khác thuộc tính cũng có, nhưng liền thiếu đi nhiều lắm.

Cho nên, Thiên Hòa tộc cường đại nhất hai chi Thiên Hòa Vu Sư, liền là Thiên Hòa Quang Vu Sư cùng Thiên Hòa Thủy Vu Sư. Hai người này kết hợp lại, liền có thể hình thành lực lượng cực kỳ cường đại.

Quang Vu Sư am hiểu phòng ngự, Thủy Vu Sư am hiểu trị liệu. Đồng thời cũng đều ủng có nhất định năng lực tiến công.

Giờ này khắc này, đầu tiên xuất thủ, liền là Thiên Hòa Quang Vu Sư, bọn hắn nương tựa theo tự thân mạnh mẽ lực phòng ngự, chống đỡ lên Thiên Hòa tộc quân đội phòng ngự.

Một nhánh có được Thiên Hòa Vu Sư Thiên Hòa tộc quân đội, muốn so bình thường quân đội thực lực cường hãn nhiều lắm. Bọn hắn cũng là trong quân đội trụ cột tinh thần.

Cho nên, làm Thiên Hòa Vu Sư nhóm tại mệnh lệnh dưới bắt đầu ra tay về sau, toàn bộ Thiên Hòa tộc quân đội lập tức khí thế phóng đại, mặc dù bị Thâm Hồng Chi Vực sinh vật chuyển đổi vị trí làm có chút luống cuống tay chân, nhưng lại ngược lại phi tốc tiến hành trận địa chuyển di, chủ động truy kích, đi áp chế này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật.

Không chỉ như thế, màu lam nhạt vầng sáng bắt đầu hóa thành quầng sáng, trên mặt đất không ngừng thoáng hiện. Vầng sáng xanh lam nói qua chỗ, vuốt lên đau xót, khôi phục thể lực, tăng cường ý chí, tiêu trừ mỏi mệt. Thiên Hòa Thủy Vu Sư cũng ra tay rồi.

Bọn hắn gia nhập về sau, nhất thời làm trên chiến trường cục diện lần nữa ổn định lại.

Bên trên bầu trời, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương âm thầm gật đầu, Thiên Hòa tộc nội tình xác thực sau lưng, đối mặt như thế đại địch từ đầu đến cuối không có hỗn loạn.

Bất quá, mãi cho tới bây giờ, Thiên Hòa tộc chiến hạm đều còn chưa có xuất hiện. Long tộc cùng Thiên Mã tộc kỳ thật vẫn luôn biết, Thiên Hòa tộc chiến hạm, mới là toàn bộ Long Mã liên bang bên trong tân tiến nhất. Mặc dù không thể cùng Đấu La liên bang so sánh, nhưng cũng muốn so Long Mã liên bang mặt khác các tộc chiến hạm trước vào không ít. Mấu chốt nhất là, Thiên Hòa tộc chiến hạm vẫn giấu kín phi thường tốt, cho dù là có được Siêu Thần Cấp cường giả các tộc, đều cũng không hoàn toàn rõ ràng Thiên Hòa tộc có nhiều ít chiến hạm tồn tại.

Nương theo lấy Thiên Hòa Vu Sư gia nhập chiến trường, toàn bộ chiến trường liền lộ ra càng ngày càng huyễn lệ yêu kiều. Ngoại trừ đuổi theo cái kia từng đạo hồng sắc quang trụ bên ngoài, bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu hơn liền là thủ hộ mặt đất bên trên tinh cầu quỹ đạo pháo này loại vũ khí hạng nặng. Này loại vũ khí hạng nặng mới là chặn đường kẻ địch phương pháp tốt nhất.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ thì dẫn theo hơn ba trăm Long Mã liên bang hạm đội, đang ở tốc độ cao hướng phía Thiên Hòa tinh hướng đi tới gần.

Thân là quan chỉ huy hạm đội, Lam Hiên Vũ cũng một mực đang chú ý trên chiến trường biến hóa. Hắn cũng đồng dạng phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực vừa mới bắt đầu xuất hiện lúc chỗ cho thấy khí thế cường đại đúng là chấn nhiếp bầy luân. Có thể ở sau đó chiến tranh sau khi bắt đầu, cũng không có lại bộc phát ra thực lực siêu cường, tựa hồ cũng không muốn một thoáng liền áp đảo Thiên Hòa tinh giống như, điểm này hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định.

Nếu như Thâm Hồng Chi Vực chỗ cho thấy thực lực cũng chỉ có nếu như vậy, như vậy, bọn hắn căn bản không có tư cách tới tập toàn bộ Long Mã liên bang.

Bọn hắn đang chờ cái gì? Vẫn là nói có cái gì mặt khác âm mưu tồn tại?

Long Mã song tinh bên kia lực phòng ngự sẽ chỉ so bên này càng cường đại, cái kia đạo truyền tống môn tồn tại  có thể đem hai đại tinh cầu cường giả cùng với quân đội cấp tốc triệu tập đến cùng một chỗ, chung nhau chống lại Thâm Hồng Chi Vực. So sánh dưới, Thiên Hòa tinh bên này khẳng định liền nhỏ yếu hơn hơn nhiều.

Thiên Long thủ tọa cuối cùng đem chiến trường thiết lập tại Thiên Hòa tinh bên trên, liền là có dự định hi sinh Thiên Hòa tộc ý nghĩ, Thiên Hòa tộc mang đến uy hiếp, Thiên Long tộc cùng Thiên Mã tộc tự nhiên là đều cảm thấy, này bản thân liền là mượn đao giết người kế hoạch. Cho dù là Thiên Hòa tộc cấp tốc sụp đổ, bọn hắn đều sẽ không thấy kỳ quái. Chỉ cần bằng vào Thiên Hòa tộc nội tình có thể cuốn lấy Thâm Hồng Chi Vực mấy ngày thời gian, nhường chiến trường sâu hãm tại chỗ này, cũng như vậy đủ rồi.

Nhưng theo chiến tranh bắt đầu đến bây giờ, đã sắp muốn thời gian một ngày. Thâm Hồng Chi Vực cũng không có lấy được bất luận cái gì giai đoạn tính kết quả. Theo Thiên Hòa tinh bên trên có thể hút nhận được sinh mệnh năng lượng cũng là ít đến thương cảm. Cũng là Thiên Hòa tinh tại ứng đối cùng phương diện chỉ huy biết tròn biết méo, lại thêm năm Đại Long kỵ sĩ ra tay, thế mà hoàn toàn ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực tiến công? Này như thường sao?

Nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là dẫn theo hạm đội đang nhanh chóng tới gần. Hắn nhất định phải làm tốt tùy thời tiếp chiến chuẩn bị. Ai cũng không biết Thâm Hồng Chi Vực tiếp xuống sẽ làm thế nào, đây là một cái không tốt phán đoán đối thủ.

Làm chiến tranh đến cái thứ hai lúc sáng sớm, Thiên Hòa tinh trên chiến trường, cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa.

Thâm Hồng Chi Vực hình thành mảng lớn màu đỏ thẫm mây đen lúc này đã bao trùm Thiên Hòa tinh vượt qua một nửa diện tích, cũng chính là có tới bán cầu đều tại tao ngộ công kích. Nhưng bởi vì Thiên Hòa tinh mãnh liệt chống cự, cái phạm vi này cũng không có tiến thêm một bước khuếch trương.

Thiên Hòa tộc người cũng là nhục trường, tự nhiên cũng sẽ mỏi mệt, quân đội phải không ngừng thay quân, mới có thể bảo trì sức chiến đấu. Đồng thời, quân đội phương diện, còn cần phân phối tài nguyên, chỉnh đốn tinh cầu vũ khí, bảo đảm vũ khí kéo dài phát huy tác dụng.

Sáng sớm ngày thứ hai đến thời điểm, đầu tiên là một nhánh hạm đội xuất hiện. Đó cũng không phải một nhánh dùng tới tiến công hạm đội, mà là một nhánh hạm đội chuyển vận. Chúng nó cơ hồ là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Thiên Hòa tinh không có bị Thâm Hồng Chi Vực ôm trọn một bên khác. Cấp tốc tiến vào Thiên Hòa tinh tầng khí quyển, hướng tinh cầu mặt ngoài hạ xuống.

Lúc này, năm Đại Long kỵ sĩ chiến đấu cũng đã ngừng lại, những Thâm Hồng Chi Vực đó các cường giả tựa như là mệt mỏi, đã trở về Thâm Hồng Chi Vực đi, năm vị Long kỵ sĩ cũng là nhân cơ hội này có thể chỉnh đốn.

Thự Quang Long kỵ sĩ trước tiên liền cảm nhận được những chiến hạm này đến.

"Là chính chúng ta chiến hạm vận tải, vận chuyển một chút cần thiết vật tư. Chiến tranh bắt đầu, toàn cầu sản xuất đều lâm vào ngưng trệ, dân chúng của chúng ta hai ngày này đều tại có thứ tự hướng phía chưa từng tác chiến bán cầu rút lui, nhưng không sự tình sản xuất tình huống dưới, tài nguyên không bao lâu liền sẽ thiếu thốn, còn có duy trì quân đội năng lượng khối cũng cần bổ sung. Đây là chúng ta theo những tinh cầu khác phân phối tới."

"Thì ra là thế." Chung Chí Xương hai mắt híp lại, nhưng trong lòng thì thầm giật mình. Hai ngày, lúc này mới hai ngày thời gian, Thiên Hòa tộc liền có thể theo những tinh cầu khác phân phối tới một nhóm vật tư? Này muốn nói không có chuyện gì trước chuẩn bị kỹ càng hắn là tuyệt đối không tin. Bọn hắn tại Thâm Hồng Chi Vực đến trước khi đến, căn bản cũng không biết cuộc chiến tranh này tồn tại, này phần chuẩn bị là nhằm vào người nào vậy liền không cần nói cũng biết.

Chung Chí Xương hiện tại cũng đang âm thầm khâm phục Thiên Long thủ tọa, lần này đem Thiên Hòa tinh là chủ chiến trường đối với Long Mã liên bang tới nói đúng là thần lai chi bút, Thiên Hòa tộc đang ở từng giờ từng phút thể hiện ra tự thân nội tình cùng thực lực. Này chút tích lũy, có thể cũng là vì đối phó Long tộc cùng Thiên Mã tộc. Thiên Hòa tinh dã tâm, mặc dù một mực tại nỗ lực ẩn giấu, có thể trên nhiều khía cạnh, khi bọn hắn đã đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng là không thể nào hoàn toàn ẩn giấu đó a!

Nhưng cũng ngay tại những này Thiên Hòa tộc chiến hạm vận tải tiến vào tinh cầu không lâu, tựa như là bị xúc động cái gì giống như, trên bầu trời Thâm Hồng Chi Vực mang tới mây đen đột nhiên trở nên nồng nặc lên, cái kia từng đạo hạ xuống cột sáng lại trong cùng một lúc biến mất. Ra lệnh rơi Thâm Hồng Chi Vực sinh vật lâm vào một cái hiếm có chân không kỳ.

Này máy động nhưng biến hóa tự nhiên là lập tức liền đưa tới Chung Chí Xương cùng Thiên Hòa thủ tướng chú ý. Đồng thời đem lực chú ý hướng lên không na di.

"Có kịch liệt năng lượng ba động, chuẩn bị sẵn sàng." Chung Chí Xương một thoáng liền đứng dậy, tầm mắt nhìn chăm chú hướng trong trời cao.

Thiên Hòa thủ tướng cũng là sắc mặt nghiêm túc đứng lên, mặc dù hắn vô cùng rõ ràng, lần này là Long tộc cùng Thiên Mã tộc họa thủy đông dẫn mới có lần này đại họa. Nhưng từ ngày đó năm Đại Long kỵ sĩ chủ động giúp bọn hắn ngăn trở địch quân cường giả chỗ cho thấy thực lực. Hắn biết, muốn chân chính ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực, thật muốn ỷ lại tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc trợ giúp mới có thể. Lúc này là tuyệt đối không thể đắc tội Chung Chí Xương.

Cho nên, hắn đối với vị này Thự Quang Long kỵ sĩ vẫn là vô cùng khách khí..