Chương 1556: Thiên Hòa thủ hộ

Chương 1556: Thiên Hòa thủ hộ

"Thứ Tọa. Bọn hắn đây là tại ấp ủ mạnh hơn công kích?" Thiên Hòa thủ tướng hai mắt híp lại.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Hẳn là như thế, lần công kích sau, sợ rằng sẽ phi thường cường liệt, nhường ngươi người chuẩn bị kỹ càng. Nếu có cường giả ra tay, chúng ta tự nhiên sẽ xuất chiến."

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Thứ Tọa, chúng ta người cũng cần nghỉ ngơi chỉnh. Lần này công kích đến, liền xem chúng ta a."

"Ừm?" Chung Chí Xương hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn, cái gì gọi là các ngươi người cần chỉnh đốn, ngăn cản công kích còn xem các ngươi?

Thiên Hòa thủ tướng xuất ra một cái máy truyền tin, ở phía trên theo nhúc nhích một chút, sau đó hướng Chung Chí Xương khẽ vuốt cằm.

Thiên Hòa tộc quân đội số lượng mặc dù khá là khổng lồ, nhưng bộ đội trên đất liền lại luôn có hạn. Hiện nay thời đại này, đại gia khoa học kỹ thuật phát triển đều là hướng phía vũ trụ hướng đi tại tiến hành, vũ trụ chiến hạm mới là trọng yếu nhất. Cho nên, tại mặt đất quân đội có hạn tình huống dưới, kéo dài chiến đấu, quân đội thay phiên không đủ, nghỉ ngơi tự nhiên là sẽ sinh ra vấn đề, huống chi còn có thương vong. Thiên Hòa Vu Sư cũng cần thời gian giảm xóc. Cho nên, Thiên Hòa thủ tướng nói không sai, bọn hắn cần chỉnh đốn.

Ngay tại Chung Chí Xương trong lòng còn có nghi hoặc, lại tại Thiên Hòa thủ tướng trên mặt thấy được thần bí mỉm cười thời điểm. Tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên, tinh cầu mặt ngoài, từng cái điểm sáng bắt đầu sáng lên. Những điểm sáng này đều đều sắp hàng tại tinh cầu mặt ngoài từng cái trong góc. Nương theo lấy bóng mờ bốc lên, này chút mặt ngoài ánh sáng bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, hòa thành từng đạo cột sáng phóng lên tận trời.

Cùng trước đó tinh cầu quỹ đạo pháo mạnh mẽ lực phá hoại so sánh, này chút cột sáng muốn lộ ra tinh tế một chút, nhưng lại muốn tập trung nhiều lắm.

Cơ hồ chẳng qua là thoáng qua ở giữa, này chút cột sáng liền đã bay vụt đến vạn mét bên ngoài. Toát ra từng mảnh từng mảnh đạm hào quang màu vàng, này chút đạm tia sáng màu vàng cấp tốc nối liền cùng một chỗ, đúng là tạo thành một tầng to lớn bình chướng, đem trọn cái Thiên Hòa tinh hoàn toàn ôm trọn ở bên trong.

Đây là. . .

Tinh cầu vòng phòng hộ? Tinh cầu cấp bậc vòng phòng hộ?

Thự Quang Long kỵ sĩ trong đôi mắt cơ hồ là trong nháy mắt liền toát ra vẻ chấn động.

Phải biết, cho dù là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, mặt ngoài cũng chỉ có bao trùm toàn bộ tinh cầu trinh sát phòng hộ mà thôi, cũng không có này loại thực chất vòng phòng hộ. Đây chính là một khỏa tinh cầu a! Một khỏa tinh cầu thể tích có khổng lồ cỡ nào?

Vậy cần phải so hiện nay lớn nhất vũ trụ chiến hạm khổng lồ không biết bao nhiêu lần. Mong muốn cho một khỏa tinh cầu thành lập một tầng bao trùm toàn bộ tinh cầu vòng phòng hộ, đây quả thực là thật bất khả tư nghị. Cái này cần hạng gì năng lượng khổng lồ mới có thể làm được?

Chung Chí Xương dĩ nhiên có thể cảm giác được, thành lập cái lồng bảo hộ này thời điểm, là dựa vào từng cái trung tâm, sau đó lại đem năng lượng nối liền cùng một chỗ, thì tương đương với là từng mặt nhỏ hộ thuẫn liên tiếp, tạo thành cuối cùng toàn thể phòng hộ. Có thể coi là như thế, này khoa học kỹ thuật trình độ cũng đã đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố. Nhân loại tinh cầu có hay không loại tầng thứ này phòng ngự? Chỉ sợ cũng không có chứ, ít nhất không thể so với cái này càng mạnh đi. Thiên Hòa tinh khoa học kỹ thuật, vậy mà đã đạt đến cảnh giới như thế? Đây là Đại Đại ngoài Chung Chí Xương ngoài ý liệu.

Đây mới là Thiên Hòa tinh chân chính nội tình sao?

Ngay tại Thiên Hòa tinh mặt ngoài vòng bảo hộ vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm, Thâm Hồng Chi Vực bên trong kịch liệt phun trào, ngay sau đó, so với trước nhiều trọn vẹn gấp ba hồng sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, hướng phía Thiên Hòa tinh hạ xuống.

Thế nhưng, lần này cái kia từng đạo hạ xuống hồng sắc quang trụ lại là trong nháy mắt liền bị Thiên Hòa tinh vòng bảo hộ ngăn cản lại, không cách nào lại hướng Thiên Hòa tinh mặt ngoài hạ xuống, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cũng theo đó từ trong đó dâng lên mà ra, có thể thấy, vạn mét trên không trung, lít nha lít nhít Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, rất nhanh liền che kín vòng bảo hộ mặt ngoài.

Thiên Hòa thủ tướng hướng Chung Chí Xương nói: "Đây là chúng ta Thiên Hòa tộc tự động nghiên cứu mở phát ra tới Thiên Hòa thủ hộ. Chuyên môn thủ hộ tinh cầu sử dụng. Hao phí xác thực là phi thường lớn, trong đó tham khảo một ít nhân loại khoa học kỹ thuật. Ta có khả năng khẳng định là, nhân loại Đấu La liên bang bên kia, cũng khẳng định có tương tự năng lực. Cho nên, nếu như chúng ta liên bang chân chính tiến công Đấu La liên bang, chưa hẳn có thể trốn được tốt. Chúng ta đỉnh cấp cường giả là bọn hắn vô pháp chống lại, nhưng làm chúng ta đỉnh cấp cường giả vô pháp đi sâu đối phương tinh cầu, mà tinh cầu của chúng ta lại ngăn cản không được đối phương vũ trụ hạm đội thời điểm, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu. Dĩ nhiên, loại tinh cầu này phòng hộ đều không thể bền bỉ. Bọn hắn vẫn là không dám hành động thiếu suy nghĩ chính là. Nhưng Đấu La liên bang khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ tuyệt đối tại chúng ta tưởng tượng phía trên. Bọn hắn mới là chúng ta uy hiếp lớn nhất. Này từ lần trước chiến tranh thời điểm, hẳn là cũng có thể thấy được tới."

Mặc dù biết rõ hắn là tại chuyển di mâu thuẫn, nhưng lúc này điều này có thể ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực tiến công Thiên Hòa thủ hộ, đúng là có chút chấn động Thự Quang Long kỵ sĩ. Thần trí của hắn cường đại cỡ nào, tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia vòng phòng hộ cường độ. Coi như là hắn tới công kích, cũng không phải một chốc liền có thể phá vỡ này phòng hộ.

Ngày này cùng thủ hộ vô cùng xảo diệu, mỗi một khối tấm chắn đều là đơn độc hình thành, chẳng qua là bao trùm một mảnh không lớn khu vực, có thể là, mỗi một khối hình sáu cạnh tấm chắn rồi lại đều là nối liền cùng một chỗ, làm một khối tấm chắn nhận công kích thời điểm, lực công kích tự nhiên là sẽ hướng chung quanh khuếch trương, bị phụ cận tấm chắn dính liền tiếp nhận, một mực hướng ra phía ngoài khuếch trương, từ đó nhường công kích hiệu quả khuếch tán ra đến, vô pháp tập trung vào một điểm.

Mà lại Thiên Hòa thủ hộ tiếp nhận công kích tần suất vô cùng cao. Không ngừng thông qua năng lượng cộng hưởng tới khôi phục tự thân, thậm chí còn có nhất định hấp thu công kích, chuyển hóa làm tự thân năng lượng đặc tính.

Nhìn đến đây, Chung Chí Xương đâu còn có thể không rõ, trước đó Thiên Hòa tộc sở dĩ không có trước tiên phóng thích Thiên Hòa thủ hộ, chính là vì trước khảo thí Thâm Hồng Chi Vực cường độ công kích. Hiện tại cơ bản xác định có thể ngăn cản lại, lúc này mới đem Thiên Hòa thủ hộ cường đại như vậy lực phòng ngự bày ra.

"Thủ tướng, các ngươi ngày này cùng thủ hộ có thể kiên trì bao lâu thời gian?" Chung Chí Xương hỏi.

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Đại khái bảy ngày vẫn là có thể. Cho nên, liền dựa vào liên bang trợ giúp. Chúng ta cũng đã hướng lân cận các tộc tinh cầu cầu viện, hi vọng viện quân có thể rất nhanh một điểm đến, cùng chúng ta cùng chống chọi với cường địch."

Chung Chí Xương hai mắt híp lại, trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt nụ cười, tốt! Thật thật là tốt a! Đều loại thời điểm này, Thiên Hòa thủ tướng còn tại cùng chính mình đấu trí đấu dũng đây. Bảy ngày, này là chính mình lúc trước nói qua viện quân thời gian. Thiên Hòa thủ tướng trước đó không có phóng thích Thiên Hòa thủ hộ, chỉ sợ cũng là vì đem bên này tin tức truyền đi. Hiện tại toàn bộ Long Mã tinh hệ hẳn là cũng đã biết cuộc chiến bên này.

Hắn truyền ra tin tức cũng không chỉ là cầu viện đơn giản như vậy, hẳn là còn có thừa nhận gia nhập Long Mã liên bang điểm này. Khó trách Thiên Hòa hoàng sẽ thống khoái như vậy đồng ý gia nhập Long Mã liên bang.

Tình huống hiện tại chính là, nếu như Long Mã liên bang viện quân không thể kịp thời chạy tới, như vậy, Thiên Hòa tộc liền trở thành bi tình một phương. Đến lúc đó Thiên Hòa thủ hộ có thể hay không phòng ngự không nói, ít nhất toàn bộ liên bang các tộc chỉ sợ đều muốn nghi vấn Long tộc cùng Thiên Mã tộc. Mà lúc kia, nếu như Thiên Hòa tinh lại chặn lại Thâm Hồng Chi Vực tiến công. Long tộc cùng Thiên Mã tộc tại Long Mã liên bang bên trong liền có bị cô lập khả năng. Thiên Hòa tộc còn có khả năng đứng tại đại nghĩa phía trên. Liền thật sự có cùng Long tộc, Thiên Mã tộc địa vị ngang nhau cơ hội.

Nếu như Long Mã liên bang viện quân kịp thời đến, ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực công kích, đối Thiên Hòa tinh tới nói tự nhiên cũng là chuyện thật tốt. Đại gia vừa mới cùng chống chọi với cường địch hoàn thành, Thiên Hòa tộc lại thừa nhận chính mình là thuộc về Long Mã liên bang một phần tử. Nhường Long tộc cùng Thiên Mã tộc trong thời gian ngắn không có khả năng đối bọn hắn làm cái gì. Mà mượn nhờ Thiên Dưỡng hạch tâm, lại thêm theo đấu giá hội bên trên lấy được thần khí, Thiên Hòa tộc cũng có thể có đầy đủ thời gian tốc độ cao trưởng thành . Còn cam kết đem chiến hạm giao ra, khoa học kỹ thuật giao ra loại chuyện này, có quá nhiều mặt pháp có khả năng ứng đúng rồi. Chẳng qua là giao ra chút ít một bộ phận, liền nói là toàn bộ, không được sao? Làm sao điều tra? Cho tới bây giờ Thiên Hòa hạm đội đều không có chân chính xuất hiện, liền là nhường Long Mã liên bang không mò ra Thiên Hòa tộc nội tình sâu bao nhiêu dày..