Chương 1557: Lam Hiên Vũ ứng đối

Chương 1557: Lam Hiên Vũ ứng đối

Chung Chí Xương nụ cười, là bởi vì Thiên Hòa tộc thật làm hắn càng ngày càng kinh ngạc, này Thiên Hòa hoàng tăng thêm Thiên Hòa thủ tướng, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi còn có thể nghĩ ra dạng này ứng đối chi pháp, đủ để khiến hắn giật mình cùng rung động. Thật không hổ là có thể đi cho tới hôm nay, có thể uy hiếp được Long tộc cùng Thiên Mã tộc thống trị tồn tại a!

Giờ này khắc này, Thiên Hòa thủ hộ ngoại tầng, che kín đủ loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cố gắng gặm nuốt cùng phá hư Thiên Hòa thủ hộ, lại căn bản là không có cách làm đến. Mong muốn hấp thu Thiên Hòa bảo vệ năng lượng cũng không được. Này năng lượng hoàn toàn là bên trong phong bế, ngoại trừ bạo lực phá hư bên ngoài, tựa hồ vô pháp thông qua bất luận cái gì phương thức tiến hành phá hư.

Thâm Hồng Chi Vực bên trong, đã có Siêu Thần Cấp cường giả xuất hiện, có thể kết quả cũng không có khác biệt gì. Cho dù là vị kia Hắc Hoàng ra tay, đúng là cũng chỉ có thể tại Thiên Hòa thủ hộ mặt ngoài tóe lên tầng tầng vầng sáng gợn sóng mà thôi.

Thiên Hòa thủ tướng đã bắt đầu hạ lệnh, nhường hết thảy nhân viên chiến đấu lân cận tiếp tế, chỉnh đốn. Để tại ứng đối với kế tiếp chiến tranh.

Hết thảy tinh cầu quỹ đạo pháo đều đình chỉ phóng ra, nếu vô pháp chân chính phá hủy Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, chúng nó không phải có bất tử đặc tính sao? Ta đây liền không đánh với ngươi. Liền đem ngươi ngăn tại bên ngoài, ngươi có thể làm gì?

Thiên Hòa tộc đã bày ra một bộ cố thủ chờ đợi viện quân bộ dáng, căn bản cũng không có lại tiếp tục chiến đấu ý tứ.

Mà lại, Chung Chí Xương còn phát hiện một vấn đề. Bọn hắn một mực tại hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, truyền lại không đi ra. Thiên Hòa thủ hộ xuất hiện về sau, coi như là thần trí của hắn, đều bị ngăn cản tại bên trong, lúc trước hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, truyền lại hình ảnh, tất cả đều bị phong tỏa. Nói cách khác, Lam Hiên Vũ bên kia vũ trụ hạm đội, một thoáng liền biến thành mù lòa, không nhìn thấy bên này chiến trường tình huống.

Đến mức Thiên Hòa tộc có thể hay không đem tin tức truyền đi hắn không rõ ràng, nhưng ít ra hiện tại, bọn hắn Long kỵ sĩ không cách nào truyền lại tin tức đi ra. Mà loại thời điểm này, hắn lại không thể cùng Thiên Hòa tộc trở mặt.

Ngược lại đem nhất quân, không thể không nói, Thiên Hòa tộc lúc này chỗ cho thấy ứng đối, nhường Chung Chí Xương đều có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Long Mã liên bang hạm đội.

Làm trước mắt hình ảnh đột nhiên trở nên đen kịt một màu thời điểm, Lam Hiên Vũ lông mày trong nháy mắt nhăn lại, cùng hắn cùng một chỗ một mực đang chú ý chiến trường tình huống Lam Hải tộc các tướng quân cũng là từng cái không khỏi kinh ngạc.

Xảy ra chuyện gì đây là? Vì cái gì liên hệ cắt đứt? Không cách nào lại thấy chiến trường tình huống bên kia.

"An tĩnh." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói.

Chung quanh lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong. Lam Ba đi vào Lam Hiên Vũ bên người, trên mặt đã bắt đầu toát ra vẻ lo lắng.

Làm Lam Hiên Vũ trở thành chi hạm đội này quan chỉ huy tạm thời lúc, hắn là cực kỳ hưng phấn, theo Lam Hiên Vũ có thể chủ động yêu cầu chỉ huy Lam Hải tộc quân đội liền có thể nhìn ra, vị này Kim Long công chúa đối với Lam Hải tộc thân hòa. Bọn hắn dĩ nhiên đều hi vọng Lam Hiên Vũ có thể càng ngày càng cường đại, tại trong Long tộc có được càng cao địa vị.

Có thể là, tình huống trước mắt lại làm hắn tràn đầy lo lắng, trên chiến trường tình huống không thấy được, như vậy, tiếp xuống hạm đội phải làm gì?

Phải biết, chi hạm đội này bên trong có thể là mang theo hai lớn mạnh chiến chủng tộc tinh nhuệ a! Nếu là một phần vạn trong cuộc chiến tranh này, không thể đưa đến đầy đủ tác dụng, thậm chí là tổn thất nặng nề, đối Lam Hiên Vũ đả kích sẽ là trí mạng. Dù cho "Nàng" là trong Long tộc cao tầng cũng giống như vậy. Trách nhiệm như vậy, Long kỵ sĩ cũng không tốt gánh chịu, chớ nói chi là nàng hiện tại còn không phải chân chính Long kỵ sĩ.

Nhưng tại lúc này về sau, hắn cũng không thể tùy tiện quấy rầy Lam Hiên Vũ, chỉ có thể chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, đen màn hình trước đó xuất hiện từng cái hình ảnh không ngừng hiện lên hiện ở trong đầu hắn.

Đầu tiên xuất hiện biến hóa, là tới từ Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Vực rõ ràng là muốn bày ra cường độ càng cao tiến công. Mà cái này lại cùng Thiên Hòa tộc tới một nhóm hạm đội chuyển vận có quan hệ. Hẳn là Thâm Hồng Chi Vực cảm nhận được Thiên Hòa tinh tại tiếp tế, cho nên mới phải tăng cường tiến công. Mà Thiên Hòa tộc ứng đối, thì là có từng đạo mảnh khảnh cột sáng bay lên không, tập trung cột sáng xông vào không trung. Sau một khắc, hình ảnh liền tách ra.

Hắn bên này có thể hiểu đến tình huống cũng chính là đến đây két một tiếng dừng lại.

Những hình ảnh này ý vị như thế nào đâu? Lam Hiên Vũ tâm niệm thay đổi thật nhanh, phi tốc tiến hành phán đoán.

Đầu tiên hắn muốn phán đoán chính là, hình tượng này là bởi vì Thâm Hồng Chi Vực tách ra, hay là bởi vì Thiên Hòa tinh phòng ngự mà tách ra. Hai người này ở giữa có thể là hoàn toàn khác biệt. Sẽ quyết định đến hắn trợ giúp tốc độ.

"Thay ta liên hệ Bát Tí thần ma vương, Đường Lang vương, Mặc Khủng Long kỵ sĩ cùng với Thiên Mã kỵ sĩ bốn phương, ta muốn triển khai cuộc họp." Lam Hiên Vũ cấp tốc nói ra.

Hắn mặc dù là quan chỉ huy, nhưng các tộc hạm đội chân chính nghe theo mệnh lệnh, vẫn là bọn hắn các tộc thủ lĩnh. Hắn cần trước thống nhất tư tưởng, mới có thể tiếp tục tiếp xuống hành động.

Rất nhanh từng cái hình ảnh bày biện ra đến, Bát Tí thần ma vương, Đường Lang vương, lần này dẫn đội Thiên Mã kỵ sĩ, cùng với Long tộc bên này hạm đội dẫn đội Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan đương nhiên không cần phải nói, này là tuyệt đối hắn bên này. Hắn cần nói phục, là mặt khác ba phương diện.

"Các vị tiền bối tốt. Ta là Lam!" Lam Hiên Vũ trước khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Bát Tí thần ma vương nói: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì đột nhiên không nhìn thấy bên kia truyền đến hình ảnh rồi?" Lam Hiên Vũ bên này chặt đứt, bọn hắn bên kia tự nhiên cũng bị gảy.

Lam Hiên Vũ nói: "Phía trước có biến, chỗ lấy trước mắt không nhìn thấy tình thuống tiền tuyến. Ta muốn đem phán đoán của mình, hướng các vị tiền bối hồi báo một chút, lại xác định chúng ta bước kế tiếp hành động."

La Lan nói: "Ngươi nói đi. Ngươi bây giờ là quan chỉ huy." Hắn cái này là tại ủng hộ.

Lam Hiên Vũ nói: "Thông qua hai ngày này tình thuống tiền tuyến đến xem, chúng ta có khả năng làm ra như sau mấy cái phán đoán. Đầu tiên liền là Thiên Hòa tinh thực lực. Tại đột nhiên tao ngộ Thâm Hồng Chi Vực cường đại như vậy chèn ép tình huống dưới, Thiên Hòa tinh đều đâu vào đấy toàn diện ứng đối, bản thân tổn thương cũng không lớn. Dân chúng cũng có thể kịp thời rút lui đến không phải chiến khu bên trong, xem như xử trí ngay ngắn rõ ràng. Biểu hiện ra Thiên Hòa tộc thực lực bản thân cùng nội tình. Thiên Hòa Vu Sư cũng trong chiến đấu làm ra tương đối lớn tác dụng. Nói cách khác, Thiên Hòa tộc trước mắt tạm thời vẫn là có thể ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực tiến công."

"Thứ hai, liền là đối Thâm Hồng Chi Vực phán đoán. Từ trước mắt Thâm Hồng Chi Vực chỗ cho thấy thực lực đến xem, Thâm Hồng Chi Vực không bằng chúng ta trước đó dự phán mạnh như vậy. Có thể trên thực tế, thật chính là không mạnh sao? Thâm Hồng Chi Vực phái ra vài vị cường giả, đều bị Thứ Tọa dẫn theo chư vị Long kỵ sĩ đại nhân đánh lui. Nhưng này cũng không phải bọn hắn toàn bộ thực lực. Thâm Hồng Chi Vực thế công hiển nhiên là có giữ lại, mà lại rất có thể là giữ lại rất nhiều. Như vậy, bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

"Ta trước mắt sơ bộ phán đoán là, vây điểm đánh viện binh." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Đường Lang Vương Hảo ngạc nhiên mà nói: "Cái gì gọi là vây điểm đánh viện binh?"

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Liền là bao vây một cái nhất định phải nhường đối thủ cứu viện mục tiêu, cũng không vội tại đem mục tiêu phá hủy, mà là không ngừng công kích từng cái đến đây trợ giúp đối thủ. Từ đó đại lượng sát thương đối phương sinh lực. Đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, đây là phi thường khả năng xuất hiện tình huống. Thâm Hồng Chi Vực là thông qua thôn phệ tới không ngừng tiến hóa, mà chúng ta các tộc cường giả, tự nhiên cũng là hắn thôn phệ mục tiêu. Làm tiếp viện của chúng ta bộ đội không ngừng đến, hắn chỉ cần ở trong không gian chặn đường, liền có thể hữu hiệu sát thương, thôn phệ. Mà Thiên Hòa tinh bên kia, không vội ở đem hắn phá hủy. Ít nhất tại không có phát hiện mặt khác động tĩnh trước đó, Thâm Hồng Chi Vực tình huống trước mắt phi thường giống là vây điểm đánh viện binh, vây quanh một cái Thiên Hòa tinh  chờ đợi liên bang các phương tiến đến trợ giúp, lại đem bộ đội tiếp viện từng cái thôn phệ."

Bát Tí thần ma vương nói: "Có khả năng này, vậy ngươi định làm gì? Hiện tại này đột nhiên nhìn không thấy lại là cái gì tình huống?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Hiện tại vô pháp thấy tiền tuyến tình huống, căn cứ phán đoán của ta, rất có thể không phải là bởi vì Thâm Hồng Chi Vực, mà là Thiên Hòa tinh làm. Hình ảnh đến cuối cùng thời điểm, Thâm Hồng Chi Vực rõ ràng là phải tăng cường tiến công, mà Thiên Hòa tinh bên này, lại là phóng xuất ra một loại trước đó chúng ta chưa thấy qua, lại bao trùm toàn bộ tinh cầu đặc thù năng lượng. Những năng lượng này là tại triều lấy trên không phát bắn xuyên qua.".