Chương 1558: Chỉ huy nhược định

Chương 1558: Chỉ huy nhược định

"Chúng ta vô pháp tiếp thu được tiền tuyến tín hiệu, nhất định là tín hiệu bị toàn phương vị ngăn chặn kết quả. Mà Thâm Hồng Chi Vực hiện tại đối với Thiên Hòa tinh chẳng qua là một cái nửa bao vây trạng thái, cũng không là toàn bộ bao vây. Bởi vậy, ngăn chặn chúng ta, rất có thể là Thiên Hòa tộc toàn diện phòng ngự. Này mới khiến chúng ta vô pháp ngay đầu tiên tiếp thu được tình thuống tiền tuyến, từ đó vô pháp phán đoán tiền tuyến trước mắt trạng thái."

"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị như thế nào làm? Chúng ta vẫn là tạm thời không đi trợ giúp sao?" Thiên Mã kỵ sĩ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Nguyên kế hoạch không thay đổi, kéo dài tiếp cận, nhưng không thể gấp tại ra tay, mà lại, ta muốn cải biến một thoáng tuyến đường hành quân. Đi bí mật hơn hiển lộ đi qua. Thiên Hòa tộc Thiên Hòa chiến hạm đến hiện tại còn chưa có xuất hiện. Nếu như ta trước đó phán đoán chính xác, bọn hắn còn có một loại tinh cầu cấp bậc phòng hộ thủ đoạn tới ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực. Cho nên, bọn hắn hẳn là còn xa xa không có đi đến trình độ sơn cùng thủy tận. Căn cứ lúc trước Thứ Tọa tin tức, Thứ Tọa cáo tri Thiên Hòa tộc, viện quân của chúng ta lại ở trong bảy ngày đến. Cho nên, chúng ta chỉ cần tại ngày thứ bảy xuất hiện, coi như là không có vi phạm hứa hẹn. Chúng ta ẩn núp trong bóng tối, tại thời gian sắp đến nơi thời điểm, lại kiến cơ hành sự. Thiên Hòa tộc tích lũy, rất có thể so với chúng ta trong tưởng tượng càng mạnh. Thế nhưng, Thâm Hồng Chi Vực mới là nhất đối thủ đáng sợ. Chúng ta coi như là trợ giúp đã tới, cũng chưa chắc có thể ngay đầu tiên liền tiến vào Thiên Hòa tinh a! Tại ngoài không gian cùng kẻ địch chu toàn, cũng là hoàn toàn có thể."

"Mau sớm tới gần chiến trường, có thể làm cho chúng ta tốt hơn nắm giữ trực tiếp chiến trường tình huống. Sau đó lại quyết định như thế nào trợ giúp, cho nên, ý kiến của ta chính là, giám tại hiện ở loại tình huống này, tiếp tục tới gần chiến trường, sau đó, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Đường Lang Vương Đạo: "Ta đều được, nghe ngươi a."

Bát Tí thần ma vương cũng là một mặt không quan trọng mà nói: "Sớm một chút khai chiến, rất lâu không có chân chính chiến đấu qua, tộc nhân của ta đều đối với chiến đấu vô cùng khát vọng. Chỉ có chiến đấu chân chính, mới có thể để cho bọn hắn chân chính tiến hóa."

Thiên Mã kỵ sĩ mỉm cười, nói: "Quan chỉ huy có thể tại đối mặt đột nhiên biến hóa không nóng không vội, rất tốt, chúng ta cũng đồng ý."

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nghe tam phương đều đã đồng ý, chẳng qua là mặt mỉm cười hướng Lam Hiên Vũ gật đầu.

Một chi quân đội tại lúc thi hành nhiệm vụ nhất sợ cái gì? Sợ nhất tao ngộ đột phát tình huống thời điểm, quan chỉ huy xuất hiện hốt hoảng tình huống. Quan chỉ huy một khi hoảng loạn rồi, như vậy, chỉnh nhánh quân đội liền có thể lâm vào tiến thoái lưỡng nan mối nguy.

Tại vô pháp tiếp thu được tiền tuyến tín hiệu tình huống dưới, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ có thể rất bình tĩnh phán đoán, phân tích, đồng thời làm ra có khả năng ứng đối đủ loại đột phát tình huống ứng biến, đã để này mấy tộc thủ lĩnh đối "Nàng" tán thành lại đề cao mấy phần.

Trấn an các tộc thủ lĩnh, hạm đội tự nhiên là có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn tiếp tục hành động.

Cải biến nguyên bản con đường tiến tới, theo một mảnh vành đai thiên thạch mặt bên đi vòng qua, tiếp tục đi tới Thiên Hòa tinh, tốc độ so với trước thêm nhanh hơn một chút, dù sao muốn đường vòng. Ước chừng lại ở hai ngày sau, bọn hắn liền có thể đến Thiên Hòa tinh phụ cận, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Lam Hiên Vũ một bên làm ra quyết định, sau đó cấp tốc đem bên này quyết định cùng động tĩnh truyền về cho Thiên Long tinh bên kia, hướng Thiên Long hội hồi báo.

Hắn cái này quan chỉ huy tạm thời mặc dù có gặp thời ứng biến quyền lực, nhưng hết thảy chỉ huy, đều cần hướng Thiên Long hội phương diện hồi báo. Một cái là muốn lấy được đến từ Thiên Long hội tán thành, còn có liền là hồi báo tình huống.

Lam Hiên Vũ đối chỉ huy của mình là vô cùng tin tưởng, cùng Đấu La liên bang thâm niên quan chỉ huy hạm đội so sánh, hắn dĩ nhiên còn có rất nhiều không đủ, nhưng hắn cũng không phải lần đầu tiên tham dự tinh chiến. Tại Đấu La liên bang học tập đến các phương diện tinh chiến tri thức cũng dần dần dung hội quán thông.

Càng quan trọng hơn là, Long Mã liên bang tại tinh chiến chỉ huy phương diện này, đơn giản liền là ngâm hiếm, lần trước trận kia cùng Đấu La liên bang chiến tranh, là có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung. Ở chỗ này, muốn tìm được một cái siêu việt quan chỉ huy của hắn, chỉ sợ thật không quá dễ dàng.

Thiên Long hội phương diện tin tức tại sau hai giờ truyền đến, đồng ý hắn điều động cùng ứng đối.

Lam Ba vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem Lam Hiên Vũ hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, cũng tự nhiên nghe được hắn cùng các tộc thủ lĩnh ở giữa lời đã nói ra, ngoại trừ khâm phục bên ngoài, hắn đã không có ý niệm khác trong đầu.

Vị này tuổi trẻ Long tộc nhân tài kiệt xuất, thật vì hắn mở ra một cái mới tinh cửa lớn. Hắn mặc dù tuổi tác không biết so Lam Hiên Vũ to được bao nhiêu, nhưng giờ này khắc này, lòng tràn đầy đều là khiêm tốn thỉnh giáo.

Trong thời gian ngắn như vậy, Lam đại nhân vậy mà đã có khả năng đem chi này do cực lớn kiệt ngạo chủng tộc tạo thành hạm đội chưởng khống gần như điều khiển như cánh tay, đồng thời đạt được các mặt tán thành, chỉ huy nhược định. Thật không phải là mạnh mẽ a!

Bố trí xong hết thảy về sau, Lam Hiên Vũ liền lại trở lại đằng sau tu luyện đi. Tất cả chỉ huy đều tạm thời giao cho Lam Ba xử lý, hoặc là nói, tất cả chỉ huy hắn đều đã sắp xếp xong xuôi.

Đối với hắn khâm phục lại đâu chỉ là Lam Ba? Làm Đấu La liên bang liên lạc quan, Nguyên Ân Quang Quân tại trèo lên lên chiến hạm về sau, vẫn không có tu luyện qua, một mực tại trù tính chung các phương diện tư liệu, lần lượt cho Đấu La liên bang phương diện truyền trả lại. Này loại mã hóa truyền lại, căn bản cũng không cần lo lắng lấy trước mắt Long Mã liên bang khoa học kỹ thuật có thể phá giải.

Ở trong mắt nàng Lam Hiên Vũ, căn bản cũng không giống như là một người trẻ tuổi, nàng thấy qua quan chỉ huy hạm đội là nhiều nhất. Vô luận là tàu mẹ tư lệnh, vẫn là tàu bảo vệ, tàu chiến đấu bên trên các hạm trưởng. Đây đều là một đời Anh Kiệt, nhưng lúc này Lam Hiên Vũ, chỗ cho thấy hết thảy, không thể so với này chút liên bang tinh anh kém a! Phải biết, hắn vẫn là một cái ẩn núp người thân phận, lại có thể làm được chu đáo.

Tại nàng truyền lại cho Đấu La liên bang trong tin tức, cũng có Lam Hiên Vũ một chút ngoài định mức phán đoán. Nàng là rất rõ ràng Lam Hiên Vũ kế hoạch tác chiến bên trong các loại khả năng. Nàng đều là trước nhìn qua, mới truyền trả lại. Nàng hiện tại chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng tại triều lấy Lam Hiên Vũ hy vọng nhất loại kia lưỡng bại câu thương, Đấu La liên bang tới thu thập tàn cuộc phương hướng đang phát triển.

Cái tên này, đơn giản tựa như là hai cái tinh hệ phía sau màn hắc thủ. Hắn mới chỉ có hai mươi mấy tuổi. Đáng sợ, thật chính là thật là đáng sợ!

Tiền tuyến một vùng tăm tối, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến, hai ngày sau cũng đều là như thế. Hạm đội cũng theo đó bắt đầu dần dần tới gần lần này chiến trường chính, Thiên Hòa tinh.

Không để cho cả chi hạm đội trực tiếp hướng Thiên Hòa tinh phụ cận tới gần, Lam Hiên Vũ mời Bát Tí thần ma tộc Thái Tử cùng với Đường Lang tộc Thái Tử hai vị này, mang theo Bạch Tú Tú, lặng yên ra chiến hạm, thẳng đến Thiên Hòa tinh hướng đi dùng tự thân bay đi.

Nhu hòa vầng sáng ôm trọn ở bốn người bọn họ, đem bọn hắn tất cả dấu vết ở trong không gian che lấp. Dùng Tầm Bảo thú mình tới nói, dùng nó hiện tại biến ảo năng lực, chỉ cần không phải tại trong phạm vi nhất định, coi như là Thần Vương đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Mong muốn chế định tiếp xuống sách lược ứng đối, vẫn là muốn hiểu rõ chiến trường tình huống mới là trọng yếu nhất. Bây giờ cách bảy ngày trợ giúp thời gian còn có một số. Không vội ở hành động. Mà lại Thiên Hòa tinh trạng thái cũng là cực kỳ trọng yếu.

Cảm thụ được bên người biến ảo kỳ diệu năng lượng, Bát Tí thần ma tộc Thái Tử cùng Đường Lang tộc Thái Tử trong nội tâm đều tràn đầy rung động cảm giác. Đây là một loại bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua năng lượng, trước kia Lam trong chiến đấu cũng thi triển qua tương tự năng lực. Nhưng bây giờ thân ở trong đó bọn hắn mới càng có thể cảm nhận được này phần biến ảo hiệu quả là cỡ nào kinh người.

Bọn hắn cũng đều đã đột phá đến Thần cấp cấp độ, cũng đều là cưỡng chiếm chủng tộc, thân thể ở trong không gian bay lượn không có vấn đề gì cả. Nhưng muốn nói che giấu khí tức của mình, cái kia chính là căn bản làm không được, nhất là Bát Tí thần ma tộc Thái Tử, bản thân hắn hủy diệt khí tức cực kỳ nồng đậm, đột phá Thần cấp về sau, hủy diệt hạch tâm tiến giai, toàn thân đều tràn đầy cường thế hủy diệt hung hãn mùi vị. Mà giờ này khắc này, hắn lại phát hiện, chính mình tất cả khí tức tựa hồ chỉ là tại thân thể của mình chung quanh mới tồn tại, vượt qua một mét, liền đã tan biến không còn sót lại chút gì, tựa như là trong vũ trụ một hạt vô hình vô tương bụi trần, ở trong không gian phiêu động..