Chương 1559: Tin tức truyền đến

Chương 1559: Tin tức truyền đến

Lúc trước trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu bên trên thua với Lam, hắn còn cảm giác mình khoảng cách hẳn không có lớn như vậy  chờ đột phá Thần cấp về sau, cái chênh lệch này rất có thể liền không tồn tại. Dù sao, đối với bọn hắn bộ tộc này tới nói, có phải hay không Thần cấp, thực lực sai biệt vẫn là vô cùng lớn.

Nhưng hôm nay đi theo Lam Hiên Vũ đi ra đến, tại hắn cảm giác bên trong trước mặt vị này, lại có loại thâm bất khả trắc mùi vị, hắn căn bản là không có cách đánh giá ra hiện tại Lam, đến tột cùng là thực lực như thế nào. Chỉ cảm thấy trên thân phảng phất có loại thiên địa pháp tắc mùi vị.

Đường Lang tộc Thái Tử không có cùng Lam Hiên Vũ giao thủ qua, nhưng có quan hệ với Kim Long công chúa truyền thuyết hắn nghe, xem đều không ít. Lúc này cảm thụ của hắn liền càng ngày càng rung động. Đây là Thần cấp có thể có được năng lực cùng khí tức sao? Vì sao lại để cho mình đều có loại nơm nớp lo sợ cảm giác."Nàng" có thể cũng không là Long kỵ sĩ a!

Bọn hắn bốn vị tốc độ phi hành thật nhanh, càng chuẩn xác mà nói, trên cơ bản là Lam Hiên Vũ tại mang theo mặt khác ba vị bay lượn. Yên tĩnh trong vũ trụ, Lam Hiên Vũ phóng thích ra tự thân năng lượng sinh ra lực đẩy, rất nhanh làm bọn hắn đi đến tốc độ cực cao. Mà trên người hắn thất thải Thần Long giáp tự nhiên chèo chống một cái vòng bảo hộ, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Hiện tại hạm đội đứng ở khoảng cách Thiên Hòa tinh không xa một khỏa tiểu hành tinh âm u mặt, cho nên bọn hắn ban đầu khoảng cách Thiên Hòa tinh cũng không xa.

Rất nhanh, cái kia viên to lớn tinh cầu liền đã hiện lên hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Lam Hiên Vũ khống chế thân hình, đem tốc độ hạ thấp xuống đến, trước mắt tất cả những gì chứng kiến, bọn hắn đầu tiên cảm giác là rung động.

Lúc trước thông qua màn hình hình ảnh đi xem, cùng trong hiện thực thấy, hoàn toàn là hai loại cảm thụ.

Cái kia tinh cầu khổng lồ tựa như là sinh bệnh, bị mảng lớn màu đỏ sậm bao trùm, nhưng từ đằng xa nhưng như cũ có thể nhìn ra, tinh cầu mặt ngoài có một tầng màu vàng vòng bảo hộ, do vô số hình sáu cạnh tạo thành. Ngăn trở cái kia màu đỏ sậm xâm nhập.

"Quả nhiên cùng ngươi phán đoán một dạng a! Lợi hại." Đường Lang tộc Thái Tử nhịn không được nói ra.

Lam Hiên Vũ muốn tới gần xem, trọng yếu nhất cũng là xác định điểm này. Thông qua chiến hạm rađa không phải là không thể quét hình, nhưng quét hình tới, bị Thâm Hồng Chi Vực phát hiện khả năng liền quá lớn.

Cho nên, hạm đội mới tới gần về sau, hắn lập tức liền hạ làm cả hạm đội bảo trì lặng im. Trừ phi là Thâm Hồng Chi Mẫu loại kia tồn tại cường giả tận lực dùng thần thức hướng phía phương hướng của bọn hắn quét hình, bằng không cũng không thể nào tại khoảng cách xa như vậy phát xuống hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, vẫn như cũ tu luyện tới đỉnh phong Tử Cực Ma Đồng nhìn chăm chú Thiên Hòa tinh tình huống, rất nhanh, trong lòng của hắn đã có phán đoán.

"Đi thôi, chúng ta trở về." Nói xong, quay lại thân hình, lập tức hướng tới phương hướng bay đi.

Mặt khác ba vị tự nhiên là vội vàng bắt kịp.

"Không cần nhìn lại một chút rồi?" Bát Tí thần ma Thái Tử hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Nên thấy đã thấy. Tiếp xuống mỗi ngày đều muốn tới, không nhất thời vội vã." Còn có ba ngày mới là bảy ngày trợ giúp thời gian. Này bảy ngày thời gian, còn là dựa theo Thiên Long tinh ba mươi sáu giờ một ngày tới tính toán.

Trên chiến trường giằng co cũng không nhất định liền là hiện tượng tốt, làm thêm quan sát  chờ đợi thời cơ tốt nhất ra tay, mới là trọng yếu nhất.

Không vội.

Trở về chiến hạm, Lam Hiên Vũ không có nhường hai vị Thái Tử theo tới. Hắn cần đối với kế tiếp tác chiến, chế định càng thêm kỹ càng kế hoạch, xuất hiện tình huống như thế nào, nên ứng đối ra sao đều rất trọng yếu.

Bọn hắn nhóm viện quân này, ban đầu cũng không phải có thể đưa đến tính quyết định tác dụng viện quân, càng quan trọng hơn là ngăn chặn Thâm Hồng Chi Vực, để bọn hắn hãm sâu tại bên này trên chiến trường.

"Lam đại nhân, ta có chuyện hướng ngài đơn độc hồi báo." Truyền âm bên tai bên trong vang lên.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động  đồng dạng dùng thần thức truyền âm nói: "Tới đi."

Hắn tìm một cái đơn độc khoang, thời gian không dài, Nguyên Ân Quang Quân bước nhanh từ bên ngoài đi vào.

Đóng cửa phòng, Lam Hiên Vũ nhường Tầm Bảo thú phóng xuất ra ngăn cách năng lượng, trong mắt thần quang lấp lánh, nói: "Trong nhà có tin tức?"

"Đúng thế. Tin tức mới nhất." Nguyên Ân Quang Quân có chút phấn khởi nói ra.

Vừa nói, trên tay nàng hào quang lóe lên, một màn ánh sáng liền phát sáng lên, màn sáng bên trên tất cả đều là chữ viết, không có bất kỳ cái gì hình ảnh tồn tại.

Nguyên Ân Quang Quân nói ra: "Liên bang đối tại chúng ta cho ra tin tức cực kỳ coi trọng. Còn để cho ta đại biểu liên bang hướng ngươi cùng đại gia biểu đạt sùng kính nhất kính ý. Lần này tin tức, là quan hệ đến liên bang sinh tử tồn vong việc lớn, liên bang nhất định sẽ dùng nhất trịnh trọng thái độ tới nhằm vào hành động. Trước mắt, thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy, bốn chi vũ trụ hạm đội đã bắt đầu điều khiển, tại tận khả năng ẩn giấu tự thân tình huống dưới, hướng Long Mã tinh hệ hướng đi dựa sát vào. Tùy thời chờ đợi tin tức của chúng ta. Đồng thời, liên bang nói cho chúng ta biết, làm chiến cơ chân chính tiến đến thời điểm, ngươi có quyền ra lệnh bốn chi vũ trụ hạm đội tiến hành bất luận cái gì phương vị trợ giúp. Như thế nào quyết định bốn chi hạm đội động tĩnh cùng công kích hướng đi, đều do ngươi tới quyết định."

Nghe nàng kiểu nói này, Lam Hiên Vũ đều có chút chấn kinh, này phần tín nhiệm, có thể liền có chút lợi hại a! Đây chính là liên bang cơ hồ một nửa binh lực. Vũ trụ hạm đội có thể không phải có thể tùy tiện đủ kiến tạo ra được.

Thấy ánh mắt kinh ngạc của hắn, Nguyên Ân Quang Quân mỉm cười nói: "Ta cho rằng đây là liên bang làm ra ưu tú nhất quyết định, quyền lực như vậy ngươi đáng giá có được, đối với ngươi mà nói, đây cũng là một phần trách nhiệm nặng nề, cấp chín Đấu Thiên giả đại nhân. Ngươi bây giờ đã có được cùng quân bộ bộ trưởng cùng cấp bậc quyền hạn. Ngươi làm liên bang làm ra đủ loại, ngươi chỗ mang về đủ loại tài liệu cơ mật, tài nguyên, đã để những cái kia bắt ngươi tuổi tác nói sự tình người, cũng không còn cách nào nói ra ý kiến phản đối. Chúng ta Chiến Thần điện cùng các ngươi học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, đều biểu thị toàn lực ủng hộ. Đường Môn còn có một phong mật văn chuyển đạt cho ngươi. Đây là cái gì ta cũng không biết. Cần chính ngươi tới dùng Đường Môn mật mã xem xét."

Vừa nói, màn sáng biến hóa, một cái cùng loại với cặp văn kiện ô biểu tượng bày biện ra tới.

Nguyên Ân Quang Quân xoay người sang chỗ khác, tỏ vẻ tránh hiềm nghi. Nàng còn không có đi đến Thần cấp, còn không có dùng thần thức quét lướt năng lực.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Không có việc gì, cùng một chỗ xem đi. Này phần mật văn có thể truyền tới, tin tưởng liên bang ít nhất một ít bộ môn cũng là nhìn qua, bằng không thì cũng không thông suốt qua ngươi con đường đi vào trong tay của ta."

Nguyên Ân Quang Quân có chút cười cười xấu hổ, cũng là quay lại đi qua.

Lam Hiên Vũ dùng Đường Môn chuyên môn mật mã mở ra mật văn, cũng tất cả đều là chữ viết bày biện ra tới.

"Hiên Vũ, ta là Hải Thần các chủ. Các ngươi truyền về hình ảnh cùng tiền tuyến tình huống phi thường trọng yếu, chúng ta khẩn cấp tổ chức Hải Thần các hội nghị, đối với cái này tiến hành nghiên cứu. Chúng ta cùng liên bang ban ngành liên quan tiến hành hạch nghiệm, cơ bản có thể xác định một sự kiện. Ngươi đọc qua học viện lịch sử, hẳn phải biết, ước chừng tại một vạn năm trước, Đấu La tinh đã từng tao ngộ qua một lần nguy cơ to lớn. Liền là tới từ Thâm Uyên vị diện xâm nhập. Chính là bởi vì chúng ta cuối cùng chiến thắng Thâm Uyên vị diện, mới có thể để cho Vĩnh Hằng Chi Thụ hấp thu Thâm Uyên vị diện năng lượng, tiến hóa sinh mệnh hạch tâm, từ đó nhường toàn bộ tinh cầu tùy theo tiến hóa, mới có hôm nay liên bang."

"Chúng ta phải nói cho ngươi chính là, lần này, Thâm Hồng Chi Vực bên trong xuất hiện sinh vật, cùng lúc trước thâm uyên sinh vật vô cùng giống nhau. Coi như là có chỗ khác biệt, cũng giống là thâm uyên sinh vật tiến hóa phiên bản."

"Trong đó, càng là cao cấp sinh vật, thì càng xấp xỉ. Nhưng theo cấp độ tới nói, lại muốn xa cao hơn nhiều thâm uyên sinh vật. Lúc trước Thâm Uyên vị diện, chỉ có cuối cùng Thâm Uyên thánh quân, miễn cưỡng có thể nói là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả. Mặt khác thâm uyên sinh vật cơ bản đều là Thần cấp trở xuống tồn tại. Mà Thâm Hồng Chi Vực lại giống như là thâm uyên sinh vật tiến giai phiên bản. Trước mắt chúng ta còn không có cách nào phán đoán, Thâm Uyên vị diện cùng Thâm Hồng Chi Vực là có quan hệ trực tiếp, vẫn là loại này thôn phệ hình vị diện đều có tương tự đặc tính cùng sinh vật bộ dáng. Nhưng cũng dùng khẳng định là, cả hai thai nghén sinh vật bất tử đặc tính, cùng với phương thức bất tử, đều là giống nhau."

"Lúc trước Thâm Uyên vị diện tại lúc chiến đấu, càng là cấp thấp sinh vật, bị phục sinh liền càng dễ dàng, cơ hồ có thể nói là cuồn cuộn không dứt, mà càng là cao tầng thứ thâm uyên sinh vật, mong muốn tại tử vong về sau khôi phục lại liền sẽ càng khó. Bọn hắn cũng đối lập không nguyện ý tử vong, bởi vì bọn hắn bản thân có thể khôi phục lại, vừa ý biết có lẽ liền sẽ khác biệt. Cao cấp sinh vật đã có trí tuệ, khẳng định không nguyện ý chính mình này phần ý thức bị gạt bỏ, tiêu vong. Cứ thế mà suy ra, Thâm Hồng Chi Vực tình huống cũng hẳn là tương tự, những cái kia cao đẳng sinh vật tử vong về sau mong muốn sống lại, cũng cần đại lượng năng lượng, nhất là, nếu như có thể nhường hắn chân chính tử vong, liền là đối Thâm Hồng Chi Vực đả kích.".