Chương 1560: Hải Thần các Các chủ nhắc nhở

Chương 1560: Hải Thần các Các chủ nhắc nhở

"Năm đó ở cùng Thâm Uyên vị diện thời điểm chiến đấu, bất tử đặc tính đã từng cực lớn khốn nhiễu chúng ta, mà giải quyết cái vấn đề này người, chính là phụ thân, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân. Hắn Hoàng Kim Long Thương đồng thời có thôn phệ đặc tính, mà lại có khả năng đem thôn phệ mà đến năng lượng chuyển hóa cùng loại bỏ làm thuần túy sinh mệnh năng lượng bị tự thân hấp thu, tăng cường tự thân kéo dài năng lực chiến đấu thậm chí là thực lực tích lũy. Lúc này mới có thể để cho chúng ta cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, triệt để đánh tan Thâm Uyên vị diện. Ta hiện tại vô pháp phán đoán Hoàng Kim Long Thương có hay không cũng đối Thâm Hồng Chi Vực sinh vật hữu hiệu, cái này cần chính ngươi tiến hành thí nghiệm. Thế nhưng, ta phải nhắc nhở ngươi là, tuyệt đối không nên tùy tiện sử dụng Hoàng Kim Long Thương, bởi vì một khi có ích, như vậy, ngươi liền sẽ trở thành toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu công kích, sẽ vô cùng nguy hiểm. Thời khắc mấu chốt, thậm chí có khả năng cân nhắc đem kiện thần khí này giao cho Long kỵ sĩ sử dụng, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể đủ sử dụng. Hoàng Kim Long Thương là trong truyền thuyết Long Thần xương cốt chế tạo mà thành, trừ phi ngươi có bảo mệnh nắm bắt, bằng không, tuyệt đối không nên tuỳ tiện nếm thử, tìm cho mình tới tai hoạ."

Nhìn đến đây, Lam Hiên Vũ tâm niệm thay đổi thật nhanh, những tin tức này đối bọn hắn tới nói cực kỳ trọng yếu, lần thứ nhất để bọn hắn có đối Thâm Hồng Chi Vực sinh ra nhận biết cảm giác, mặc dù này chút cũng chỉ là Hải Thần các chủ căn cứ lúc trước Thâm Uyên vị diện tiến hành suy đoán, nhưng này liền đã cực kỳ trọng yếu a! Phải biết, lúc trước phụ thân của tự mình có thể là tự mình tham gia qua cùng Thâm Uyên vị diện ở giữa chiến tranh. Không có người nào so với hắn rõ ràng hơn Thâm Uyên vị diện đặc tính. Hoàng Kim Long Thương có lẽ không thích hợp bản thân sử dụng, nhưng phụ thân lại có thể, dùng phụ thân Siêu Thần Cấp cấp độ, sử dụng Hoàng Kim Long Thương, hẳn là có thể tại thời khắc mấu chốt đánh giết Thâm Hồng Chi Vực cường giả. Dĩ nhiên, này cũng cần thời cơ.

Cục diện trước mắt còn chưa sáng tỏ, Thâm Hồng Chi Vực thực lực chân chính chỉ sợ còn không có hoàn toàn bày ra, còn cần tiến một bước quan sát tới xác định mới được.

"Những tin tức này rất trọng yếu." Lam Hiên Vũ xóa sạch trước mặt màn sáng, hướng Nguyên Ân Quang Quân trầm giọng nói ra.

Nguyên Ân Quang Quân gật đầu nói: "Muốn không phải nghĩ biện pháp đem này chút cáo tri Long Mã liên bang phương diện? Không biết bọn hắn có biện pháp nào hay không đối phó những cái kia bất tử đặc tính."

Lam Hiên Vũ nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói đi. Luận cá thể thực lực nội tình, Long Mã liên bang so với chúng ta còn mạnh hơn nhiều. Bọn hắn nhất định sẽ có biện pháp của mình. Chiến tranh bây giờ, cũng chỉ là thăm dò tính. Chúng ta thậm chí liền Thâm Hồng Chi Vực mục đích thực sự đều không thể hoàn toàn xác định. Giằng co mấy ngày nay, hiện tại toàn bộ Long Mã tinh hệ cũng đã biết cuộc chiến tranh này đến. Nếu như Thâm Hồng Chi Vực chẳng qua là áp bách mà không toàn lực công kích, chính là vì nhường tin tức truyền đi, như vậy, hiện tại mục đích của bọn hắn đã đạt đến, tiếp đó, rất có thể liền muốn toàn lực bày ra tiến công. Chúng ta cần chờ đợi thời cơ tốt nhất, tham gia chiến trường, còn không thể bị Thâm Hồng Chi Vực hoàn thành vây điểm đánh viện binh."

Nguyên Ân Quang Quân nói: "Này chút thật sự là làm người đau đầu vấn đề. Ta ngược lại liền là của ngươi lính liên lạc, ngươi có cái gì đối chúng ta phía sau yêu cầu liền nói với ta, ta trước tiên truyền trả lại."

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại liên bang ra sức liền rất tốt, nhường chúng ta vũ trụ hạm đội tùy thời làm tốt tham gia cuộc chiến tranh này chuẩn bị đi. Nhưng lại không thể nóng lòng nhất thời. Chúng ta liên bang đã có đã từng đối mặt thâm uyên sinh vật kinh nghiệm, vậy liền đem kinh nghiệm chuyển hóa làm sức chiến đấu. Nếu như dựa theo Các chủ nói như vậy, như vậy, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật kỳ thật cũng đều là sinh mạng thể, chẳng qua là tương đối đặc thù mà thôi, làm sao có thể đủ đưa chúng nó sau khi chết cái chủng loại kia đặc thù năng lượng chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng dẫn dắt đi, hẳn là giải quyết bất tử đặc tính nơi mấu chốt, Hoàng Kim Long Thương có thể làm đến. Đáng tiếc lực lượng của ta bây giờ còn chưa đủ mạnh."

"Ngược lại ngươi cẩn thận a! Ta cảm thấy Các chủ nói đúng vô cùng, Hoàng Kim Long Thương cho dù có hiệu quả, cũng không thể tuỳ tiện lấy ra. Nếu như có cơ hội, cũng không phương hỏi ý kiến hỏi một chút phụ thân của ngươi, hắn nhưng là thân từ kinh lịch qua cùng Thâm Uyên vị diện chiến tranh tồn tại."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu. Hắn hiện tại là không tiện đi tìm tìm phụ thân gặp nhau. Hạm trong đội cường giả như rừng, Siêu Thần Cấp cường giả cụ thể số lượng hắn cũng không biết. Đi tiền tuyến tìm kiếm tình hình chiến đấu không có vấn đề, nếu là hắn cái này tạm thời tổng chỉ huy quan đột nhiên mất tích, khẳng định sẽ bị Siêu Thần Cấp cường giả quan tâm, vậy thì phiền toái.

Kết thúc cùng Nguyên Ân Quang Quân nói chuyện, Lam Hiên Vũ lâm vào ngắn ngủi trong suy tư. Hắn cẩn thận suy tư một hồi về sau, mới đi ra khỏi phòng.

"Lam Ba nguyên soái, thông tri hạm đội, chuẩn bị để lên, không tiếp tục ẩn giấu tự thân, chúng ta tại khá xa địa phương, nhường Thâm Hồng Chi Vực cảm nhận được chúng ta đến." Lam Hiên Vũ hạ đạt mệnh lệnh.

Lam Ba kinh ngạc nhìn về phía hắn, trước đó Lam Hiên Vũ ra lệnh vẫn luôn là chỉ có thể là ẩn giấu tốt chính mình, không muốn bại lộ, hiện tại làm sao lại muốn chủ động bại lộ.

Lam Hiên Vũ không có nói rõ lí do, Lam Ba cũng không dám hỏi, vội vàng đi thi hành mệnh lệnh. Hắn hiện tại đối Lam Hiên Vũ lòng tin so đối với mình đều đủ, vị này một lần lại một lần dùng hành động đã chứng minh tự thân đối với chỉ huy quân sự tài năng.

Thời gian không dài, hơn ba trăm tàu chiến hạm bắt đầu chậm rãi đi động, hướng phía Thiên Hòa tinh phương hướng tiến lên đi qua.

Lam Hiên Vũ tiếp thông cùng các tộc thủ lĩnh video thông tin.

"Các vị tiền bối, tiếp xuống chúng ta sẽ đi tới chân chính chiến khu, đến Thiên Hòa tinh phụ cận đi, nhưng lại cũng không là muốn trực tiếp tham dự chiến tranh. Cho nên, đến Thiên Hòa tinh phụ cận về sau, còn mời các vị ước thúc tốt cấp dưới, không có ta thông tri, không nên khinh cử vọng động." Hắn đều không dùng mệnh lệnh dạng này chữ, dù sao, hắn cái này quan chỉ huy tạm thời có hiệu quả hay không, vẫn là muốn xem này chút vị có nhận hay không có thể.

"Vì sao? Đi đều đi? Trực tiếp làm không liền xong rồi? Theo tình huống trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy." Bát Tí thần ma vương nói ra.

Lam Hiên Vũ trong mắt chứa thâm ý nói: "Chưa chắc là bọn hắn không mạnh, cũng có thể là bọn hắn cũng không nguyện ý để cho chúng ta thấy bọn hắn mạnh bao nhiêu. Nếu là như vậy, đối chúng ta mà nói, mới là uy hiếp lớn nhất. Thâm Hồng Chi Vực áp bách lại không toàn diện công kích, hết sức có thể là vì làm cho cả tinh hệ đều biết cuộc chiến tranh này tồn tại, có vây điểm đánh viện binh khả năng, cũng có mục đích khác khả năng. Hiện tại chúng ta cần nhất, liền là mau chóng đánh giá ra mục đích của bọn hắn. Mà nếu như bọn hắn hàng đầu mục đích là làm cho cả tinh hệ đều biết bọn hắn đến, như vậy, hiện tại thời gian này, tinh hệ đã truyền khắp tin tức, Thâm Hồng Chi Vực mục đích đi đến về sau sẽ làm thế nào đâu?"

"Sẽ lộ ra răng nanh?" Thiên Mã kỵ sĩ thủ lĩnh theo bản năng nói ra.

Lam Hiên Vũ vuốt cằm nói: "Đúng là như thế. Chúng ta trước đứng xa nhìn một thoáng, nhìn một chút lộ ra răng nanh Thâm Hồng Chi Vực có thể đạt tới trình độ nào. Mà Thiên Hòa tinh phương diện chèo chống vòng bảo hộ về sau, ngăn cách nội bộ đối với chúng ta thông tin truyền thâu, dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng cần phải vô pháp tiếp thu được bên ngoài tin tức. Cho nên chúng ta có phải hay không tới, bọn hắn cũng cũng không biết. Chúng ta trước quan sát, mới quyết định."

"Có khả năng, ta đồng ý." Kim Đường lang vương cười ha hả nói, một đôi Đường Lang đao lung lay.

Bát Tí thần ma vương nói: "Cứ như vậy đi. Nhanh đánh đi, hài nhi của ta nhóm đều đã xao động không xong rồi."

"Cũng nhanh, còn muốn phiền toái ngài nhiều hơn trấn an."

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan trước sau như một không nói thêm gì, chẳng qua là hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, biểu thị đối công nhận của hắn.

Lam Hiên Vũ đang dùng tự thân năng lực, hướng chỗ có người chứng minh lấy chỉ huy của hắn mới có thể.

Long Mã liên bang hạm đội khoảng cách Thiên Hòa tinh vốn là không xa, rất nhanh, hạm đội liền đã tới gần tới. Xa xa, Thiên Hòa tinh bị Thâm Hồng Chi Vực chèn ép tràng diện liền đã hiện ra tại ba trăm tàu chiến hạm trong tầm mắt. Tại Lam Hiên Vũ mệnh lệnh dưới, hạm đội chậm rãi trôi nổi ở trong không gian, biến hóa một thoáng trận hình.

Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc chiến hạm phân tán tại hai bên, trung ương là Thiên Mã tộc cùng Long tộc chiến hạm. Hơn ba trăm tàu chiến hạm cơ hồ là bày ra gạt ra, cơ hồ không có lẫn nhau che chắn..