Chương 1561: Nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi thời cơ

Chương 1561: Nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi thời cơ

Lúc này, đã đến chiến tranh bắt đầu sau ngày thứ sáu, so với long tộc đối Thiên Hòa tộc cam kết thất trời còn sớm một ngày.

Chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, đối với bọn hắn đến, đầu tiên Thiên Hòa tinh bên kia là không có bất kỳ cái gì phản ứng. Thiên Hòa thủ hộ vẫn như cũ đem toàn bộ tinh cầu bảo vệ kín không kẽ hở. Cũng là Thâm Hồng Chi Vực thoáng có chút vặn vẹo nhúc nhích biến hóa, có thể cũng không có muốn nhằm vào bọn họ hạm đội bên này làm cái gì ý tứ.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục tu luyện, cũng làm cho hết thảy Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên kết thúc tu luyện, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bọn hắn chiếc này Ngự Không tộc chiến hạm, tại hạm đội khổng lồ bên trong thật sự là không quá dễ thấy, nhưng lại tọa trấn trung ương, tại Long tộc chiến hạm phạm vi bên trong.

Hiện tại muốn làm, liền là các loại.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cho Thiên Hòa tộc viện quân đã đến, tùy thời có thể dùng gia nhập vào trong chiến tranh. Dưới loại tình huống này, coi như là vượt qua bảy ngày, Thiên Hòa tộc cũng không thể nói viện quân không .

Về phần tại sao không tiến công? Hiện tại Thiên Hòa tộc phòng ngự tốt như vậy, bọn hắn mạo muội nhúng tay, ngược lại chưa chắc có hiệu quả, dĩ nhiên muốn chờ đợi a!

Chờ đợi chút nữa có mấy loại tình huống khả năng phát sinh, trong đó, Thâm Hồng Chi Vực quay đầu tới công kích bọn hắn khả năng là nhỏ nhất, bởi vì vậy đối Thâm Hồng Chi Vực cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Ngược lại từ bỏ đối Thiên Hòa tinh áp bách.

Mà hai loại khác khả năng liền phân biệt là, Thâm Hồng Chi Vực ngang tàng công phá Thiên Hòa tinh phòng ngự, hoặc là Thiên Hòa tinh phòng ngự chủ động bỏ đi.

Này hai loại khả năng, đều tại Lam Hiên Vũ trong tính toán, cũng đều sẽ có tương ứng ứng đối, nhưng phải chờ tới chân chính tình huống sau khi phát sinh mới tốt kỹ thuật. Cho nên, hắn hiện tại muốn làm, liền là các loại, toàn bộ hạm đội cùng nhau chờ.

Sở dĩ đem hạm đội bắn tới, chính là vì thúc đẩy sinh trưởng những biến hóa này nhanh một chút phát sinh, thông qua áp bách thăm dò, bức bách kẻ địch ra chiêu.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, ra lệnh, hết thảy các tộc chiến sĩ thay phiên chỉnh đốn, nhưng ở chỉnh đốn quá trình bên trong, không thể cởi xuống chiến đấu phục, tùy thời phải gìn giữ có khả năng vùi đầu vào chiến đấu trạng thái.

Nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi thời cơ!

"Lam đại nhân, ngài cũng trước nghỉ ngơi một chút đi, bên này ta nhìn chằm chằm, có bất kỳ biến hóa nào, ta gọi..." Lam Ba đang ở nói với Lam Hiên Vũ lấy, nơi xa, Thiên Hòa tinh tình huống đột nhiên phát sinh biến hóa.

Thiên Hòa tinh.

Tại sử dụng Thiên Hòa thủ hộ về sau, toàn bộ Thiên Hòa tinh đều phải dùng sửa đổi, quân đội chỉnh đốn, các cường giả cũng là như thế.

Năm vị Long kỵ sĩ cũng được an bài trong hoàng cung tiến hành chỉnh đốn.

Bọn hắn lúc này liền ở cùng nhau minh tưởng, để tại tùy thời ứng biến.

Đột nhiên, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương mở ra hai con ngươi, ở bên cạnh hắn bốn vị khác Long kỵ sĩ cũng đều cảm thấy. Từng cái dồn dập mở mắt, tầm mắt toàn đều nhìn về Chung Chí Xương.

"Đi!" Chung Chí Xương trầm giọng quát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm bóng người đã là hư không tiêu thất.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Thiên Hòa tinh hoàng cung vùng trời hướng đi. Ngửa đầu hướng lên nhìn ra xa, giờ này khắc này, Thiên Hòa tinh vùng trời, đang đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

Thiên Hòa thủ tướng chờ một chút liền đã chạy tới, hắn cũng không thể tùy tiện nghỉ ngơi, vẫn luôn tại an bài cùng điều phối lấy hết thảy, đối với bọn hắn này loại thật cấp độ sâu cường giả tới nói, một quãng thời gian không nghỉ ngơi cũng không có gì. Huống chi tiếng lòng của hắn vẫn luôn là ở vào căng cứng trạng thái.

Trên bầu trời, cái kia nguyên bản cực kỳ đậm đặc màu đỏ sậm, đang ở bắt đầu phát sinh biến hóa. Màu đỏ sậm mây mù phun trào, màu sắc đúng là trở nên có chút làm giảm bớt cảm giác, có thể làm cho người càng thêm thấy rõ ràng Thiên Hòa bảo vệ đường nét.

"Rút lui? Bọn hắn đang rút lui?" Thiên Hòa thủ tướng cơ hồ là thốt ra, trong đôi mắt, đã tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Đúng vậy, Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ đang tại thoát ly Thiên Hòa bảo vệ phạm vi, không tiếp tục tiếp tục áp bách tại Thiên Hòa thủ hộ bên ngoài.

"Nhanh, ta phải kể tới theo. Thủ hộ hiện tại kháng áp số liệu như thế nào?" Thiên Hòa thủ tướng thật nhanh hướng bên người Thần cấp cấp độ tướng lĩnh hỏi.

Cái kia Thần cấp tướng lĩnh lập tức tốc độ cao dùng máy truyền tin tiến hành liên lạc. Chẳng qua là mấy giây về sau, một cái đối với Thiên Hòa tộc tới nói phấn chấn tin tức liền đã truyền đến.

"Thủ hộ áp lực trên phạm vi lớn giảm xuống, theo trước đó ba mươi phần trăm nhận ép biến thành không đến mười lăm phần trăm, hơn nữa còn đang kéo dài giảm xuống bên trong. Bọn hắn, bọn hắn thật đang rút lui." Thiên Hòa tộc tướng lĩnh thanh âm cũng là tràn đầy phấn khởi.

Rút lui, Thâm Hồng Chi Vực vậy mà rút lui sao?

Lông mày nhíu chặt, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương sắc mặt lại trở nên có chút âm trầm.

Bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách, tại giao xảy ra lớn như vậy đại giới tình huống dưới, đem Thâm Hồng Chi Vực dẫn tới Thiên Hòa tinh bên này, chuẩn bị dùng cái này là chủ chiến trường. Có thể Thâm Hồng Chi Vực chẳng qua là hơi thể hiện ra thực lực bản thân về sau, vậy mà liền dạng này muốn rút lui? Đây là không phù hợp toàn bộ Long Mã liên bang lợi ích. Nhất là, hiện tại Thiên Hòa tinh có thể là theo liên bang phương diện thu được không nhỏ chỗ tốt. Tuy nói bọn hắn hao tốn giá trên trời tiền tài cùng tài nguyên, có thể là, Thiên Dưỡng hạch tâm, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, Thiên Mã Lưu Tinh những vật này, là dùng giá trị có thể cân nhắc sao?

Nếu là Thâm Hồng Chi Vực thật cứ như vậy rút lui, thậm chí là đem mục tiêu chuyển hướng Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, Thiên Hòa tộc tuyệt sẽ không trở thành Long Mã song tinh viện quân, thậm chí bỏ đá xuống giếng đều có chút ít khả năng. Liên bang cục diện trong nháy mắt liền sẽ phát sinh cự biến.

Có thể là, bây giờ nhìn lại, Thâm Hồng Chi Vực liền là đang rút lui a! Này là đối với Long Mã liên bang tới nói, không hy vọng thấy nhất tình huống một trong.

Thiên Hòa thủ tướng quay đầu nhìn về phía vị này Thự Quang Long kỵ sĩ, cười híp mắt nói: "Thoạt nhìn, Thâm Hồng Chi Vực cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, bọn hắn vô pháp công phá chúng ta Thiên Hòa thủ hộ, vẫn là lựa chọn rút lui. Dĩ nhiên, cũng có lẽ là liên bang liên quân đến, bức bách bọn hắn không thể không rút lui. Ngài nói có đúng hay không? Ngài yên tâm, lần này liên bang trợ giúp chúng ta chống cự cường địch, chúng ta mãi mãi cũng là liên bang một phần tử, nhất định sẽ hiệu trung với liên bang."

Chung Chí Xương chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt cười nói: "Không nên khinh thường, trước chờ đến Thâm Hồng Chi Vực rút lui rút lui rồi nói sau."

Thiên Hòa thủ tướng rất tán thành nói: "Từ nên như vậy, chúng ta Thiên Hòa thủ hộ sẽ kéo dài mở ra một quãng thời gian, mãi đến bọn hắn hoàn toàn biến mất mới thôi."

Trong vũ trụ.

Làm Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu phát sinh biến hóa thời điểm, Long Mã liên bang hạm đội bên này tự nhiên cũng là trước tiên liền phát hiện. Mà lại thân ở vũ trụ bọn hắn thấy càng rõ ràng hơn.

Theo bọn hắn vị trí có thể thấy, cái kia tựa như quái thú phủ phục tại Thiên Hòa thủ hộ mặt ngoài Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu tốc độ cao phun trào, đồng thời dần dần thoát ly Thiên Hòa tinh Thiên Hòa thủ hộ mặt ngoài, bắt đầu hướng phía vũ trụ phương hướng ngưng tụ.

Lam Hiên Vũ bên này, đến từ các tộc thủ lĩnh thông tin cơ hồ là trong nháy mắt liền tiếp thông tới.

"Quan chỉ huy, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Thâm Hồng Chi Vực đây là muốn chạy trốn?" Thiên Mã kỵ sĩ thủ lĩnh vội vàng hỏi.

Trước mắt loại tình huống này là nhất không hy vọng phát sinh. Mà lại, là tại bọn hắn hạm đội đến về sau mới xuất hiện, nếu là Thâm Hồng Chi Vực thật bởi vì bọn họ đến mà lựa chọn rút lui, mà không phải đem chiến trường đặt ở Thiên Hòa tinh, cái kia Lam Hiên Vũ lần này chỉ huy liền tuyệt đối có thể nói được là nét bút hỏng.

Mặt khác trên màn hình, các tộc thủ lĩnh lúc này cũng đều đang nhìn Lam Hiên Vũ  chờ đợi lấy giải thích của hắn cùng phân tích.

Lam Hiên Vũ đồng dạng là lông mày cau lại, tại hắn hết thảy phán đoán bên trong, khó nhất xuất hiện liền là Thâm Hồng Chi Vực rút lui điểm này, này thậm chí cũng không có ở hắn phán đoán phạm vi bên trong, hắn nguyên bản phán đoán không tốt nhất tình huống là Thâm Hồng Chi Vực chuyển mà tiến công bọn hắn. Nhưng đây đối với Thâm Hồng Chi Vực lợi ích cũng không lớn. Cho nên khả năng cũng không cao mới đúng.

"Các vị trước không nên gấp gáp, chúng ta trước nhìn xuống, xem Thâm Hồng Chi Vực biến hóa lại nói." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Bát Tí thần ma vương nói: "Có muốn không chúng ta bây giờ liền bày ra tiến công đi, đem bọn hắn lưu lại nơi này một bên, tổng so với bọn hắn bỏ chạy muốn tốt. Còn có khả năng mượn cơ hội nhường Thiên Hòa tộc bên kia xuất binh, phối hợp chúng ta cùng một chỗ công kích Thâm Hồng Chi Vực."

Kim Đường lang vương khó được không có phản bác, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là hiện tại biện pháp tốt nhất.".