Chương 1562: Biến hình Thâm Hồng Chi Vực

Chương 1562: Biến hình Thâm Hồng Chi Vực

Lam Hiên Vũ lại là lắc đầu nói: "Không, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ. Thâm Hồng Chi Vực thoát ly tinh cầu mặt ngoài, chưa hẳn chính là muốn rút lui."

"Vậy chúng nó nếu là thật chạy làm sao bây giờ?" Bát Tí thần ma vương trong mắt hung quang lấp lánh. Hắn cho tới bây giờ đều không phải là thật ngốc a!

Lam Hiên Vũ không có mở miệng, hắn đương nhiên muốn nói, thật chạy ta tới nhận gánh trách nhiệm, nhưng can hệ trọng đại, trách nhiệm này cũng không phải là hắn có thể gánh chịu.

"Thật chạy, ta tới nhận gánh trách nhiệm." Ngay lúc này, một cái có chút băng lãnh thanh âm vang lên, mở miệng, chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

La Lan thản nhiên nói: "Các ngươi trước hết nghe Lam phân tích."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía La Lan, La Lan hướng hắn gật đầu, thẳng thắn nói, mặc dù Lam Hiên Vũ là cái nằm vùng, nhưng này phần tín nhiệm vẫn là để hắn không khỏi cảm động.

"Các vị, chúng ta chỉ cần tiến hành một cái đơn giản nhất phân tích là được. Lần này, Thâm Hồng Chi Vực khởi xướng chiến tranh, đột nhiên tiến công Thiên Hòa tinh, cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì lợi ích. Thâm Hồng Chi Mẫu, chính là nửa bước Thần Vương cấp độ cường giả. Thậm chí siêu việt liên bang chúng ta bên trong bất luận một vị nào. Nàng sẽ làm này loại phí sức không có kết quả tốt, còn bại lộ tự thân mục đích hành vi sao? Có như vậy câu nói gọi là tặc không đi không, tại không có bất kỳ cái gì thu hoạch tình huống dưới liền rút lui?"

"Tại ta nguyên bản phán đoán bên trong, bọn hắn khó nhất xuất hiện tình huống là tới công kích chúng ta. Bởi vì bọn hắn hy vọng nhất thôn phệ đến là sinh mệnh năng lượng, chúng ta mặc dù có ba trăm tàu chiến hạm, nhưng các tộc cường giả chung vào một chỗ sinh mệnh năng lượng cũng không thể cùng tinh cầu cấp độ so sánh. Cho nên, Thâm Hồng Chi Vực hẳn là sẽ không tuỳ tiện rút lui, thậm chí không phải nhằm vào chúng ta. Mà là muốn thật lộ ra nanh vuốt của mình, toàn diện hướng Thiên Hòa tinh khởi xướng tiến công . Còn bọn hắn tại sao phải trước thoát ly, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn muốn rút đi khả năng cơ hồ không có..."

Bát Tí thần ma vương vừa muốn lại nói cái gì, đột nhiên, hắn biến sắc, khuôn mặt rõ ràng vặn vẹo hướng một bên, tựa hồ là đang xem một bên khác màn hình.

Lam Hiên Vũ cũng mơ hồ ở giữa cảm nhận được cái gì, đồng thời quay đầu hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, Thiên Hòa tinh hướng đi, biến hóa lần nữa phát sinh.

Lúc này Thâm Hồng Chi Vực, đã triệt để thoát ly Thiên Hòa tinh mặt ngoài, ở trong không gian, hóa thành một cái màu đỏ sậm to lớn đám mây, cơ hồ cùng một khỏa tiểu hành tinh không chênh lệch nhiều dáng vẻ, nếu như nó không nhúc nhích, thậm chí cùng một khỏa tiểu hành tinh nhìn qua cũng không có gì khác biệt.

Nhưng đúng vào lúc này, này đoàn màu đỏ sậm năng lượng khổng lồ bắt đầu kịch liệt nhuyễn động, do nhúc nhích biến thành xoay tròn, sau đó, toàn thể bắt đầu biến hình.

Theo nguyên bản hình cầu thể, dần dần kéo vươn ra đến, biến thành tựa như toa hình tồn tại. Nguyên bản màu đỏ sậm ánh sáng trở nên càng thâm thúy hơn, ở trong không gian, cũng cho người một loại u ám cảm giác bị đè nén.

"Đây là..." Long Mã liên bang hạm trong đội, từng tiếng kinh hô vừa mới xuất hiện. Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời, thể tích khổng lồ như thế Thâm Hồng Chi Vực, đột nhiên tựa như mũi tên, hóa thành toa hình trạng thái toàn bộ lĩnh vực, ngang tàng mà xuống, trong nháy mắt hướng phía Thiên Hòa tinh phương hướng đánh tới.

Giờ này khắc này, thân ở Long Mã liên bang hạm trong đội các tộc các cường giả đã không để ý tới đối với Lam Hiên Vũ lúc trước phán đoán ca ngợi. Trước mắt chỗ bày biện ra một màn này, thật sự là quá mức kinh người.

Một cái khổng lồ như thế vị diện, lại có thể cải biến tự thân hình dáng, đem tự thân xem như vũ khí tới dùng, đừng nói là nhìn thấy, coi như là nghe đều chưa nghe nói qua a! Đây là kinh khủng bực nào uy năng a!

Oanh

Vũ trụ chấn động, một cỗ to lớn sóng xung kích, cơ hồ là trong nháy mắt theo Thiên Hòa tinh hướng đi bỗng nhiên bộc phát ra. Toàn bộ Thiên Hòa thủ hộ, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đột phá điểm giới hạn, điên cuồng nổ tung, trong vũ trụ, lớn oành năng lượng sóng xung kích điên cuồng bừa bãi tàn phá tới.

"Hết thảy chiến hạm vòng phòng hộ toàn bộ triển khai!" Lam Hiên Vũ cơ hồ là khi nhìn đến cái kia toa hình Thâm Hồng Chi Vực hình thành nháy mắt, liền đã ra lệnh.

Trước mắt một màn này, quả thực là quá kinh khủng.

Cái kia toa hình Thâm Hồng Chi Vực, lúc này đã hung hăng cắm xuống dưới, trực tiếp cắm vào Thiên Hòa tinh mặt ngoài, có thể theo trong vũ trụ thấy rõ ràng, vượt qua một phần ba toa hình đều đã đi sâu toàn bộ tinh cầu. Kinh khủng màu đỏ sậm, cũng theo đó điên cuồng bùng nổ, hướng Thiên Hòa tinh che trùm xuống.

Thiên Hòa tinh mặt ngoài, lúc này đã tựa như tận thế tiến đến. Màu đỏ sậm, tràn ngập tại mỗi cái tồn tại trong tầm mắt.

Cùng ngày cùng thủ hộ nổ tung trong nháy mắt đó, mặt đất bên trên, hết thảy Thiên Hòa bảo vệ trung tâm toàn bộ nổ tung. Cái kia to lớn Thâm Hồng Chi Vực, liền là dưới tình huống như vậy, xuyên thẳng tinh cầu.

Kinh khủng động đất, cơ hồ liền tiếp theo một cái chớp mắt bộc phát ra, điên cuồng hủy diệt, thôn phệ khí tức, trong nháy mắt đã là toàn diện bùng nổ.

Thâm Hồng Chi Vực chui vào vị trí, cơ hồ là trong nháy mắt sinh linh đồ thán, chỗ có sinh mệnh thể đều trong phút chốc nụ cười. Mà toàn bộ Thiên Hòa tinh đều phảng phất tại cái kia một cái chớp mắt căng cứng, đại lượng sinh mệnh năng lượng, cơ hồ như là như trăm sông đổ về một biển bị Thâm Hồng Chi Vực điên cuồng hấp thu. Chui vào Thiên Hòa tinh bản trong cơ thể một phần ba Thâm Hồng Chi Vực, không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy hết thảy. Dùng đi sâu cái kia một điểm làm trung tâm, màu đỏ sậm bắt đầu ở mặt đất lan tràn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Vô số Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cơ hồ là bùng nổ theo Thâm Hồng Chi Vực bên trong dâng lên mà ra, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng phát khởi toàn diện tiến công.

Làm Thâm Hồng Chi Vực đáp xuống trong nháy mắt, cảm giác đầu tiên đến liền là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương. Hắn gần như là trong nháy mắt quát lớn lấy rút lui, mang theo bốn Đại Long kỵ sĩ đồng thời thuấn di mà đi.

Ngăn cản? Đừng nói giỡn. Đó là một cái vị diện va chạm, ẩn chứa trong đó, là chỉnh cái vị diện lực lượng. Làm sao ngăn cản?

Hắn cũng đồng dạng là dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Thâm Hồng Chi Vực vậy mà đã đến có thể đem chính mình làm làm vũ khí mà không cần lo lắng hạch tâm chấn động cấp độ. Đây là kinh khủng bực nào mạnh mẽ a!

Trước một cái chớp mắt còn dương dương đắc ý Thiên Hòa thủ tướng, cơ hồ là sau đó một khắc liền đã tan biến ngay tại chỗ. Này không là chính hắn muốn rời khỏi, mà là trên thân một kiện bảo mệnh thần khí đưa hắn thuấn gian truyền tống mà đi.

Thâm Hồng Chi Vực lựa chọn hạ xuống địa phương, chính là Thiên Hòa tộc hoàng cung a! Toàn bộ hoàng cung cơ hồ là trong chốc lát liền biến mất, hộ tống tan biến, còn có không biết bao nhiêu ngày cùng tộc quân đội tinh nhuệ.

Toàn bộ Thiên Hòa tinh, trong nháy mắt dùng hoàng cung làm trung tâm, đã là biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Sáu ngày, Thâm Hồng Chi Vực đến đã ròng rã sáu ngày thời gian, có thể là, ai có thể nghĩ tới, sáu ngày đều cầm Thiên Hòa tinh không có bất kỳ biện pháp nào Thâm Hồng Chi Vực, đột nhiên bạo phát xuống, lại sẽ khủng bố như vậy. Cái kia bị Thiên Hòa thủ tướng sâu coi là hào Thiên Hòa thủ hộ, căn bản là không có có thể ngăn cản ở nửa phần, liền đã bị Thâm Hồng Chi Vực ngang tàng xông vào, triển khai toàn diện phá hư.

Trong vũ trụ, kinh khủng sóng xung kích bừa bãi tàn phá, may mắn, hạm đội còn tại khá xa địa phương, lại trước tiên mở ra vòng phòng hộ.

Sóng xung kích những nơi đi qua, hơn ba trăm tàu chiến hạm cơ hồ đại bộ phận đều bị hất bay ra ngoài, lẫn nhau trên không trung sinh ra đại lượng va chạm. Mặc dù chỉ là vòng phòng hộ va chạm lẫn nhau, nhưng bên trong chiến hạm các tộc cường giả lại đều bị ngã tứ tán bay tán loạn.

Ngay tại lúc này, Ngự Không tộc chiến hạm truyền tống năng lực liền lộ ra là như thế ưu tú, trước tiên, Lam Hiên Vũ bọn hắn chiếc này Ngự Không tộc chiến hạm liền đã truyền tống ra ở ngoài ngàn dặm, xa xa tránh đi sóng xung kích bao trùm.

Hạm đội một mảnh hỗn loạn, Thiên Hòa tinh nhìn qua càng khủng bố hơn, tinh cầu tựa như là bị đâm mở một cái vết thương thật lớn giống như, toa hình Thâm Hồng Chi Vực kịch liệt ngọ nguậy, có thể thấy rõ ràng, nó nội bộ tựa hồ có đại lượng năng lượng đang cuộn trào, đây rõ ràng là tại trực tiếp thôn phệ tinh cầu sinh mệnh năng lượng a! Theo vũ trụ đều có thể thấy, mảng lớn màu đỏ sậm bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, vậy cũng là sinh mệnh tuyệt tích dấu hiệu.

"Các hạm đội lập tức hồi báo tổn thất tình huống, một lần nữa sắp hàng trận hình." Lam Hiên Vũ một bên mệnh lệnh Ngự Không tộc chiến hạm truyền tống về đi, một bên cấp tốc tại băng tần công cộng ra lệnh..