Chương 1563: Viện quân đến

Chương 1563: Viện quân đến

Chờ hắn truyền đưa trở về thời điểm, Long Mã liên bang chiến hạm vẫn là một mảnh hỗn loạn đâu, đều dùng các tộc làm đơn vị, đang nhanh chóng điều chỉnh.

Trọn vẹn dùng hai mươi phút, chiến hạm mới dần dần hồi trở lại vị. Cũng may nhờ các tộc đều là cường giả. Vừa mới cái kia một chuỗi va chạm cũng không có tạo thành quá lớn tổn thương. Có thể là, mãnh liệt cảm giác sợ hãi cũng đã lan tràn tại toàn bộ hạm trong đội. Cho dù là không sợ trời không sợ đất Bát Tí thần ma tộc, ở thời điểm này đều rơi vào trầm mặc.

Đây chính là một khỏa tinh cầu a! Lúc này nhìn qua, đúng là như thế thê thảm.

Lam Hiên Vũ mắt thấy hạm đội tập kết hoàn tất, lập tức mở ra băng tần công cộng, trầm giọng nói: "Thâm Hồng Chi Vực đã như cùng chúng ta trong dự liệu như thế, đi sâu Thiên Hòa tinh, chiến trường dây dưa, chúng ta đem hắn kiềm chế ở đây chiến lược mục đích đã đi đến. Tiếp đó, mục tiêu của chúng ta liền là lấy hết tất cả khả năng, đem Thâm Hồng Chi Vực triệt để đánh tan. Hạm đội toàn quân xuất phát, đổ bộ Thiên Hòa tinh tác chiến!"

Lúc này, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đều đã xông lên Thiên Hòa tinh, tương đương với hai đại vị mặt nối liền với nhau, vũ trụ tác chiến đã không có chút ý nghĩa nào, trừ phi là phá hủy Thiên Hòa tinh, chỉ có đổ bộ tác chiến, tới ngăn chặn Thâm Hồng Chi Vực đối Thiên Hòa tinh thôn phệ.

Không ai có thể tại trước đó đánh giá ra Thâm Hồng Chi Vực sẽ làm thế nào, giờ này khắc này, này loại vị diện kết nối thôn phệ phương pháp không hề nghi ngờ là phi thường nhanh, Thiên Hòa tinh có thể kiên trì bao lâu thời gian còn rất khó nói.

Long Mã liên bang hạm đội đối với Lam Hiên Vũ mệnh lệnh không có nửa phần nghi vấn, hắn đã dùng chính mình một lần lại một lần chính xác phán đoán, đã chứng minh năng lực của mình.

Hơn ba trăm tàu chiến hạm lập tức gia tốc, thẳng đến Thiên Hòa tinh mặt ngoài phóng đi.

Lúc này Thiên Hòa tinh phương diện, vẫn như cũ ở vào trong một mảnh hỗn loạn. Đại địa kịch liệt chấn động, hủy diệt đại lượng sinh vật, toàn bộ hoàng cung chỗ thành thị đều đã hoàn toàn biến mất  liên đới lấy chung quanh mảng lớn khu vực đều là trong nháy mắt luân hãm.

Thiên Hòa thủ tướng mặc dù truyền tống đi, nhưng đột nhiên gặp như thế kịch biến, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tập hợp lại cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Năm Đại Long kỵ sĩ lúc này đã ở phía xa, nhìn xem một màn kia hủy thiên diệt địa cục diện, bọn hắn cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Lập tức cho hạm đội phương diện truyền lại tin tức, để bọn hắn mau chạy tới đây."

Đúng lúc này, một vị Long kỵ sĩ đột nhiên chỉ chỉ bầu trời hướng đi, "Thứ Tọa, chỉ sợ không cần truyền, bọn hắn tới!"

Đúng vậy, giờ này khắc này, cho dù là dùng tầm mắt đi xem, đều có thể mơ hồ thấy, không bên trong từng cái điểm đen đang ở dần dần phóng to. Dùng Long kỵ sĩ thị giác tăng thêm thần thức cảm giác, tự nhiên có thể phân rõ đạt được là người một nhà sắp đến.

Cảm nhận được hạm đội đến, Chung Chí Xương sắc mặt cuối cùng là dễ nhìn mấy phần, thở sâu, nói: " 'Nàng' quả nhiên không có khiến ta thất vọng. Nắm tin tức hướng Thiên Long tinh truyền lại đi."

Rõ

Hơn ba trăm tàu chiến hạm, hơn nữa còn có đại lượng cỡ lớn chiến hạm vận tải, khi chúng nó từ trên trời giáng xuống thời điểm, cũng có loại phô thiên cái địa cảm giác.

Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ đối với này không phát giác gì, một bên phóng thích ra sinh vật hướng chung quanh bừa bãi tàn phá, tiến công, một bên tiếp tục thôn phệ lấy Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng.

Hơn ba trăm tàu chiến hạm lơ lửng giữa không trung, bắt đầu có lần lượt từng bóng người bay nhảy ra, thẳng đến chiến trường phương hướng rơi đi.

Đường Lang tộc chiến sĩ, mỗi cả người cao đều tại bốn mét có hơn, sau lưng sinh ra cánh, một đôi to lớn Đường Lang đao bày ra, mặt ngoài thân thể giáp xác bảo vệ mỗi một chỗ yếu hại. Tốc độ của bọn hắn nhanh vô cùng, gió đang trước mặt bọn hắn, đều sẽ bị trong nháy mắt chém ra. Mang theo từng tiếng kêu to, thẳng đến chiến trường hướng đi mà đi.

Theo sát phía sau, liền là Bát Tí thần ma tộc cường giả, so với Đường Lang tộc, bọn hắn không có nhanh như vậy, nhưng đó là ban đầu giai đoạn. Bọn hắn tại theo trên chiến hạm nhảy ra về sau, thân thể cuộn mình dâng lên, tựa như từng khỏa màu tím sậm giống như sao băng, sau lưng kéo túm lấy huyễn lệ hào quang, thẳng đến chiến trường hướng đi bay đi. Tốc độ trên không trung càng lúc càng nhanh, điên cuồng bay lượn.

Làm Lam Hiên Vũ đem chiến hạm đưa đến tinh cầu mặt ngoài phụ cận thời điểm, nhiệm vụ của hắn liền đã hoàn thành. Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc chiến hạm riêng phần mình mở ra, đem tộc nhân quăng đưa đến trên chiến trường.

Từng viên màu tím sậm sao băng bay vụt, từng đạo màu xanh biếc thân ảnh tựa như như chớp giật xẹt qua lúc, hắn sao lại không phải trong lòng rung động. Thật không hổ là Long Mã tinh hệ cường hãn nhất chiến tranh chủng tộc a! Mặc dù còn không có hoàn toàn vùi đầu vào trong chiến đấu, chúng nó chỗ cho thấy điên cuồng khí tức cũng đã có thể quấy nhiễu đến chính mình.

Tuyệt không là chủng tộc gì ở trong không gian thấy khủng bố như thế hình ảnh về sau còn có dạng này chiến đấu dũng khí. Riêng là này phần dũng mãnh, chúng nó liền không thẹn với chiến đấu dân tộc xưng hào.

Lam Hiên Vũ lưu lại một một số người chỉ huy chiến hạm, chính mình thì là mang theo Lam Hải tộc nguyên soái Lam Ba cùng với một ngàn tên người mặc tố hình chiến giáp Lam Hải tộc chiến sĩ cũng rơi xuống chiến hạm.

Đương nhiên, đồng bạn của hắn lúc này liền giấu ở này chút Lam Hải tộc chiến sĩ bên trong. Chiến hạm thì là giao cho trước đó theo Lam Hải tộc chi bên trong tuyển ra những lão binh kia nhóm điều khiển.

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng đi chiến trường cái kia vừa tra xét, mà là mở ra máy truyền tin, trước có liên lạc trọng yếu nhất cái vị kia.

Ánh bạc lấp lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, năm bóng người liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn. Cùng lúc đó, cũng đã rời chiến hạm Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan, cùng với một đám Thiên Mã kỵ sĩ, đều đi tới bên này, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Thứ Tọa." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương hành lễ, "Quyền chỉ huy trả lại cho ngài."

Chung Chí Xương nhìn một chút trước mặt mọi người, khẽ vuốt cằm, nói: "Khổ cực. Ngươi không có khiến ta thất vọng." Có thể tại Thâm Hồng Chi Vực toàn diện tiến công, dây dưa tại Thiên Hòa tinh trước tiên đem đại quân mang đến, hắn liền đã cực kỳ tốt hoàn thành nhiệm vụ.

"May mắn không làm nhục mệnh." Lam Hiên Vũ chẳng qua là nói đơn giản bốn chữ, liền lui sang một bên sau lưng Chung Chí Xương, không có chút nào tranh công ý tứ. Tựa như là hắn một tên bình thường thuộc hạ.

La Lan tán thán nói: "May nhờ có Lam. Nếu không phải 'Nàng' phán đoán chuẩn xác. Lần này phiền toái nhưng lớn lắm. Vừa rồi, tất cả mọi người còn tưởng rằng Thâm Hồng Chi Vực muốn rút đi đâu, ai biết bọn gia hỏa này đúng là cường hãn như thế. Đại ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Toàn lực đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, cần phải không thể để cho chúng nó thôn phệ hoàn thành. Này loại thôn phệ hình vị diện, thôn phệ càng nhiều năng lượng liền sẽ trở nên càng cường đại. Thiên Hòa tinh bản thân sinh mệnh năng lượng cực kỳ dồi dào, không tính Thiên Dưỡng hạch tâm, đối bọn hắn cũng là vật đại bổ. Chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn kéo dài thôn phệ xuống."

"Thông qua mấy ngày nay tình huống thích xem, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật mặc dù đều có bất tử đặc tính, nhưng càng mạnh Thâm Hồng Chi Vực sinh vật mong muốn tại sau khi chết khôi phục lại, cần thời gian lại càng dài . Còn chúng nó cái kia bất tử đặc tính, cũng không phải hoàn toàn không có thể giải quyết. Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất. Thâm Hồng Chi Vực chính là ở vào khoảng giữa sáng tạo cùng hủy diệt ở giữa một loại thôn phệ đặc tính. Cho nên, sáng tạo sức mạnh của sự sống cùng Hủy Diệt chi lực đều có thể đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng. Bát Tí thần ma tộc hẳn là có thể đủ ở một mức độ nào đó khắc chế bọn chúng sống lại. Cho nên lần này chúng ta mới đưa Bát Tí thần ma tộc mang đến. Xem trước một chút hiệu quả đi."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía Lam, nói: "Lam, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một cái là cùng theo chúng ta tiếp tục vùi đầu vào trong chiến đấu, còn có liền là trở về hạm đội, tiếp tục tại hạm đội cái kia Biên chỉ huy, không tham dự thực chiến."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Ta lựa chọn tham dự thực chiến." Lần này thực chiến hắn dĩ nhiên không thể bỏ qua, đây là đối Thâm Hồng Chi Vực hiểu rõ biện pháp tốt nhất. Thu thập tư liệu trọng yếu, đồng thời, mượn nhờ trận chiến tranh này tôi luyện tự thân, tôi luyện đồng bạn cũng trọng yếu giống vậy.

Chung Chí Xương nhìn thật sâu "Nàng" liếc mắt, nói: "Tốt, vậy nhất định phải chú ý an toàn. Ngươi không nên tiến vào bên trong vòng chiến đấu, tại vòng ngoài cũng không cần vượt quá giới hạn giương hiện thực lực của chính mình bị chú ý tới. Hiểu chưa?"

"Ừm, ta hiểu rõ, ngài yên tâm." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát." Vị này Thự Quang Long kỵ sĩ ra lệnh một tiếng, ở đây hết thảy cường giả toàn bộ hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng cực tốc bay đi..