Chương 1564: Gia nhập chiến trường

Chương 1564: Gia nhập chiến trường

Lam Hiên Vũ lần này liền không có đi theo, Thự Quang Long kỵ sĩ đều nói rồi khiến cho hắn không nên tới gần khu vực hạch tâm, tại vòng ngoài tiến hành chiến đấu là được rồi, hắn dĩ nhiên sẽ không tự tìm phiền phức. Trước quen thuộc kẻ địch lại nói.

"Đi theo ta!" Lam Hiên Vũ vung tay lên, Lam Hải tộc các chiến sĩ lập tức đi theo hắn, cũng hướng phía chiến trường phương hướng bay đi, chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ tự nhiên bị chậm hơn nhiều, tố hình chiến giáp có thể cho mỗi một vị Lam Hải tộc nhân đều có cao tốc năng lực phi hành, nhưng cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả so sánh, tự nhiên là kém xa.

Cuối cùng đăng lục chiến tràng. Cũng đến đại triển quyền cước thời khắc.

Lam Hiên Vũ truyền âm gọi tới Nguyên Ân Quang Quân, căn dặn nàng mau sớm đem bên này phát sinh tình huống cùng với hình ảnh truyền tống về nhà. Lúc này bên này phát sinh hết thảy, đối với Đấu La liên bang tới nói đều là cực kỳ trân quý tin tức. Trước tiên truyền trả lại, liền để liên bang đối với bên này trên chiến trường nhận biết có tốt hơn phán đoán.

Ví như trước đó Chung Chí Xương nói, sáng tạo cùng hủy diệt năng lượng có khả năng ảnh hưởng đến Thâm Hồng Chi Vực bất tử đặc tính, liền là trong đó rất trọng yếu bộ phận.

Lam Hiên Vũ thần thức phóng thích, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, không có hướng phương xa cái kia nối liền đất trời Thâm Hồng Chi Vực quét hình, mà là cảm giác chung quanh.

Lam Hải tộc cá thể sức chiến đấu tuyệt đối không tính là mạnh mẽ, nhưng chỗ tốt lớn nhất liền là nghe lời, tăng thêm Lam Hiên Vũ cho bọn hắn tố hình chiến giáp, sức chiến đấu cũng vẫn là tương đối khả quan.

"Chúng ta trước mắt lấy từ xa quan sát, lân cận trợ giúp sách lược làm chủ, không login chiến trường chính." Lam Hiên Vũ hướng bên người Lam Ba nói ra.

Lam Ba vộ vàng gật gật đầu, nói: "Hết thảy nghe ngài phân phó."

Đi qua trước đó ở trong không gian trong khoảng thời gian này, hắn hiện tại đối Lam Hiên Vũ sớm đã là phục sát đất. Liền Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc cường đại như vậy chủng tộc đều nghe theo chỉ huy của hắn cùng mệnh lệnh, lại càng không cần phải nói Lam Hải tộc yếu như vậy nhỏ tộc quần. Mà lại Lam đại nhân cùng bọn hắn Lam Hải tộc thân cận, đây chính là bọn họ Lam Hải tộc tương lai a! Không có cái gì so đây càng trọng yếu.

Thần thức tiến vào chiến trường phụ cận, cảm thụ được bên kia tình huống chiến đấu, Lam Hiên Vũ đầu tiên cảm giác là rung động.

Thâm Hồng Chi Vực hạ xuống khu vực, mặt đất bên trên, màu đỏ sậm đang theo lấy bốn phương tám hướng lan tràn, những nơi đi qua, sinh mệnh mất tích. Đây là Thâm Hồng Chi Vực tại thôn phệ toàn bộ tinh cầu sinh mệnh năng lượng a! Hết thảy thuộc về Thiên Hòa tinh sinh vật, một khi chết đi, liền sẽ bị mặt đất màu đỏ sậm dần dần nuốt hết, tan rã, liền thi cốt đều sẽ không lưu lại.

Dùng Thâm Hồng Chi Vực làm trung tâm, chung quanh mảng lớn đất đai đều đã biến thành cái dạng kia.

Trên chiến trường, Thiên Hòa tộc quân đội lúc này đã bắt đầu tổ kiến phòng ngự trận đường, cố gắng ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực đại quân công kích. Có thể là, mặt đất màu đỏ thẫm lan tràn lại là bọn hắn không ngăn cản được. Mong muốn đối kháng cái kia màu đỏ thẫm, liền cần tự thân có cường lực vòng phòng hộ, nhưng chỉ cần là tại màu đỏ thẫm phạm vi bên trong, năng lượng liền sẽ bị gia tốc tiêu hao, thôn phệ, cho đến chết.

Nếu như không có Lam Hiên Vũ mang tới viện quân, hoàn toàn có thể tưởng tượng, trường hợp như vậy đem đã xảy ra là không thể ngăn cản, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước sụp đổ cục diện. Thâm Hồng Chi Vực trực tiếp va chạm, cơ hồ là phá hủy Thiên Hòa tinh tinh cầu phòng ngự hệ thống. Đại địa thỉnh thoảng kịch liệt chấn động, nứt ra từng đạo vết nứt, một cỗ màu đỏ sậm khí lưu từ những thứ này trong cái khe dâng lên mà ra, phụ thêm lấy mạnh mẽ ăn mòn cùng thôn phệ năng lực. Giờ này khắc này Thiên Hòa tinh, thật như là gặp phải tận thế.

Đường Lang tộc cùng Bát Tí thần ma tộc quân đội hiện tại đã đầu nhập vào bên trong chiến trường. Trên chiến trường, Lam Hiên Vũ cũng là lần đầu tiên thấy được này hai lớn cưỡng chiếm chủng tộc điểm mạnh.

Bát Tí thần ma tộc thân hình cơ hồ đều tại mười mét có hơn, những cái kia Thần cấp Bát Tí thần ma càng khủng bố hơn, bày ra Bát Tí thần ma tướng bọn hắn, thân cao thậm chí có khả năng vượt qua trăm mét, tám cánh tay, toàn bộ dùng cự kiếm làm làm vũ khí. Những nơi đi qua, đơn giản liền là hình người cỗ máy giết chóc.

Mỗi một tên Bát Tí thần ma đều là tại độc lập tác chiến, đối mặt những cái kia từ không trung tới mặt đất thâm uyên sinh vật, Bát Tí thần ma toát ra khí tức vô cùng cường thế, cối xay thịt đem này chút thâm uyên sinh vật hóa thành xám khí lưu màu đen một lần nữa trở về Thâm Hồng Chi Vực ôm ấp.

Mà lại Lam Hiên Vũ còn phát hiện, tiến vào sát lục trạng thái Bát Tí thần ma, càng là đánh giết kẻ địch, tự thân khí tức liền trở nên càng là mạnh mẽ, khí thế không ngừng tích lũy, chỗ ngực hủy diệt hạch tâm đều sẽ trở nên càng thêm sáng ngời, thực lực thế mà tại từng tia không ngừng kéo lên cao.

Đây là tại thông qua hủy diệt cùng sát lục, tới tăng cường tự thân khí tức, tăng cường chính mình trên chiến trường sức chiến đấu.

Thấy cảnh này, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được hít sâu một hơi, cái chủng tộc này đơn giản chính là vì chiến tranh mà thành. Càng là sát lục thì càng mạnh mẽ, lúc trước hắn trong tương lai tân tú khiêu chiến thi đấu thời điểm, kéo dài đánh giết nhiều như vậy Bát Tí thần ma thế hệ tuổi trẻ tinh anh, đối phương mặc dù mạnh mẽ, nhưng hắn cảm thấy vẫn là có thể đối phó. Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, lôi đài kỳ thật thật không thích hợp Bát Tí thần ma tộc, trên lôi đài, bọn hắn không có sát lục tích lũy, căn bản không có có thể phát huy ra tự thân chân chính ưu thế.

Dạng này thật lớn chiến trường, mới là thích hợp bọn hắn nhất sân khấu, khó trách trước đó Bát Tí thần ma vương một mực tại nói tộc nhân của hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn đầu nhập chiến tranh rồi. Trên chiến trường, Bát Tí thần ma tộc này loại tăng lên tích lũy không chỉ là tạm thời, đoán chừng đối với bọn hắn tự thân tiến hóa đều sẽ có trợ giúp rất lớn. Dùng chiến tranh tới tiến hóa tự thân, chỉ sợ bất kỳ chủng tộc nào đều không thể cùng Bát Tí thần ma tộc so sánh.

Lần này Bát Tí thần ma vương hết thảy mang đến năm vạn đại quân, cơ hồ đã là Bát Tí thần ma tộc vượt qua một nửa thực lực, lúc này, từng tôn vượt qua ngàn mét Bát Tí thần ma tướng Kình Thiên mà lên, trôi nổi tại trong trời cao, bọn hắn không có trực tiếp tham chiến, chẳng qua là trôi nổi ở nơi đó, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật chỉ muốn tới gần đến bọn hắn trong phạm vi ngàn mét, lập tức liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa chung chung làm tro tàn tử vong. Này chút đỉnh cấp Bát Tí thần ma tộc cường giả cũng không có trực tiếp ra tay, chẳng qua là giám sát toàn trường.

Này năm vạn Bát Tí thần ma đã vùi đầu vào bên trong chiến trường, cơ hồ là trong nháy mắt liền ngăn trở tựa như thủy triều mãnh liệt Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, ngăn chặn lại hắn khuếch trương tốc độ.

Mà một bên khác, Đường Lang tộc tình huống cũng đồng dạng cường hãn.

Cùng Bát Tí thần ma so sánh, đơn thể tới nói, Đường Lang tộc là khẳng định không bằng, nhưng chúng nó sát lục tốc độ lại không thể so với Bát Tí thần ma tộc chậm.

Ròng rã năm mươi vạn Đường Lang tộc đại quân đầu nhập bên trong chiến trường, tựa như là vô số lưỡi dao bay ra, những nơi đi qua, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bị quét sạch hết sạch.

Đường Lang tộc Đường Lang đao vô cùng sắc bén, cơ hồ có cùng loại với bỏ qua phòng ngự hiệu quả, càng đáng sợ chính là, chúng nó còn có tốc độ cực nhanh, cứng rắn giáp xác phòng ngự. Tựa như là từng đạo tia chớp tại tung hoành nhảy vọt. Phi tốc chém giết lấy đối thủ.

Hai lớn cường hãn chủng tộc đầu nhập chiến trường, tại Lam Hiên Vũ trước đó an bài xuống, là theo Thâm Hồng Chi Vực hai bên tiến vào. Cho nên cũng theo hai cái hướng đi cực đại trình độ ngăn chặn lại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật khuếch trương.

Thâm Hồng Chi Vực bản thân có cường lực thôn phệ năng lực, nhằm vào tinh cầu tiến hành thôn phệ, nhưng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật sát lục, đối với Thâm Hồng Chi Vực bổ sung cũng là vô cùng trọng yếu, làm này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bị ngăn trở về sau, mặt đất bên trên màu đỏ sậm khuếch trương tốc độ rõ ràng có chỗ chậm lại. Nhưng toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực nhưng như cũ đang không ngừng đại lượng bay ra đủ loại sinh vật, kéo dài không ngừng hướng ra phía ngoài công kích.

Dạng này chiến tranh hình ảnh, đã là Lam Hiên Vũ bọn hắn xưa nay chưa từng có trải qua. Chiến tranh tràng diện thật sự là quá lớn.

Năm Đại Long kỵ sĩ cùng với Thiên Mã kỵ sĩ bọn hắn cũng đã tiến nhập chiến trường, đi nghênh chiến Thâm Hồng Chi Vực cường giả.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Đi theo ta." Hắn quyết định một cái phương hướng, dẫn theo sau lưng Lam Hải tộc quân đội bay đi.

Đường Lang tộc cùng Bát Tí thần ma tộc đầu nhập chiến trường dù sao không phải trước tiên, cho nên bọn hắn cũng không có khả năng phong tỏa ngăn cản toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực hết thảy khu vực, vẫn là có đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật xông vào đến Thiên Hòa tinh lên. Lam Hiên Vũ lựa chọn cái phương hướng này, liền là bên trong một cái lỗ hổng..