Chương 1565: Hoàng Kim Long Thương hữu hiệu!

Chương 1565: Hoàng Kim Long Thương hữu hiệu!

Bay lượn ước chừng mười mấy phút, phía trước, liền là một mảnh Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đang ở trắng trợn sát lục, công kích. May mắn Thiên Hòa tinh sớm đã đem dân chúng rút lui đến mặt khác bán cầu phương hướng, cho nên bên này bình dân rất ít. Có thể thiếu khuyết chỉ huy quân đội lúc này lại đã có chút quân lính tan rã mùi vị.

Thâm Hồng Chi Vực cái kia một thoáng kinh khủng va chạm, không chỉ là hủy đi Thiên Hòa tinh hoàng cung, càng quan trọng hơn là, nó cũng hủy đi Thiên Hòa tinh bộ Tổng chỉ huy, đại lượng tướng lĩnh đều tụ tập ở bên kia, có thể kịp thời bỏ chạy, cũng chính là Thiên Hòa thủ tướng chờ số ít thực lực cường hãn cao tầng mà thôi.

Không có bộ chỉ huy thống nhất chỉ huy, hiện tại Thiên Hòa tinh quân đội tự nhiên là một mảnh hỗn loạn. Chỉ có thể là từng người tự chiến. Nếu không phải viện quân đến, sợ sợ tử thương sẽ càng thêm thảm trọng nhiều lắm.

Lam Hiên Vũ bọn hắn gặp phải, liền là một cái tạm thời phòng ngự trận địa, mắt thấy là phải bị Thâm Hồng Chi Vực sinh vật triệt để xé nát.

"Giết!" Lam Hiên Vũ quát lạnh một tiếng, người liền đã liền xông ra ngoài. Sau lưng hắn, Lam Hải tộc chiến sĩ cùng với hỗn hợp ở trong đó Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người, đồng thời đầu nhập bên trong chiến trường.

Lam Hiên Vũ bay ở phía trước nhất, đối diện một cái Thâm Hồng Chi Vực sinh vật thân cao tới mười mét có hơn, toàn thân là tầng tầng lớp lớp lớp biểu bì, còn có rất nhiều may may vá vá vết nứt tồn tại. Trong hai tay, riêng phần mình nắm giữ một thanh màu đỏ thẫm tựa như dị hình Cự Phủ vũ khí.

Thiên Hòa tinh quân đội vũ khí tầm xa công kích tại trên người nó, chỉ có thể nhường những cái kia lớp biểu bì rung động, lại căn bản là không có cách tổn thương đến nó.

Lam Hiên Vũ trên thân hào quang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã đến đầu này Thâm Hồng Chi Vực sinh vật trước mặt. Không khí chung quanh nhẹ nhàng bóp méo một thoáng. Ở trong mắt những người khác xem ra, Lam Hiên Vũ trong tay Long Thương phóng thích, trong nháy mắt liền đem địch nhân thân thể xé nát. Mà trên thực tế, tại cái kia vặn vẹo trong ánh sáng, một vệt kim quang chợt lóe lên rồi biến mất.

Này vụng về Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, tại Lam Hiên Vũ thần thức quét lướt hạ nhìn một cái không sót gì, khả năng lượng cường độ đại khái có thể tương đương với vạn năm hồn thú tả hữu trình độ, thực lực mặc dù không yếu, nhưng ở Lam Hiên Vũ trước mặt tự nhiên không tính là gì.

Hoàng Kim Long Thương trong nháy mắt tựu xuyên thấu đối phương chiến phủ cùng thân thể. Làm Hoàng Kim Long Thương đâm vào thân thể đối phương tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ lập tức cũng cảm giác được, Hoàng Kim Long Thương mặt ngoài phát sáng lên, căn bản không có cần hắn tiến hành dẫn dắt, một cỗ sinh mệnh năng lượng liền đã chảy trở về mà vào, mà bị Hoàng Kim Long Thương đâm vào thân thể to lớn Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, thân thể thì là mắt thường có thể thấy khô quắt xuống.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long lực vận chuyển, trong chốc lát, cái kia Thâm Hồng Chi Vực sinh vật liền đã hóa thành bột mịn tiêu tán. Một cỗ nồng đậm sinh mệnh năng lượng đã lặng yên không tiếng động bị thân thể của hắn hấp thu, bổ sung đến hắn Long lực bên trong, mặc dù cùng hắn hiện tại Long lực so sánh, đây chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Nhưng Lam Hiên Vũ coi trọng không phải cái này năng lượng nhiều ít, mà là cái kia Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đúng là tử vong biến mất, cũng không có một lần nữa hóa thành khí lưu bốc lên hướng lên không.

Lúc này, chung quanh đồng bạn cũng đã triển khai trận hình sát lục Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, chết đi Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, đều sẽ hòa thành từng đạo khí lưu, hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng bay đi. Lam Hiên Vũ đánh chết này một đầu không có, nhưng ở rất nhiều khí lưu vờn quanh phía dưới, lại thêm Tầm Bảo thú huyễn cảnh che giấu, cũng không có người nào phát hiện khác biệt.

Quả nhiên hữu hiệu!

Lam Hiên Vũ trong lòng mừng rỡ đồng thời, hắn còn phát hiện, chung quanh những cái kia bị đồng bạn đánh chết Thâm Hồng Chi Vực sinh vật dâng lên khí lưu, tựa hồ cũng có hướng phía chính mình hướng đi bay tới cảm giác. Hoàng Kim Long Thương dễ dàng liền thôn phệ từng tia từng sợi, nếu không phải hắn lập tức đem Hoàng Kim Long Thương thu hồi, chung quanh này chút Thâm Hồng Chi Vực khí tức hắn có nắm bắt đều thôn phệ tới.

Thôn phệ, chuyển hóa, hấp thu. Tại Lam Hiên Vũ thần thức cảm giác bên trong, Hoàng Kim Long Thương hoàn thành là cái này ba làm một thể quá trình.

Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, nếu để cho chính mình buông tay hành động, hoàn toàn có thể đem chung quanh này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật biến thành năng lượng toàn bộ thôn phệ hết. Nói cách khác, ở trước mặt mình, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bất tử đặc tính là vô dụng.

Mặc dù những năng lượng này đối với mình tới nói không tính là gì, cộng lại cũng không bằng một khối nhỏ Thiên Dưỡng tinh thạch ẩn chứa sinh mệnh năng lượng nhiều. Có thể là, này to lớn trên chiến trường, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật số lượng cơ hồ là vô cùng vô tận. Nếu như có thể một mực thôn phệ, đối tu vi của hắn tăng lên tự nhiên là có nhiều chỗ tốt. Chỉ bất quá, hắn hiện tại còn không thể làm như vậy mà thôi.

Tại phía trên chiến trường này, hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh mẽ, một khi bị Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả để mắt tới, hắn đã có thể có phiền toái.

Tựa như Hải Thần các chủ căn dặn hắn như thế, coi như Hoàng Kim Long Thương có ích, cũng không nên tùy tiện hiển lộ ra, cho mình trêu chọc tai hoạ.

Nhìn qua Hải Thần các chủ gửi thư về sau, đối với có quan hệ với lúc trước nhân loại đại chiến Thâm Uyên trận chiến kia, hắn cũng cẩn thận nhớ lại một thoáng, Nguyên Ân Quang Quân cũng giúp hắn nhớ lại rất nhiều.

Lam Hiên Vũ thông qua đã từng trận chiến kia lịch sử, mơ hồ có thể đánh giá ra, phụ thân tại lúc trước trong trận chiến ấy, tựa hồ liền là lấy chiến dưỡng chiến, thực lực không ngừng tăng lên trở nên mạnh mẽ. Mà thời điểm đó Thâm Uyên vị diện, tự nhiên là xa xa không thể cùng trước mắt Thâm Hồng Chi Vực so sánh. Cho nên mới sẽ có tình huống như vậy.

Mà bây giờ chính mình chỗ phải đối mặt tình huống liền muốn phức tạp được nhiều, Hoàng Kim Long Thương tác dụng một khi hiển hiện ra, không chỉ là Thâm Hồng Chi Vực ngay lập tức sẽ nhằm vào chính mình, chỉ sợ Long Mã liên bang bên này, đều muốn đối với mình sinh ra hoài nghi.

Trừ phi mình có thể trở thành Siêu Thần Cấp cường giả, có đầy đủ sức tự vệ, lúc này mới có sử dụng Hoàng Kim Long Thương tư cách.

Thế nhưng, thật liền hoàn toàn không cần sao? Nếu như hoàn toàn không cần lời, dùng hắn tình huống trước mắt đến xem, đương nhiên là tương đối an toàn. Trừ phi là Thâm Hồng Chi Vực lại có bùng nổ, bằng không Thâm Hồng Chi Vực những cường giả kia cũng có Long kỵ sĩ bọn hắn đứng vững, chính mình mang theo người tại bên ngoài đánh đi đánh xì dầu là có thể.

Có thể trận chiến tranh này không chỉ là một lần tai hoạ, đồng thời cũng là một cơ hội. Một lần đối với bọn hắn tới nói cơ hội. Mục tiêu của hắn, là muốn trong tương lai tái hiện Long Thần rực rỡ, thành lập Thần giới. Bỏ lỡ trước mắt cơ hội, mong muốn hoàn thành giấc mộng này liền sẽ trở nên vô cùng gian nan, ít nhất cần đại lượng thời gian. Trước từng bước một trở thành Long tộc thủ lĩnh, thậm chí là cầu thang Thiên Long thủ tọa, mới có thể không chút kiêng kỵ đi hấp thu Thăng Long trụ bên trong Long Thần Long tủy năng lượng, lại từng bước một đột phá, dần dần hướng phía cái hướng kia đi rảo bước tiến lên.

Mà trận chiến tranh này mang cho cơ hội của hắn, lại là một cái tốc thành cơ hội. Nếu như vận dụng thoả đáng, như vậy, hết thảy đều có khả năng.

Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ đều không phải là một cái theo khuôn phép cũ người, bằng không mà nói, hắn cũng đi không cho tới hôm nay một bước này. Đầy đủ tinh thần mạo hiểm là theo hắn đi theo vị thứ nhất lão sư nơi đó cũng đã bắt đầu học được. Năm đó, Ngân Thiên Phàm đang dạy hắn thời điểm, liền là binh đi nước cờ hiểm, xuất kỳ chế thắng, kiếm tẩu thiên phong đoạn đường này đếm được.

Này mới có sau này Lam Hiên Vũ tập kích Long Mã tinh hệ nội bộ, mang đi Không Chi Trùng, nổ Ngự Không tộc trọng yếu nhất Tư Nguyên tinh, cùng với Hiện Tại thân là cấp bậc cao nhất gián điệp, cấp chín Đấu Thiên giả đủ loại hành động vĩ đại. Tại hắn trong xương cốt, vẫn luôn ẩn chứa mạo hiểm tinh thần. Nguy hiểm cùng tiền lời thành tỉ lệ thuận, đây là Lam Hiên Vũ vẫn luôn khắc sâu cảm nhận được. Nguy hiểm lớn mang ý nghĩa tiền lời cũng lớn.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng sinh ra vấn đề lớn, cũng là bởi vì hắn đang mạo hiểm trước đó, sẽ tận lực đem hết thảy đều tính toán tính toán rõ ràng, từ đó để cho mình có thể đang nhìn giống như mạo hiểm quá trình bên trong tổng có thể bắt lấy cái kia một con đường sống.

Lam Hiên Vũ một bên kéo dài chiến đấu, một bên ở trong lòng suy nghĩ. Nếu như chính mình mạo hiểm, dùng phương thức gì thích hợp nhất, mà lại, đang mạo hiểm quá trình bên trong, như thế nào mới có thể đủ tận khả năng không bị phát hiện vấn đề, thu hoạch tiền lời đồng thời, đem nguy hiểm giảm xuống đâu? Trọng yếu nhất đương nhiên là muốn có thể giữ được mạng nhỏ mình mới được.

Mong muốn làm đến này chút, chính mình muốn làm sự tình liền có rất nhiều, rất nhiều. Trước muốn tính toán một chút, chính là mình thủ đoạn bảo mệnh. Sau đó mới là kế hoạch như thế nào thi hành..