Chương 1566: Thiên Hòa hạm đội

Chương 1566: Thiên Hòa hạm đội

Hoàng Kim Long Thương, hiện tại liền là trong tay hắn lớn nhất át chủ bài, đồng thời, hắn còn nắm giữ lấy Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích từ đâu tới? Liền là lúc trước nhân loại đang đối kháng với Thâm Uyên vị diện cuối cùng, đánh giết Thâm Uyên vị diện Thâm Uyên thánh quân lấy được một kiện siêu thần khí, chính là Thâm Uyên thánh quân vũ khí, dùng cái này mà chấp chưởng toàn bộ Thâm Uyên vị diện, hắn tác dụng cũng đồng dạng là thôn phệ a!

Lam Hiên Vũ hiện tại không có đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lấy ra nếm thử, chủ yếu là sợ động tĩnh quá lớn. Khi hắn đầu nhập chiến trường thời điểm, hắn cũng cảm giác được chính mình mang theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích biến thành giới đầu ngón tay chỉ tại hơi hơi phát nhiệt, cái này siêu thần khí, xưa nay chưa từng có truyền đưa cho hắn phấn khởi cảm xúc. Nó là tại khát vọng, khát vọng thôn phệ sao?

Không dám đưa nó trực tiếp thi triển đi ra, liền là lo lắng động tĩnh quá lớn!

Không thể gấp tại nhất thời, nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị về sau, mới có thể đi mạo hiểm.

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trong lòng kế hoạch đã đang lặng lẽ thành hình.

Bọn hắn bên này xông tới Thâm Hồng Chi Vực sinh vật số lượng không ít, nhưng không có quá mạnh tồn tại, người mạnh nhất cũng thì tương đương với nhân loại Phong Hào Đấu La trình độ. Mà bọn hắn bên này, một cái Lam Ba nguyên soái liền là Chân Thần cấp cường giả, đem này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tiêu diệt tự nhiên là chuyện đương nhiên.

Rất nhanh, đánh tan này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật về sau, Lam Hiên Vũ hạ lệnh, tại chỗ chờ lệnh. Không tiếp tục hướng phía phương diện khác đi trợ giúp.

Mà đúng lúc này, máy truyền tin của hắn bên trong, đột nhiên truyền đến đến từ trong vũ trụ hạm đội hồi báo.

Hạm đội bên kia phụ trách, là một tên Lam Hải tộc tướng quân. Vì để cho đồng bạn đều có thể từ nơi này lần trong chiến tranh thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu, tôi luyện tự thân, Lam Hiên Vũ nắm tất cả đồng bạn đều cho mang đến. Ngoại trừ lưu tại Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm Đinh Trác Hàm.

"Lam đại nhân, có hạm đội đang ở tốc độ cao hướng Thiên Hòa tinh dựa vào, số lượng rất nhiều. Trước mắt xem, vượt qua một trăm chiếc." Thanh âm vội vàng vang lên.

"Có thể đánh giá ra địch ta sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Hẳn là Thiên Hòa tộc chiến hạm, trên chiến hạm có Thiên Hòa tộc đánh dấu. Ta nắm hình ảnh cho ngài truyền đưa tới." Rất nhanh, Lam Hiên Vũ máy truyền tin liền bắn ra ra một bộ lập thể hình ảnh.

Vũ trụ bên trong, từng chiếc từng chiếc cỡ lớn chiến hạm đang đang nhanh chóng hướng phía Thiên Hòa tinh phương hướng dựa sát vào. Những chiến hạm này dáng vẻ có chút đặc thù, nhìn qua là không quá quy tắc hình tam giác. Không phải tam giác đều, mà là có chút hẹp dài hình tam giác bộ dáng. Theo hình tam giác đỉnh điểm đến cùng một bên thẳng đứng chiều dài, ước chừng có khoảng một ngàn năm trăm mét. Đây chính là tàu chiến đấu cấp bậc lớn nhỏ. Mà hơn trăm tàu chiến hạm, đều là giống nhau như đúc tồn tại. Phía trên có màu xanh đậm hoa văn, đúng là Thiên Hòa tộc đánh dấu.

Này chút hình tam giác chiến hạm, xem xét liền tràn đầy đả kích cường liệt lực. Là loại kia thuần túy vì công kích chiến hạm loại hình.

Đây chính là trên trăm chiếc tàu chiến đấu cấp độ tồn tại a! Thiên Hòa tộc, cuối cùng tại tai hoạ tiến đến thời điểm, đem lá bài tẩy của mình lấy ra.

Đúng lúc này, máy truyền tin của hắn lại tiếp tiến vào tới một cái thông tin, chính là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

"Lam, Thiên Hòa tộc chiến hạm tới, hẳn là sẽ trực tiếp công kích Thâm Hồng Chi Vực, mang theo ngươi người thối lui đến xa một chút, không nên bị lan đến gần. Thiên Hòa tộc chiến hạm tình huống, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì tư liệu. Vừa mới Thiên Hòa thủ tướng truyền đến tin tức, để cho chúng ta trước lui ra khỏi chiến trường. Ta đã mệnh lệnh Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc rút lui."

"Vâng, hiểu rõ." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Có Chung Chí Xương xác nhận, mấy ngày này cùng chiến hạm lai lịch tự nhiên là không thể nghi ngờ. Khá lắm, trên trăm chiếc tàu chiến đấu a! Phải biết, Đấu La liên bang một nhánh vũ trụ trong hạm đội, tàu chiến đấu phối trí cũng chính là mười mấy chiếc mà thôi. Trên trăm chiếc tàu chiến đấu, này đều có thể cùng Đấu La liên bang tất cả tàu chiến đấu so sánh. Dĩ nhiên, Thiên Hòa tộc chiến hạm ít nhất trước mắt nhìn qua, cũng không có tầng thứ cao hơn tồn tại. Không có tàu mẹ cùng Long Vương cấp tàu bảo vệ loại cấp bậc kia chiến hạm xuất hiện, không biết là không có vẫn là vẫn như cũ duy trì ẩn giấu.

Bất quá, dựa theo Lam Hiên Vũ phán đoán, ẩn giấu khả năng không lớn. Này đều muốn vong tộc diệt chủng, còn ẩn giấu cái gì? Thiên Hòa tinh chính là Thiên Hòa tộc căn cơ sở tại a! Lúc này hiển nhiên là có muốn không tiếc hết thảy.

Thiên Hòa thủ tướng cái tên này không có chết lúc trước Thâm Hồng Chi Vực trùng kích vào. Còn đang chỉ huy chiến tranh.

Sau đó liền nhìn một chút, mấy ngày này cùng chiến hạm có thể đi đến loại trình độ gì đi! Mà lại, này đối với mình tới nói, có lẽ liền là chân chính cơ hội.

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một vệt nụ cười thản nhiên, cầu phú quý trong nguy hiểm, có lẽ, ngay lúc này.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức rời xa chiến trường. Đi theo ta." Vừa nói, Lam Hiên Vũ phóng người lên, dẫn theo quân đội của mình tốc độ cao hướng phía nơi xa rút lui lui ra.

Thiên Hòa tộc quân đội rõ ràng cũng là tiếp đến tương tự mệnh lệnh, xa xa từng nhánh quân đội đều tại tốc độ cao hướng phía chiến trường phương hướng ngược nhau rời đi. Trên chiến trường Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc cũng cũng bắt đầu lui lại.

Không thể không nói, Bát Tí thần ma tộc thật chính là chiến tranh tên điên. Bọn chúng rút lui phương thức cũng tương đối quỷ dị. Những cái kia ngàn thước cao Bát Tí thần ma tướng đột nhiên toát ra từng đạo hào quang màu tím, không phải đi công kích kẻ địch, mà là tại bao phủ đối phương những cái kia cao lớn Bát Tí thần ma tướng, đem bọn hắn hướng nơi xa quăng bay ra đi. Đồng thời trên thân hủy diệt khí tức phóng thích, cơ hồ là dùng xua đuổi phương thức, tới khu động tộc nhân của mình lùi lại.

Phương pháp như vậy cũng thắng a! Lam Hiên Vũ không khỏi có chút buồn cười. Nhưng Bát Tí thần ma tộc một khi tiến vào sát lục trạng thái, đúng là có loại bất tử không lùi cảm giác. Mà liền là vừa vặn như thế một hồi chiến đấu, Bát Tí thần ma tộc toàn tộc khí tức đều rõ ràng có tăng trưởng. Này thật là là chiến đấu dân tộc a!

Một bên phi tốc trốn xa, Lam Hiên Vũ một bên chú ý bên trên bầu trời tình huống. Mơ hồ ở giữa, hắn đã có thể cảm nhận được đến từ vũ trụ bên trong mạnh mẽ lực áp bách bắt đầu xuất hiện. Đây là thần thức mang tới một loại cảm giác, đối nguy hiểm cảm giác.

Vũ trụ bên trong hình ảnh cũng đang không ngừng truyền đưa tới. Long Mã liên bang bên này hạm đội mặc dù quy mô càng lớn, nhưng phần lớn đều là chiến hạm vận tải. Theo trên tấm hình thấy mấy ngày này cùng chiến hạm, Lam Hiên Vũ liền có thể đánh giá ra, này nếu là thật vùi đầu vào trong chiến đấu, chỉ cần mấy ngày này cùng chiến hạm có thể thể hiện ra không kém hơn chúng nó bề ngoài sức chiến đấu, như vậy, Long Mã liên bang hạm đội khẳng định là đánh không lại người ta.

Thiên Hòa tộc giấu thật là đủ sâu, nhiều như vậy cỡ lớn chiến hạm, Long tộc cùng Thiên Mã tộc lại là hoàn toàn không biết gì cả, nếu không phải là bị bức bách đến trước mắt loại tình huống này, bọn hắn còn sẽ không đem hắn bày ra đây.

Mấy ngày này cùng chiến hạm có thể phát huy ra như thế nào sức chiến đấu, liền muốn xem tiếp xuống biểu hiện của bọn nó.

Trong vũ trụ Thiên Hòa chiến hạm tại ở gần về sau, lập tức bắt đầu chuyển biến trận hình, chiến hạm màu xanh đậm bên trên, bắt đầu có quang mang sáng lên, rõ ràng là bổ sung năng lượng dấu hiệu.

Làm những chiến hạm này bắt đầu bổ sung năng lượng thời điểm, thân ở Thiên Hòa tinh mặt ngoài Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được cảm giác nguy hiểm tại tăng cường.

Thiên Hòa chiến hạm không có tiếp xúc quá gần tinh cầu, ở trong không gian, trên trăm tàu chiến hạm sắp hàng thành nửa hình cung trạng thái, cho dù là tại mênh mông vũ trụ bên trong, nhìn qua cũng là khí thế khoáng đạt.

Không biết dạng này Thiên Hòa chiến hạm nếu như gặp phải Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội, sẽ là thực lực như thế nào so sánh. Tất cả đều là tàu chiến đấu, không có tầng thứ cao hơn chiến hạm, là khá lớn vấn đề. Nhưng số lượng càng nhiều, nếu như lực công kích có thể đạt tới trình độ nhất định, cũng sẽ là tương đương đáng sợ sức chiến đấu.

Mà sau một khắc, Lam Hiên Vũ thông qua truyền đưa tới hình ảnh, liền lấy làm kinh hãi.

Cái kia từng chiếc từng chiếc Thiên Hòa chiến hạm hình tam giác hai cánh xuất hiện quang mang mãnh liệt, sau đó vậy mà tựa như đứt gãy, chia ra từng cái hình tam giác.

Này chút hình tam giác ước chừng chiều dài có khoảng trăm mét, mỗi một chiếc Thiên Hòa chiến hạm đều chia ra bốn cái dạng này hình tam giác, cũng trôi nổi ở trong không gian, lại là chiến hạm cỡ nhỏ dáng vẻ.

Khá lắm, tổ hợp hình chiến hạm?

Chiến hạm như vậy Lam Hiên Vũ nghe Đường Chấn Hoa giảng giải qua. Chiến hạm nghiên cứu vẫn luôn tại tiến bộ, trong đó, tổ hợp hình chiến hạm cũng là tại Đấu La liên bang nghiên cứu đầu đề bên trong..