Chương 1567: Tổ hợp hình chiến hạm

Chương 1567: Tổ hợp hình chiến hạm

Tổ hợp chiến hạm có rất nhiều chỗ tốt, tổ hợp lại với nhau lúc phi hành càng tiết kiệm năng lượng, mà lúc chiến đấu lại càng dễ linh hoạt phối trí. Nhưng đối chiến hạm chất liệu yêu cầu, công nghệ yêu cầu đều vô cùng cao.

Đấu La liên bang tại tiến hành nghiên cứu về sau, cuối cùng vẫn phủ định tổ hợp chiến hạm phương hướng. Bởi vì phí tổn quá đắt đỏ, ngang hàng tài liệu, dùng tới chế tạo tàu mẹ cấp chiến hạm tiền lời sẽ càng cao.

Mà Thiên Hòa tộc chiến hạm, lại chính là này loại giá thành đắt đỏ tổ hợp hình chiến hạm. Khó quái chiến hạm của bọn nó đều là thống nhất chế thức, nguyên lai là có thể tự thân chia ra chiến hạm cỡ nhỏ.

Này chút bị chia ra mấy trăm chiếc so Lưu Tinh cấp công kích hạm còn muốn nhỏ một chút, nhưng lại so trinh sát hạm lớn hơn rất nhiều chiến hạm cấp tốc phân tán ra đến, bố trí ở chung quanh trong tinh vực, bảo vệ lấy trung ương cái kia trên trăm chiếc rõ ràng co lại nhỏ một vòng Thiên Hòa chiến hạm. Điều này hiển nhiên là tại sung làm bên ngoài bảo vệ tác dụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hòa chiến hạm phía trước, bắt đầu chậm rãi nứt ra, tại nứt ra hình tam giác mũi nhọn nội bộ, một cái to lớn họng pháo hiển lộ ra, họng pháo bên trong, màu xanh trắng ánh sáng như ẩn như hiện, trong đó năm tàu chiến hạm họng pháo rõ ràng bắt đầu trở nên sáng lên.

Khá lắm, chủ pháo bổ sung năng lượng!

Lam Hiên Vũ mang theo chính mình người chạy nhanh hơn. Dùng chiến hạm trực tiếp tiến đánh Thâm Hồng Chi Vực, loại tầng thứ này năng lượng, Thâm Hồng Chi Vực có thể thôn phệ sao?

Lúc này, thân ở Thiên Hòa tinh phía trên Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng đã cảm nhận được đến từ vũ trụ bên trong uy hiếp. Toa hình Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu cấp tốc biến hình, theo nguyên bản toa hình, đầu tiên là hướng vào phía trong co vào, thể tích trở nên so với trước nhỏ một phần ba, đồng thời toa hình biến thành hình tròn tròn, hình tròn tròn mặt ngoài, một mảnh tĩnh mịch. Bản thân cũng không lại tiếp tục hướng ra phía ngoài phun ra Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, đã bị phun ra đi Thâm Hồng Chi Vực sinh vật lại cũng chưa hề quay về, mà là tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng tiến công. Cũng là những Thâm Hồng Chi Vực đó cường giả, đã cấp tốc trở về Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, tan biến ở trong đó.

Ông

Không khí rung động dữ dội dâng lên. Vũ trụ bên trong, năm đạo, ròng rã năm đạo màu xanh trắng tia sáng từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là trong nháy mắt liền đâm rách tầng khí quyển, cấp tốc buông xuống. Ngang tàng đánh phía Thâm Hồng Chi Vực.

Tất cả mọi người tại nhìn trước mắt một màn này, dùng chiến hạm pháo oanh tinh cầu, tình huống như vậy tại trong vũ trụ đều là mười phần hiếm thấy. Nhất là còn pháo oanh tinh cầu của mình, có thể nghĩ, giờ này khắc này Thiên Hòa tinh thủ lĩnh nhóm là cỡ nào phẫn nộ.

Cái kia truyền thừa mấy ngàn trên vạn năm hoàng cung bị hủy, thương vong thảm trọng, tinh cầu sinh mệnh lực đang bị kẻ địch thôn phệ. Này mới khiến bọn hắn không tiếc hết thảy phát khởi đối với mình tinh cầu oanh kích.

"Oanh ——" Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, mảng lớn màu đỏ thẫm gợn sóng nở rộ đến, cái kia năm đạo đều là đường kính vượt qua trăm mét to lớn Lam cột sáng màu trắng đánh vào Thâm Hồng Chi Vực, bắn ra chói mắt hào quang.

Nhìn xem một màn này tất cả mọi người tại ngừng thở, chiến hạm công kích có thể hay không đối Thâm Hồng Chi Vực sinh ra phá hư cùng đả kích, đối với cuộc chiến tranh này tới nói cực kỳ trọng yếu.

Thâm Hồng Chi Vực hình tròn tròn trạng thái rõ ràng co rút lại mấy phần, mà sau một khắc, Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, tựa hồ xuất hiện từng cái lõm. Này chút lõm hóa thành vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy cái kia màu xanh trắng hỏa lực năng lượng. Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng bởi vậy trở nên sáng mấy phần.

Toàn bộ quá trình kéo dài đến mấy giây. Mặt đất rung chuyển, không khí run rẩy, mà chiến hạm chủ pháo uy năng, cũng đã dần dần tiêu tán.

Thâm Hồng Chi Vực bình tĩnh lại, nhìn qua, cũng không có bất cứ động tĩnh gì giống như. Chẳng qua là, nếu như thông qua thần thức đi cảm giác, liền sẽ phát hiện, mặt đất bên trên tại lan tràn màu đỏ thẫm, tại thời khắc này đình chỉ lan tràn.

Mà Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, tựa hồ tại dũng động, dâng trào năng lượng ba động, rõ ràng trở nên kịch liệt.

Đây là? Tiêu hóa không tốt? Lam Hiên Vũ trong óc cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này từ ngữ. Theo năng lượng cường độ để phán đoán, Thiên Hòa chiến hạm chủ pháo uy năng vô cùng khinh khủng, tuyệt sẽ không kém hơn Đấu La liên bang hạm đội chủ pháo uy lực. Dạng này tính bùng nổ năng lượng cực kỳ bạo liệt, mong muốn trong nháy mắt thôn phệ, nhìn qua liền Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng làm không được giống như.

Theo trong vũ trụ nhìn xuống, tự nhiên có thể phán đoán đạt được Thâm Hồng Chi Vực khuếch trương đình chỉ. Nói cách khác, vừa mới công kích như vậy, là có nhất định hiệu quả.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vũ trụ bên trong, mười chiếc Thiên Hòa chiến hạm chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, đợt thứ hai gấp bội đả kích, lập tức liền muốn theo nhau mà tới.

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, đột nhiên hồng quang đại thịnh, ngay sau đó, từng đạo to lớn màu đỏ thẫm cột sáng phun ra, thẳng đến trong vũ trụ mà đi.

Phản kích?

Thiên Hòa hạm đội phản ứng cực nhanh, điều này hiển nhiên là một nhánh có ưu tú huấn luyện cơ sở hạm đội. Những cái kia liền không nữa bên ngoài cỡ nhỏ Thiên Hòa chiến hạm, cấp tốc phun ra từng đạo hào quang màu xanh lam, trên không trung xen lẫn thành một đường to lớn lưới ánh sáng, ngăn cản tại Thiên Hòa chiến hạm phía trước.

Xông vào vũ trụ bên trong màu đỏ sậm cột sáng, tại đánh tới này chút lưới ánh sáng thời điểm, lập tức liền bị ngăn cản lại.

Nhưng này chút hào quang màu đỏ sậm, tại va chạm lưới ánh sáng về sau cũng không có tiêu tán, mà là hóa thành từng con thân dài vượt qua ngàn mét cự thú, ngang tàng cắn xé lên những ánh sáng kia tới.

Này chút cự thú nhìn qua cực kỳ dữ tợn đáng sợ, vượt qua ngàn mét thân thể, như to lớn con rết, phía trên có rất nhiều xúc tu tồn tại, đáng sợ nhất là trước mặt một đôi giác hút, có tới dài trăm thước. Vô cùng sắc bén. Liền năng lượng biến thành lưới ánh sáng, đều có thể bị nó cắn đứt.

Này chút con rết cự thú còn tại phun ra nồng đậm màu đỏ sậm sương mù, thế mà cũng có ăn mòn năng lượng tác dụng. Này bị trong nháy mắt phun đến vũ trụ bên trong con rết cự thú vượt qua ba mươi đầu nhiều. Điên cuồng cắn xé phía dưới, mắt thấy phòng ngự lưới ánh sáng liền muốn không ngăn được.

Thiên Hòa hạm đội dĩ nhiên sẽ không mắt nhìn đối phương giết tới, từng đạo màu xanh trắng hỏa lực tung hoành bùng nổ, hướng con rết cự thú phát khởi công kích.

Nhưng này chút con rết cự thú hết sức giảo hoạt, sau lưng nứt ra, thế mà bày ra sáu đôi cánh, ở trong không gian cấp tốc bay lượn, lại có rất mạnh dự phán năng lực, tránh đi đại bộ phận công kích. Ở ngoại vi không ngừng Hướng Thiên cùng hạm đội khởi xướng trùng kích.

Này loại con rết cự thú lúc trước trong chiến tranh có thể là chưa từng xuất hiện, không hề nghi ngờ, lại là một loại hoàn toàn mới Thâm Hồng Chi Vực sinh vật.

Đây chính là đủ để so sánh chiến hạm tồn tại, dùng Lam Hiên Vũ góc độ đến xem, đây quả thực là Sinh Thái chiến hạm a! Hơn nữa còn là có ý thức tự chủ cái chủng loại kia.

Bất quá, số lượng phương diện, đến tột cùng vẫn là Thiên Hòa hạm đội càng nhiều. Trên trăm tàu chiến hạm lúc này đã điều động, một bộ phận cùng khổng lồ con rết tác chiến, một bộ phận khác thì là đem hỏa lực hướng phía dưới trút xuống, tiếp tục công kích Thâm Hồng Chi Vực.

Trong lúc nhất thời, pháo hỏa liên thiên. Năng lượng ba động khủng bố lệnh Thiên Hòa tinh mặt ngoài đều kịch liệt xao động. Thâm Hồng Chi Vực lần thứ nhất có một chút giật gấu vá vai cảm giác.

Rất nhanh liền có thể phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực cũng không có thôn phệ hết thảy từ trên trời giáng xuống hỏa lực, có chút thôn phệ, có chút thì là bị nó tự thân ngăn cản ở ngoài, bộc phát ra mảng lớn năng lượng ba động. Hết sức rõ ràng, này loại tính bùng nổ năng lượng, coi như là Thâm Hồng Chi Vực cũng không cách nào hoàn toàn thôn phệ, ít nhất là trong thời gian ngắn hẳn là tiêu hóa không được.

Trong vũ trụ khổng lồ con rết cũng là chiến lực cường hãn, mấu chốt là linh hoạt dị thường, chúng nó phun ra ra sương đỏ còn có khúc xạ ánh sáng đường năng lực, nhường Thiên Hòa chiến hạm hỏa lực vô pháp bắn chụm tại chúng nó trên thân.

Nhưng Thiên Hòa chiến hạm chỗ cho thấy thực lực, đã Đại Đại vượt qua Long Mã liên bang trước kia những chiến hạm kia, đây tuyệt đối là trước mắt Long Mã liên bang tối cường hạm đội. Nó mạnh mẽ hỏa lực vậy mà tạm thời đem Thâm Hồng Chi Vực chế trụ. Những cái kia khổng lồ con rết mặc dù tạm thời không có bị đánh tan, nhưng chúng nó nghĩ muốn xông vào Thiên Hòa hạm đội vòng phòng ngự nhưng cũng đồng dạng là làm không được. Trong lúc nhất thời, hai bên đã lâm vào giằng co trạng thái.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này đã thối lui đến chỗ rất xa, có thể thấy rõ ràng lúc này tác chiến tình huống. Thiên Hòa hạm đội thực lực cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu. Nghĩ muốn đối phó một chi hạm đội như vậy, Đấu La liên bang ít nhất cũng cần hai chi vũ trụ hạm đội mới có thể kiềm chế lại, ba chi vũ trụ hạm đội mới có so sánh tin tưởng vững chắc đem hắn hạ gục, nhưng muốn tiêu diệt toàn bộ đối phương chỉ sợ đều rất khó làm đến. Đây là tại tàu mẹ áp chế tình huống dưới..