Chương 1568: Mạo hiểm cơ hội

Chương 1568: Mạo hiểm cơ hội

Mấy ngày này cùng hạm đội đừng nhìn chỉ có hai loại chiến hạm, nhưng lớn nhỏ chiến hạm phối hợp ăn ý, tiến thối có độ. Có kiềm chế đối thủ, có chủ yếu công kích, đồng thời còn muốn công kích tới trên mặt đất Thâm Hồng Chi Vực. Trong lúc nhất thời, biểu hiện ra Long Mã liên bang ở trong không gian trước nay chưa có thực lực.

Đây mới là Thiên Hòa tộc cùng Long tộc cùng Thiên Mã tộc đối kháng chân chính lực lượng chỗ a! Nếu không phải lần này chiến tranh, chỉ sợ thật đúng là vô cùng khó phát hiện. Lại cho bọn hắn tích lũy xuống đi, còn không biết phải cường đại tới trình độ nào.

Mà lại Lam Hiên Vũ thông qua trong vũ trụ hình ảnh cùng trước mắt tinh cầu mặt ngoài tình huống xem xét tỉ mỉ, hắn còn phát hiện, Thiên Hòa hạm đội chỉ sợ còn không hề sử dụng toàn lực, bởi vì sẽ lo lắng tổn thương đến tinh cầu căn nguyên.

Dùng Thiên Hòa hạm đội hiện tại thực lực tổng hợp, nghĩ muốn hủy diệt một khỏa tinh cầu có thể cũng không là chuyện khó khăn gì. Trong vũ trụ kiên trì trạng thái, pháo hỏa liên thiên Thâm Hồng Chi Vực chung quanh, năng lượng khổng lồ kịch liệt rung động lấy, cho người ta một loại rung động lòng người cảm thụ.

Bên trong chiến trường, nguyên bản điên cuồng bừa bãi tàn phá Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bởi vì không có đến tiếp sau lực lượng, dần dần bị các tộc cường giả cắn giết lấy. Nguyên bản phảng phất muốn bị đánh tan Thiên Hòa tinh chiến trường, nương theo lấy Thiên Hòa hạm đội xuất hiện, đúng là tạm thời bị lôi kéo trở về.

Cơ hội! Lam Hiên Vũ nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, với hắn mà nói, đây cũng là một cái hiếm có cơ hội.

Đương nhiên, này không hề nghi ngờ cũng chính là một cái mạo hiểm cơ hội.

Hắn theo bản năng giơ tay lên, sờ soạng một thoáng chính mình xương sườn vị trí, cũng chính là cái kia ba cây cửu thải sắc xương sườn vị trí, cái nguy hiểm này muốn hay không bốc lên?

Nhìn xem trong vũ trụ trên chiến trường rộng rãi tràng diện, nhìn xem cái kia tựa như tận thế buông xuống Thâm Hồng Chi Vực, Lam Hiên Vũ cũng không do dự thời gian quá dài, hắn nhẹ nhàng đem bên người Bạch Tú Tú kéo đi qua, thấp giọng truyền âm nói: "Ta muốn đi tới gần một điểm địa phương tìm kiếm một thoáng. Các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này không nên động."

Nhìn xem cái kia có chút xao động ánh mắt, Bạch Tú Tú không khỏi có chút bất an nói: "Ngươi muốn làm gì đi, đừng tới gần quá a! Quá nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng nắm tay nàng, nói: "Yên tâm đi. Hiện tại Thâm Hồng Chi Vực lực chú ý tất cả đều tại Thiên Hòa hạm đội phương diện, tiếp nhận Thiên Hòa hạm đội công kích đều có chút làm nó ứng không xuể. Thần thức của ta cảm giác đủ để lẩn tránh nguy hiểm, ta chẳng qua là dựa vào gần một chút, tìm kiếm rõ ràng hơn một điểm. Ngươi yên tâm đi."

"Vậy ngươi hết thảy cẩn thận." Bạch Tú Tú không tiếp tục thuyết phục, nàng đối Lam Hiên Vũ hiểu rất rõ. Mặc dù cái tên này thường xuyên ưa thích binh đi nước cờ hiểm, nhưng đúng là mỗi lần đều đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời có tốt đẹp đối sách. Liền như năm đó còn tại học viện Sử Lai Khắc thời điểm, các bạn học liền đều biết, đi theo Lam Hiên Vũ, chắc chắn sẽ không có vấn đề. Duy nhất một lần thoát ly hắn chưởng khống, liền là lần kia tại Long Nguyên tinh, bị Thiên Long thủ tọa phân thân tập kích. Nhưng này đã siêu việt hắn ngay lúc đó cấp độ quá cao.

Mỗi ngày cùng Lam Hiên Vũ cùng một chỗ tu luyện, Bạch Tú Tú đối Lam Hiên Vũ thực lực bây giờ cảm giác thậm chí còn muốn vượt qua Lam Hiên Vũ chính mình. Nàng biết hiện tại Lam Hiên Vũ cường đại cỡ nào. Coi như là Siêu Thần Cấp cường giả tập kích hắn, đều chưa hẳn có thể giết hắn. Long Thần huyết mạch triệt để dung hợp về sau, thực lực của hắn càng ngày càng tăng, tăng lên tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng. Chỉ sợ khoảng cách Chân Thần cấp đều đã không xa.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục hướng những người khác nói cái gì, tại chỗ thân ảnh hơi cứng ngắc lại một thoáng, nhưng nhìn qua cũng không có quá nhiều dị thường, coi như là Chân Thần cấp độ Lam Ba đều không có phát hiện cái gì. Nhưng trên thực tế, bản thể của hắn lại đã sớm lặng yên không tiếng động rời đi, lưu lại chẳng qua là Tầm Bảo thú biến ảo mà ra một đạo huyễn ảnh thôi.

Tầm Bảo thú đã chính thức khôi phục được Chân Thần cấp cấp độ thực lực, mặc dù còn không thể cùng đã từng đỉnh phong thời kì nhất cấp thần cách trạng thái so sánh, nhưng cũng càng ngày càng tiếp cận, cũng bắt đầu thể hiện ra nó mạnh mẽ năng lực.

Tầm Bảo thú biến ảo, cũng là Lam Hiên Vũ có thể bảo vệ chính mình trọng yếu lực lượng một trong.

Thân hình tại hư ảo trạng thái dưới xuyên qua, trừ phi là Siêu Thần Cấp cường giả có thể đem thần thức tập trung đến cực trong phạm vi nhỏ, đồng thời bao phủ ở trên người hắn, bằng không cũng là gần như không có khả năng phát hiện hắn tồn tại.

Lam Hiên Vũ tốc độ nhanh vô cùng, không có thông qua thuộc tính không gian tiến hành lấp lánh, mà là tại trên không cao tốc bay lượn. Lúc này Thâm Hồng Chi Vực cùng Thiên Hòa hạm đội kịch liệt va chạm  khiến cho không gian ba động trở nên cực kỳ không ổn định, không gian truyền tống rất có thể sẽ xuất hiện sai lầm, đến không như phi hành cảm giác càng tốt hơn.

Lam Hiên Vũ nương tựa theo thần thức phán đoán, tránh đi những cái kia năng lượng ba động mạnh mẽ khu vực, dùng hắn Thần cấp phi công năng lực, phi hành trên không trung chưởng khống không nên quá dễ dàng. Mà lại, hắn hiện tại chẳng qua là nương tựa theo chính mình thân thể lại bay lượn, tốc độ nhanh vô cùng đồng thời, cũng càng thêm linh hoạt.

Càng đến gần Thâm Hồng Chi Vực, cái kia phần cảm giác đè nén cũng là tùy theo trở nên càng mãnh liệt, Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, phảng phất ẩn chứa vô số cự thú, lúc nào cũng có thể bùng nổ. Thiên Hòa hạm đội không hề sử dụng toàn lực, hắn cũng hoàn toàn có khả năng khẳng định, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực bày ra, rất có thể cũng chỉ là một góc của băng sơn mà thôi. Giống trước đó đối kháng Long kỵ sĩ nhóm những Siêu Thần Cấp đó cường giả, liền không có một cái nào xuất hiện, đó cũng đều là có thể cứng rắn chống đỡ chiến hạm tồn tại a!

Thiên Hòa tinh đơn thuần thể tích, chỉ sợ muốn so Thiên Long tinh còn muốn hơi lớn, ít nhất cũng là không sai biệt lắm trình độ. Nơi này sinh mệnh khí tức cực kỳ nồng đậm. Đi sâu tinh cầu Thâm Hồng Chi Vực, lúc này chỉ sợ đại bộ phận tinh lực vẫn là dùng tại đối tinh cầu sinh mệnh năng lượng tiến hành thôn phệ. Đây cũng là vì cái gì Thiên Hòa tộc không tiếc bại lộ chân chính át chủ bài, cũng muốn nhường Thiên Hòa hạm đội lập tức vùi đầu vào trên chiến trường nguyên nhân đi.

Nếu là Thiên Hòa tinh căn cơ bị hủy, đối bọn hắn tới nói, mới là đả kích trí mạng, chẳng lẽ nói chẳng qua là nương tựa theo hạm đội đi lang thang hay sao?

Tầm Bảo thú biến ảo năng lực mở ra đến cực hạn, chủ yếu là vì che đậy kín Lam Hiên Vũ khí tức, không bị Thâm Hồng Chi Vực phương diện phát hiện. Khoảng cách càng ngày càng gần. Thâm Hồng Chi Vực bản thân, tản ra một cỗ vô hình lực hấp dẫn, hấp xả lấy hết thảy chung quanh, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá dùng tu vi của hắn, này loại hấp lực cũng không thể đối với hắn sinh ra cái tác dụng gì thôi. Nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức tựa hồ đang bị Thâm Hồng Chi Vực hấp xả lấy, phảng phất muốn thoát ly bản thể giống như.

Vận chuyển Long Thần huyết mạch, lúc này mới đem tự thân trạng thái vững chắc xuống, Lam Hiên Vũ mặt ngoài thân thể, một tầng thất thải Long cương lặng yên không tiếng động xuất hiện, ngăn cản ngoại giới hết thảy không tốt khí tức.

Càng đến gần, đối cái này Thâm Hồng Chi Vực Lam Hiên Vũ liền càng có mấy phần nhìn mà than thở cảm giác. Vị diện này thật sự là so trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn nhiều. Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy này loại hoàn toàn không có thực thể vị diện, ít nhất mặt ngoài nhìn qua là không có thực thể. Cũng đã ít nhất là bốn chiều không gian cấp độ, lại hướng bên trên một bước, liền muốn đụng chạm đến Thần cấp cánh cửa.

Thâm Hồng Chi Vực bản thân đã có chút giống là một cái sinh mạng thể, cái này sinh mạng thể vô cùng cường thế, lại có thể đem chính mình làm làm vũ khí.

Tình cảnh lúc trước với hắn mà nói cũng thật sự là quá mức rung động. Thâm Hồng Chi Vực cái kia một thoáng va chạm, cơ hồ là trong nháy mắt đánh tan Thiên Hòa tinh phòng ngự. Phải biết, đây chính là Thiên Hòa tộc át chủ bài một trong a! Thiên Hòa thủ hộ tại nó va chạm dưới, tựa như bẻ gãy nghiền nát bị hủy diệt. Nếu là hiện tại Thâm Hồng Chi Vực trở về vũ trụ cùng Thiên Hòa hạm đội tác chiến, Thiên Hòa hạm đội có thể ngăn cản sao? Chỉ sợ quá sức. Nhưng Thâm Hồng Chi Vực không có làm như vậy, rất có thể là bởi vì tại đây bên trong thôn phệ sinh mệnh năng lượng đối ích lợi của bọn hắn mới là càng lớn.

Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ đã đi tới Thâm Hồng Chi Vực phụ cận, hắn là theo đối lập mặt trái phương hướng đến gần, cái phương hướng này, Thâm Hồng Chi Vực tiếp nhận đến từ trên không đả kích là ít nhất.

Lam Hiên Vũ thân hình lóe lên, liền đã đến Thâm Hồng Chi Vực phụ cận, chung quanh kịch liệt năng lượng chấn động, không ngừng lệnh trong không khí xuất hiện từng đạo vết rách, còn kèm theo có tia điện lấp lánh, cùng với cái kia mạnh mẽ thôn phệ năng lượng bùng nổ.

Nếu như không phải có thần long giáp cùng Long cương hộ thể, mỗi một lần Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bao trùm tới, chỉ sợ đều muốn từ trên người hắn tước đoạt đi đại lượng sinh mệnh năng lượng..