Chương 1569: Lặng yên thôn phệ

Chương 1569: Lặng yên thôn phệ

Thâm Hồng Chi Vực vị diện này, theo khoảng cách gần quan sát, bản thân liền là một cái năng lượng to lớn thể, chỉ sợ cũng là cơ thể sống khổng lồ. Mà Thâm Hồng Chi Mẫu chính là cái này sinh mạng thể hạch tâm hoặc là nói là đại não. Nắm trong tay chỉnh cái vị diện hết thảy. Này mới khiến nàng có thể có nửa bước Thần Vương thực lực.

Kinh khủng nhất là, vị diện này cho người cảm giác là không có kẽ hở. Bất tử đặc tính, lại thêm có thể thôn phệ hết thảy thôn phệ đặc tính.

Lúc này, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực kỳ thật đều tại kịch liệt vặn vẹo, nội bộ năng lượng bùng nổ vô cùng tấp nập, đây rõ ràng là đang tiêu hóa Thiên Hòa hạm đội hỏa lực. Hỏa lực cũng là năng lượng, chỉ bất quá bởi vì quá cuồng bạo, tiêu hóa dâng lên tựa hồ là cần một chút thời gian, nhưng cần thời gian cũng không có nghĩa là không thể tiêu hóa, tối đa cũng liền là tiêu hóa chậm một chút thôi.

Thật chính là quá cường hãn!

Lam Hiên Vũ không lo được tiếp tục chấn kinh, hắn đã lặng yên không tiếng động đem chính mình Hoàng Kim Long Thương lấy ra ngoài. Thân thương nhẹ nhàng run rẩy một chút, đem một cỗ Thâm Hồng Chi Vực lúc bộc phát phóng thích ra khí tức bao trùm tới, cấp tốc thôn phệ  khiến cho cái kia gợn sóng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng có đến mà không có về, chưa hề quay về bản thân.

Sau đó Lam Hiên Vũ thân hình thuấn gian di động, trong nháy mắt chuyển dời đến mặt khác một khu vực, năng lượng bùng nổ rất mạnh khu vực. Hắn trên không trung trằn trọc xê dịch, tránh né lấy bùng nổ năng lượng, đồng thời, cũng cấp tốc dùng Hoàng Kim Long Thương đem vừa mới bao phủ những cái kia khí tức thôn phệ vào chính mình thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ bành phái khổng lồ sinh mệnh năng lượng liền đã theo cánh tay của hắn kinh mạch xông vào trong cơ thể, cực kỳ nồng đậm thuần túy sinh mệnh năng lượng cấp tốc bị cánh tay phải của hắn tiêu hóa hấp thu. Đúng vậy, trực tiếp bị cái kia cửu thải sắc cánh tay phải cho tiêu hóa.

Lam Hiên Vũ chính mình một chút cũng xuống dốc được chỗ tốt. Khóe miệng co giật một thoáng, Lam Hiên Vũ thầm nghĩ trong lòng, ngươi tốt như vậy sao? Coi như là Long Thần ban cho, nhưng cái này cũng quá bá đạo đi, vừa mới cái kia cỗ sinh mệnh năng lượng, đều có thể so sánh một khối Thiên Dưỡng tinh thạch.

Mà hấp thu những cái kia sinh mệnh năng lượng về sau cánh tay phải, cũng đơn giản liền là cửu thải biến sắc đến càng thêm nồng nặc mấy phần mà thôi.

Được rồi, ngược lại có rất nhiều, lại hút chính là. Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ đem Hoàng Kim Long Thương giao cho tay trái của mình. Tay phải ngươi không phải mình liền cho hấp thu sao? Vậy thì tốt, ta dùng tay trái tổng được rồi?

Lại là hút một cỗ Thâm Hồng Chi Vực khí tức, sau đó cấp tốc biến hóa phương vị.

Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng không có cảm nhận được cái gì, lần này lại hấp thu, quả nhiên, là thân thể toàn diện được lợi. Khổng lồ sinh mệnh năng lượng, cấp tốc trải rộng toàn thân  khiến cho Lam Hiên Vũ mừng rỡ. Hắn này hấp thu cũng không phải Thâm Hồng Chi Vực sinh vật sau khi chết sinh ra năng lượng, mà là Thâm Hồng Chi Vực bản thể năng lượng. Cho dù đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, nhưng đây chính là vị diện lực lượng. Tuyệt đối là vật đại bổ a!

Lam Hiên Vũ vì cái gì nghĩ phải mạo hiểm tới, cũng là bởi vì, hắn muốn thử một chút, Hoàng Kim Long Thương thôn phệ hiệu quả đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Dùng tay trái sử dụng Hoàng Kim Long Thương, thôn phệ tới năng lượng trực tiếp tiến vào bản thể của hắn bên trong, này tốc độ cắn nuốt, đã không phải là nhanh đơn giản như vậy. Nhưng hắn cũng phát hiện cái vấn đề, cái kia chính là, một thoáng thôn phệ sinh mệnh năng lượng quá nhiều, mình muốn tiêu hóa hấp thu liền cần một chút thời gian.

Đương nhiên, này thời gian cũng rất ngắn, ví như, hấp thu như thế một cỗ Thâm Hồng Chi Vực khí tức, hắn tiêu hóa ước chừng cần một phút đồng hồ.

Một phút đồng hồ nghe rất ngắn, có thể là, trước mắt này loại cao độ chấn động chiến tranh có thể duy trì bao lâu ai cũng không biết. Chính là bởi vì muốn thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, lại thêm ứng đối Thiên Hòa hạm đội, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực mới có thể bận rộn không để ý tới cẩn thận cảm giác chung quanh, nếu như chiến tranh độ chấn động rớt xuống lời, Lam Hiên Vũ là tuyệt sẽ không như vậy tới gần mạo hiểm. Dù sao, này Thâm Hồng Chi Vực bên trong cũng không biết có nhiều ít Siêu Thần Cấp cường giả.

Cho nên, lúc này dạng này hấp thu tốc độ liền có chút chậm!

Đang cướp đoạt phương diện này, Lam Hiên Vũ là tuyệt đối có thiên phú, thế là, hắn liền nghĩ ra một cái biện pháp tốt hơn.

Tay trái nắm Hoàng Kim Long Thương tiếp tục hút, mãi đến trong cơ thể mình sinh mệnh năng lượng đã bão hòa không cách nào lại hút vào nửa điểm về sau, lập tức đem Hoàng Kim Long Thương giao cho tay phải của mình.

Thân thể của hắn hấp thu chậm, có thể là, cửu thải cánh tay phải hấp thu có thể rất nhanh a! Đó là nguồn gốc từ tại xương cốt hấp thu, cơ hồ là sinh mệnh năng lượng bị loại bỏ sau khi đi vào, trong nháy mắt liền sẽ bị hấp thu hết sạch. Mà tại dùng cánh tay phải hấp thu đồng thời, thân thể của hắn sẽ còn bắt đầu tiêu hóa hấp thu trước đó sinh mệnh năng lượng. Cứ như vậy, liền có thể làm được không có chút nào lãng phí thời gian.

Không có người nhìn thấy, lúc này ở Thâm Hồng Chi Vực chung quanh, có như thế một đạo nhỏ bé thân ảnh tại trằn trọc xê dịch, không ngừng một chút lặng yên cướp đoạt cùng thôn phệ lấy Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Tới lớn mạnh tự thân.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi càng ngày càng sáng ngời, lúc này hắn loại tu luyện này phương thức có thể nói là không chút kiêng kỵ. Trước kia tại lúc tu luyện, hắn cũng cảm nhận được qua cánh tay phải của mình đối với năng lượng hấp thu thôn phệ có rất mạnh tác dụng. Nhất là đối với sinh mệnh năng lượng, đó là ai đến cũng không có cự tuyệt. Nhưng hắn nào có nhiều như vậy Thiên Dưỡng tinh thạch tới nuôi dưỡng cánh tay phải của mình a! Bởi vậy, mỗi lần lúc tu luyện, đều sẽ tránh đi cánh tay phải, hắn cũng thử qua nhường cánh tay phải hấp thu một chút sinh mệnh năng lượng, có thể mỗi lần đều là trâu đất xuống biển, căn bản cũng không có nửa điểm hiệu quả.

Mà lúc này hắn cũng không có cảm giác đến cánh tay phải của mình lại bởi vì hấp thu sinh mệnh năng lượng có cái gì trợ giúp lớn, cũng chính là hấp thu thời điểm, trên cánh tay phải cửu thải sắc sẽ trở nên nồng đậm mấy phần, nhưng chỉ cần vừa dừng lại hấp thu, cánh tay phải của hắn màu sắc cũng sẽ khôi phục bình thường, tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Nhưng Thâm Hồng Chi Vực là dạng gì tồn tại? Đây chính là một cái vị diện, một cái tuyệt đối là kẻ địch vị diện, một cái mong muốn thôn phệ cùng hủy diệt hết thảy vị diện. Coi như là chính mình thôn phệ hấp thu năng lượng của nó đối với mình không có gì trợ giúp, nhưng hại người không lợi mình sự tình vẫn là có thể làm đó a! Chí ít có thể dùng suy yếu đối phương a! Suy yếu một phần liền là một điểm a! Bởi vậy, Lam Hiên Vũ hấp thu gọi là một cái quên cả trời đất.

Coi như đối với mình không có chỗ tốt gì, thôn phệ cũng có thể suy yếu đối thủ. Huống chi, Lam Hiên Vũ còn có thể mơ hồ cảm giác được, không là sinh mệnh năng lượng đối với mình này cửu thải sắc cánh tay phải vô dụng, rất có thể là bởi vì cần lượng quá lớn, cho nên còn không có hiện ra tác dụng tới.

Điểm này phán đoán là tới từ bình thường lúc tu luyện hấp thu Long Thần Long tủy quá trình. Mỗi lần khi hắn hấp thu Long Thần Long tủy thời điểm, cánh tay phải của hắn cùng cái kia ba cây cửu thải sắc xương sườn liền sẽ trở nên sáng lên, một bộ phận năng lượng sẽ lặng yên bị chúng nó hấp thu, mặc dù nhìn qua cũng không có tác dụng gì đi. Nhưng Lam Hiên Vũ cũng không cách nào khống chế hoàn toàn không để chúng nó hút a! Nhưng lúc đó hắn liền có chút nuôi nấng cảm giác.

Đúng vậy, liền là nuôi nấng. Phảng phất cánh tay phải cùng cái kia ba cây xương sườn cũng không là thuộc về chính hắn giống như, cần đầy đủ năng lượng cung cấp mới có thể để cho chúng nó bảo trì nguyên bản sức sống.

Hiện tại này chút sinh mệnh năng lượng ngược lại cũng là đến không, Thâm Hồng Chi Vực khổng lồ như vậy, nhìn qua càng giống là vô cùng vô tận, mà lại nó còn đang hấp thu Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, chính mình hấp thu một chút đoán chừng nó đều cảm giác không thấy đi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm a! Càng là hút, Lam Hiên Vũ càng là có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của chính mình biến hóa.

Này chút bị loại bỏ mà đến sinh mệnh năng lượng khẳng định là kém xa tít tắp Long Thần Long tủy năng lượng cấp độ cùng cường độ. Có thể là, thắng ở nhiều a! Vô cùng vô tận a! Cái này giống như là một cái có thể không ngừng nhắc đến lấy Thiên Dưỡng tinh thạch tồn tại. Cái này cũng biến hướng khiến cho hắn cảm thấy Thâm Hồng Chi Vực nội bộ năng lượng tinh thuần đến trình độ nào.

Lĩnh vực này bên trong ẩn chứa năng lượng so trong tưởng tượng còn muốn to lớn hơn được nhiều, đang hấp thu chuyển hóa quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ khí tức cả người đều sẽ tùy theo phát sinh một chút thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Hắn hiện tại sinh mệnh năng lượng thật sự là quá mạnh. Phải biết, dùng hắn thể phách, hút tới trong cơ thể mình bão hòa là một loại trạng thái gì?

Trong cơ thể sinh mệnh năng lượng đều sắp biến thành cố thể, coi như là Tầm Bảo thú giúp hắn cùng một chỗ hấp thu, tốc độ hấp thu cũng sẽ không quá nhanh, thật sự là nhiều lắm a!.