Chương 1570: Chính mình Long Thần cấp Long tủy

Chương 1570: Chính mình Long Thần cấp Long tủy

Này không có Long Thần Long tủy năng lượng tốt như vậy, có thể vô cùng vô tận như thế không cần lo lắng thiếu thốn đi hấp thu, tốc độ tăng lên vẫn là thật nhanh. Huống chi, hắn cánh tay phải tốc độ hấp thu càng nhanh.

Lam Hiên Vũ tại toàn thể hấp thu trong thời gian, thông qua cánh tay trái hút vào trong cơ thể sinh mệnh năng lượng nếu như nói là một phần, thông qua cánh tay phải hào không gián đoạn thôn phệ hấp thu liền là mười phần. Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia ba cây cửu thải sắc xương sườn cũng không có giống cánh tay phải xương như thế phi tốc thôn phệ hấp thu, chẳng qua là đang thong thả hấp thu một chút sinh mệnh năng lượng, sau đó liền không hấp thu nữa, giống như là bão hòa giống như. Mà điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ đối với mình trước đó một cái phán đoán trở nên càng thêm khẳng định.

Coi như là Long kỵ sĩ, cũng không dám giống Lam Hiên Vũ dạng này như thế tới gần Thâm Hồng Chi Vực a! Nhưng Lam Hiên Vũ lúc này lại đã càng ngày càng có chút không chút kiêng kỵ. Tầm Bảo thú toàn lực bùng nổ biến ảo hiệu quả vốn là không thể duy trì thời gian quá dài, Tầm Bảo thú nói cho hắn biết, chính mình toàn lực biến ảo thời điểm, nếu như là đỉnh phong nhất thời kì, liền lúc trước Long Thần đại nhân đều đã từng lừa qua. Nhưng đó là Long Thần không có chuyên chú cảm giác tình huống dưới. Nói cách khác, nếu như là nó đỉnh phong thời kì tiến hành biến ảo, đừng nói Siêu Thần Cấp cường giả, coi như là Thần Vương cũng có thể giấu diếm đi qua.

Hiện tại Tầm Bảo thú dĩ nhiên còn chưa tới đỉnh phong thời kì nhất cấp thần cách cảnh giới, nhưng cũng đã là Chân Thần cấp độ. Nó đang toàn lực biến ảo tình huống dưới, có thể đưa đến tác dụng thậm chí có thể đem tàu mẹ đều ẩn núp. Mà lúc này nó muốn ẩn giấu cũng chỉ là Lam Hiên Vũ một người mà thôi.

Lam Hiên Vũ thôn phệ đi một chút Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, mà những cái kia năng lượng tại bị thôn phệ sau cũng không có tan biến, mà là trở về Thâm Hồng Chi Vực  chờ đến Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, mới có thể lặng yên không tiếng động tiêu tán ra. Cái này là gần như thực chất biến ảo năng lực, mà Lam Hiên Vũ cũng sớm đã biến hóa vị trí, đừng nói rất khó phát hiện, coi như là có thể phát hiện, cũng căn bản tìm không ra Lam Hiên Vũ cụ thể phương vị.

Nhưng ở này loại biến ảo trạng thái dưới, Tầm Bảo thú tiêu hao ban đầu cũng là cực lớn, cho nên Lam Hiên Vũ lúc vừa mới bắt đầu cũng chỉ là dự định nếm thử, nhìn một chút có hay không có càng nhiều cơ hội. Có thể nương theo lấy kéo dài thôn phệ, vấn đề của hắn liền giải quyết. Khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng, Tầm Bảo thú cũng có thể buông ra hấp thu a! Căn bản không cần bình sợ ảnh hưởng đến Lam Hiên Vũ.

Cứ như vậy, một người một thú liền hấp thu quên cả trời đất. Mà đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, bọn hắn hấp thu điểm này năng lượng, ít nhất trước mắt đến xem, thật đúng là không đủ để nhường Thâm Hồng Chi Vực cảm nhận được cái gì. Trong vũ trụ bắn rơi những cái kia hỏa lực năng lượng, chuyển hóa hấp thu cũng không biết muốn so Lam Hiên Vũ bọn hắn thôn phệ bộ phận này cường đại đến mức nào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, Lam Hiên Vũ cánh tay phải cửu thải sắc lấp lánh càng ngày càng thường xuyên, hắn có thể cảm giác được, cánh tay phải của mình đang trở nên hơi hơi ấm áp dâng lên, nội bộ phảng phất trở nên càng thêm có sức sống như vậy.

Hình dung như thế nào đâu? Tựa như là, hiện tại hắn cánh tay phải này càng giống là chính hắn, cùng hắn tự thân quan hệ càng thêm chặt chẽ, cũng có thể cảm giác càng thêm rõ ràng.

Mờ mịt cửu thải sắc tại xương cốt, trong cơ thể bồi hồi. Mà xương cốt nội bộ cửu thải sắc, đang ở một chút trở nên càng thêm sáng ngời.

Lúc vừa mới bắt đầu Lam Hiên Vũ còn chưa phát hiện điểm này, nhưng nương theo lấy thôn phệ sinh mệnh năng lượng nhiều, hắn này cánh tay phải mới bắt đầu hiện ra biến hóa như thế. Xương cốt nội bộ bắt đầu từng giờ từng phút sáng lên cửu thải sắc là hấp dẫn nhất hắn chú ý. Bởi vì, hắn rõ ràng phát hiện, cái kia cửu thải sắc năng lượng khí tức có chút quen thuộc.

Đây là...

Long tủy? Long Thần Long tủy?

Rung động, đột nhiên xuất hiện xuất hiện tại Lam Hiên Vũ ở sâu trong nội tâm. Đúng vậy, cái kia chính là Long Thần Long tủy, cùng hắn hấp thu Long Thần Long tủy có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Chẳng qua là, đây là thuộc về chính hắn Long Thần Long tủy a! Mà không phải từ bên ngoài đến.

Trước đó cánh tay phải của hắn cẳng tay bên trong, cũng đồng dạng là có cốt tủy, cũng là cửu thải sắc. Nhưng này loại cửu thải sắc lại có vẻ hơi cứng đờ, tựa như lúc trước hắn cảm thụ như thế, đây là từ bên ngoài đến, không phải thuộc về chính hắn.

Mà giờ này khắc này, nương theo lấy hấp thu khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng về sau, bên phải cẳng tay cách nội bộ, bắt đầu có điểm điểm tích tích óng ánh sáng long lanh Long tủy sinh ra, mà này chút Long tủy nương theo lấy Lam Hiên Vũ huyết mạch tại rung động, cũng tại lặng yên không tiếng động chế tạo huyết dịch, nhàn nhạt cửu thải sắc huyết dịch, mặc dù rất ít, rất ít. Nhưng tại thời khắc này, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, này chút Long tủy liền là thuộc về mình đó a!

Hắn rốt cuộc biết cánh tay phải vì sao lại lúc trước hấp thu năng lượng thời điểm không có phản ứng.

Vô luận là cánh tay phải vẫn là cái kia ba cây xương sườn, đều là cái kia to lớn Long Thần thi cốt giao phó hắn. Nhưng này dù sao chẳng qua là lực lượng ngoại lai, mặc dù thấm vào đến thân thể của hắn  có thể tu vi của hắn, còn chưa đủ để nhường những năng lượng này hoàn toàn cho mình sử dụng, thực sự trở thành thực lực của chính mình.

Này liền cần tự thân tu vi không ngừng tăng lên, mà Long Thần thi cốt giao phó hắn, tương đương với cái chủng tộc, chân chính Long Thần huyết mạch có thể đạt đến đỉnh phong thời điểm hạt giống. Nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, hạt giống mới có thể mọc rễ nảy mầm, bang thân thể của hắn lại càng dễ sinh ra tiến hóa, đồng thời, còn nhường cánh tay phải của hắn trở nên càng thêm cường đại, có thể tốt hơn bảo vệ mình.

Mà giờ này khắc này, khi hắn bắt đầu hấp thu khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào cánh tay phải thời điểm, hạt giống cuối cùng bắt đầu nảy mầm, chân chính thuộc về mình Long tủy bắt đầu sinh ra, mà trong quá trình này, này chút Long tủy liền sẽ trở thành hắn lực lượng chân chính, đồng thời cải thiện lấy thân thể của hắn, khiến cho hắn chân chính hướng phía Long Thần phương hướng đi tiến hóa. Quá trình này không biết cần bao nhiêu năng lượng, nhưng theo tình huống trước mắt đến xem, nhất định là con số thiên văn.

Lúc trước hắn một mực tại Thăng Long đài hấp thu Long Thần Long tủy dĩ nhiên cũng có thể làm được điểm này, nhưng còn cần rất dài tiêu hóa hấp thu thời gian, khi đó hắn cũng không dám dùng cánh tay phải của mình đi hấp thu Long Thần Long tủy năng lượng a! Một điểm phản ứng đều không có vậy cũng quá lãng phí.

Mà bây giờ Lam Hiên Vũ mới thật sự hiểu, chính mình phải làm, liền là dùng này Long Thần ban cho cánh tay phải đi hấp thu Long Thần Long tủy năng lượng, từ đó để nó chân chính thức tỉnh, dùng sinh ra chính mình Long Thần Long tủy a! Đây mới là đường ngay. Long tủy một khi trở thành Long Thần Long tủy, thân thể của hắn mới có thể đúng nghĩa thuế biến, từ đó có thể trong tương lai hướng phía Long Thần cấp độ thuế biến thời điểm, chịu đựng lấy thuộc về Long Thần cảnh giới kia năng lượng.

Cho nên, Long Thần thi cốt tại giao phó chính mình này cánh tay phải cùng xương sườn thời điểm, cũng không chỉ là vì bảo vệ mình, càng quan trọng hơn là vì điểm tỉnh chính mình, cho mình một cái cơ hội đột phá a!

Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ mới chính thức có dung hội quán thông cảm giác. Tu vi của mình lại thế nào tăng lên, đó cũng là thất thải cấp độ tăng lên, tựa như là Thất Thải Thiên Địa Kiếp cùng Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp ở giữa khác nhau. Mà chính mình Long Thần Long tủy sinh ra, thì là tại nhường tự thân hướng phía cửu thải phương hướng tiến hóa quá trình a! Long Thần đã cho mình chỉ rõ đường, mà chính mình nhưng không có nhận rõ con đường này. Nếu không phải lần này Thâm Hồng Chi Vực mang tới cơ hội, chính mình còn không biết muốn sờ thừng bao lâu. Nói không chừng thật phải chờ tới đột phá Siêu Thần Cấp về sau, mới có thể cảm nhận được cái kia phần biến hóa đây. Mà lại, dùng tình huống trước mắt đến xem, mình muốn đột phá siêu thần, hoặc là sau khi đột phá, chính mình thân thể nếu là không có thể đi vào hóa đầy đủ, chỉ sợ còn sẽ có vấn đề. Hoặc là, đến lúc kia, mong muốn hoàn thành thân thể tiến hóa liền sẽ càng thêm khó khăn.

Có lúc, thật không thể không thừa nhận vận khí tác dụng. Chính mình không thể trước tiên tỉnh ngộ, nhưng vận khí lại dẫn theo chính mình có này phần minh ngộ, đây không phải vận khí lại là cái gì?

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ tầm mắt trở nên càng phát sáng rỡ, tay phải nắm Hoàng Kim Long Thương, kéo dài không ngừng thôn phệ hấp thu Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, nội tâm bức thiết  khiến cho hắn tốc độ hấp thu còn có điều thêm nhanh hơn một chút.

"Ầm ầm!" Trên bầu trời, một đạo thân ảnh khổng lồ đập tan, đó là một đầu Thâm Hồng Chi Vực khổng lồ con rết bị đánh tan đưa đến. Đại lượng năng lượng từ trên trời giáng xuống, bất tử đặc tính phát động, mang theo cái kia năng lượng trở về Thâm Hồng Chi Vực.

Có lẽ là trước đó minh ngộ nhường Lam Hiên Vũ vận khí có chút đã dùng hết, hắn ở thời điểm này, cũng đúng lúc là đằng dời đến vị trí này. Hắn lúc này lực chú ý, tuyệt đại đa số đều tại Thâm Hồng Chi Vực bên trên, Hoàng Kim Long Thương vừa mới bao phủ một sợi Thâm Hồng Chi Vực khí tức đang ở thôn phệ. Mà hảo chết không chết, cái kia khổng lồ con rết năng lượng cũng đúng lúc bay đến nơi này.

Này loại không tử năng lượng trở về, bản thân là không có bất kỳ cái gì uy hiếp, chỉ là thuần túy năng lượng trở về, tiến vào Thâm Hồng Chi Vực một lần nữa thai nghén thành Thâm Hồng Chi Vực sinh vật mà thôi.

Cho nên, Lam Hiên Vũ thần thức cũng không có trước tiên phán định ra chuyện này với hắn là có uy hiếp, lại thêm chung quanh năng lượng bùng nổ vô cùng tập trung, ảnh hưởng tới cảm giác của hắn. Cho nên, khi hắn cảm giác được không đúng thời điểm, trong tay Hoàng Kim Long Thương đã phát sáng lên.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ cánh tay phải trong nháy mắt ánh sáng chín màu chói mắt, thậm chí liền Tầm Bảo thú biến ảo năng lực đều suýt nữa vô pháp hoàn toàn che đậy kín, hắn vừa mới dẫn dắt tới cái kia một tia Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, cùng với từ trên trời giáng xuống khổng lồ con rết năng lượng tử vong, bị trong nháy mắt hấp thu không còn một mảnh.

Lam Hiên Vũ đều có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình cái kia cánh tay phải xương cốt bên trong cửu thải Long tủy bỗng nhiên liền có hơn nhiều tích. Phải biết, vừa mới hắn hấp thu có tới hơn nửa canh giờ, cũng mới ngưng tụ hai giọt chân chính Long tủy mà thôi, liền lần này, liền là ba giọt nhiều.

Hỏng

Lam Hiên Vũ trước tiên cũng cảm giác được không ổn, cái kia khổng lồ con rết coi như là bản thân không có Siêu Thần Cấp năng lực, nhưng hắn thể phách cũng tuyệt đối là Siêu Thần Cấp cấp độ, bằng không cũng không có khả năng cùng Thiên Hòa tộc chiến hạm đi đối kháng. Một thoáng thiếu đi nhiều như vậy năng lượng, Thâm Hồng Chi Vực lại không phát hiện được, vậy liền không xứng đáng làm tiếp cận thần giới tồn tại.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lam Hiên Vũ thân hình trong nháy mắt lấp lánh, trong cơ thể Long lực toàn diện bùng nổ, màu bạc bao trùm toàn thân, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã liên tục thất thứ không gian truyền tống, cấp tốc cách xa Thâm Hồng Chi Vực phạm trù. Mới vừa đến tương đối ổn định địa phương, thân hình liền là một cái không gian truyền tống.

Nguyên bản ở phía xa nhìn ra xa "Lam Hiên Vũ" hơi hoạt động một chút chính mình thân thể, đồng thời ngưng thần hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng nhìn lại.

Cũng đúng lúc này, một chùm màu đỏ thẫm sương mù trong nháy mắt bắn ra, hướng ra phía ngoài quét ngang, nói qua chỗ, bầu trời một mảnh tối tăm!

Rõ ràng, đây là Thâm Hồng Chi Vực cảm nhận được cái kia đột nhiên xuất hiện biến hóa, cảm nhận được khổng lồ con rết biến thành năng lượng bị sau khi thôn phệ bùng nổ.

Cái kia bộc phát ra màu đỏ thẫm sương mù, trên không trung cấp tốc ngưng tụ thành từng cái vòng xoáy, cho dù là khoảng cách xa như vậy, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được làm hắn có chút thần tâm run rẩy khủng bố thần thức đang điên cuồng quét nhìn hết thảy chung quanh.

Lam Hiên Vũ một bên thu lại lấy tự thân khí tức, một bên hướng về sau vung tay lên, mang theo đồng bạn cùng quân đội của hắn lần nữa lùi lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, trên không Thiên Hòa tộc chiến hạm hỏa lực trút xuống càng thêm hung mãnh, điên cuồng hướng Thâm Hồng Chi Vực công kích. Rõ ràng, Thiên Hòa hạm đội là cho rằng Thâm Hồng Chi Vực phải tăng tốc đối Thiên Hòa tinh thôn phệ.

Lam Hiên Vũ sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu là hắn tại chậm một bước, rất có thể liền bị Thâm Hồng Chi Vực bao phủ tại nội bộ. Mặc dù hắn còn có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng vậy có thể hay không dẫn hắn ra tới chính hắn cũng không có tự tin trăm phần trăm a!

Nhéo nhéo bên người Bạch Tú Tú tay nhỏ, ra hiệu chính mình không sao.

Bạch Tú Tú nhìn về phía hắn, trong ánh mắt mang theo vài phần cổ quái, ý kia rõ ràng là tại hỏi, vừa mới động tĩnh này là ngươi làm ra?

Lam Hiên Vũ không có giấu diếm, hướng nàng khẽ gật đầu, nắm nàng tay, một cỗ thuần hậu sinh mệnh năng lượng liền rót vào Bạch Tú Tú trong cơ thể.

Cái kia gần như trạng thái cố định năng lượng tại truyền thâu quá trình bên trong lệnh Bạch Tú Tú kém chút kêu đi ra, một mặt rung động nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, lần nữa phất tay, trầm giọng nói: "Đi theo ta." Nói xong, hắn mang theo mọi người, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.

Thâm Hồng Chi Vực cùng Thiên Hòa hạm đội ở giữa chiến đấu, nhìn qua một chốc là không kết thúc được, hắn cũng không dám lại dễ dàng mạo hiểm trở về tiếp tục hấp thu. Ít nhất không phải hiện tại. Như vậy, trước hết tiêu hóa trước đó chỗ tốt lại nói.

—— —— ——.