Chương 1571: Chân chính thuộc về lực lượng của Long thần

Chương 1571: Chân chính thuộc về lực lượng của Long thần

Vừa mới đây chỉ là Lam Hiên Vũ lần đầu tiếp xúc Thâm Hồng Chi Vực, mặc dù là tiếp xúc gần gũi, nhưng chỉ là bên ngoài. Hắn cũng cần sửa sang một chút ý nghĩ của mình.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, mọi người cấp tốc rời xa bên này. Ban đầu Lam Hiên Vũ cũng không có được an bài nhiệm vụ gì, chẳng qua là khiến cho hắn tại bên ngoài đi đánh xì dầu mà thôi. Hắn nhìn bên này đến Thâm Hồng Chi Vực bùng nổ rút lui đến chỗ xa hơn cũng là phi thường bình thường tình huống, ai cũng nói cũng không được gì.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ một bên bay lượn, một bên yên lặng sửa sang lấy trước đó mạch suy nghĩ.

Theo vừa mới tình huống đến xem, hắn đầu tiên có khả năng khẳng định một điểm chính là, chính mình có một cái phán đoán sai. Cái kia chính là, chính mình thôn phệ năng lượng đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói rất ít cái này phán đoán.

Ở phía trước hấp thu quá trình bên trong hắn đều không có phát hiện điểm này, mỗi lần cũng chỉ là bao phủ một điểm Thâm Hồng Chi Vực năng lượng tiến hành thôn phệ, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường tự thân sinh mệnh năng lượng.

Có thể là, khi hắn cuối cùng thôn phệ cái kia khổng lồ con rết trở về năng lượng tử vong thời điểm, hắn liền phát hiện không đúng. Mặc dù một thoáng làm hắn tự thân hút nhận được năng lượng tăng lên dữ dội, thuộc về mình Long Thần Long tủy một thoáng tăng lên ba giọt nhiều. Có thể là, cái kia khổng lồ con rết là cái gì cấp độ tồn tại?

Đây chính là thể phách không kém hơn Siêu Thần Cấp, có thể cùng tàu chiến đấu chống lại a! Này muốn có khổng lồ cỡ nào sinh mệnh năng lượng mới có thể đủ làm đến điểm này?

Loại sinh vật này, làm sao có thể là miệng cọp gan thỏ? Đều cùng Thiên Hòa hạm đội đấu thời gian dài như vậy. Mà chính mình thôn phệ hút nhận được năng lượng có nhiều ít? Ước chừng tương đương với trước đó thôn phệ tổng hợp còn nhiều hơn một chút. Có thể trước đó chính hắn yên lặng trong tính toán, cho là mình thôn phệ năng lượng, nhiều lắm là cũng chính là Thần cấp cấp độ mà thôi a!

Thần cấp cùng Siêu Thần Cấp, cái kia kém gấp bao nhiêu lần? Nói cách khác, chính mình đối với thôn phệ tổng số lượng phán đoán là không đúng.

Như vậy, vấn đề ra bây giờ ở địa phương nào đâu? Thâm Hồng Chi Vực có thể cùng nhiều cường giả như vậy chống lại, bản thân thực lực không thể nghi ngờ. Như vậy, vấn đề tự nhiên là không phải Thâm Hồng Chi Vực năng lượng không mạnh, mà là chính mình tại thông qua Hoàng Kim Long Thương trong quá trình thôn phệ, hẳn là trôi mất rất nhiều, hoặc là nói là bị loại bỏ rất nhiều.

Những cái kia thuộc về Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, Hoàng Kim Long Thương hẳn là đem hắn loại bỏ cực lớn bộ phận, chỉ lưu lại tinh hoa bị chính mình hấp thu. Mà mất đi tinh hoa về sau Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, đã có thể là chân chính dật tan hết, bởi vì hắn bất tử đặc tính không có.

Cho nên, chính mình vừa mới một hồi này, thôn phệ coi như không có hai tên Siêu Thần Cấp cường giả cấp độ sinh mệnh năng lượng, một tên cũng khẳng định là có.

Khá lắm, chính mình một thoáng thôn phệ nhiều như vậy, Thâm Hồng Chi Vực không có cảm nhận được? Này làm sao như vậy không thực tế a!

Lam Hiên Vũ cũng không phải cái tự đại người, hắn có thể không cảm giác đến vận khí của mình có tốt như vậy. Thâm Hồng Chi Vực mạnh hơn, Siêu Thần Cấp cấp độ năng lượng cấp độ cũng không có khả năng không phát hiện được đi. Nhưng nó giống như hậu tri hậu giác, biết mình thôn phệ cái kia khổng lồ con rết năng lượng về sau mới có phản ứng.

Đây cũng là vì cái gì đây? Thâm Hồng Chi Vực phản ứng trì độn? Đây là một cái khả năng, cũng là lớn nhất khả năng. Nếu quả như thật là nếu như vậy, này phần trì độn chính là có thể lợi dụng a.

Vì sao lại trì độn đâu? Bởi vì đang không ngừng hấp thu Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng cho nên trở nên trì độn, vẫn là nói bởi vì cùng Thiên Hòa chiến hạm ở giữa chiến tranh. Nếu như là người sau, như vậy thì mang ý nghĩa vũ trụ hạm đội là có thể đối Thâm Hồng Chi Vực sinh ra nhất định đả kích.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng liền nhiều một chút phán đoán, đồng thời sau lưng cũng càng là trở nên lạnh lẽo. Nếu như không phải này tình huống đặc biệt tồn tại, chỉ sợ chính mình vừa mới liền nguy hiểm a!

Này là vấn đề tổng kết, nhìn lại một chút thu hoạch. Lam Hiên Vũ không khỏi nhếch miệng cười. Hắn hiện tại thân thể, nếu là không có Tầm Bảo thú biến ảo giúp hắn che giấu, vậy cũng là phát sáng. Đơn giản tựa như là một khối hình người Thiên Dưỡng tinh thạch. Mặc dù không có Thiên Dưỡng hạch tâm như thế cấp độ, nhưng ẩn chứa sinh mệnh năng lượng khổng lồ, thật sự là quá kinh khủng. Gần như trạng thái cố định sinh mệnh năng lượng, mong muốn tất cả đều tiêu hóa hấp thu, dùng Lam Hiên Vũ tu vi hiện tại, sợ rằng cũng phải mười ngày nửa tháng mới được. Dĩ nhiên, hắn cũng có thể nhường cánh tay phải của mình một thoáng đều thôn phệ hết, còn có thể ngưng tụ một chút Long Thần Long tủy mới đúng.

Bất quá hắn không có ý định làm như vậy, hôm nay tới đây, có thể không chỉ là vì một mình hắn tăng lên. Hắn là hi vọng thông qua lần này chiến tranh, trợ giúp đồng bạn thông qua kinh nghiệm chiến đấu cùng với trong chiến đấu dung hợp trước đó tu vi tăng lên, từ đó thu hoạch được tốt hơn lên cấp.

Mang theo mọi người tìm tới một cái tương đối vắng vẻ trong khe núi, Lam Hiên Vũ này mới ngừng lại được, mệnh lệnh Lam Ba mang theo Lam Hải tộc ở ngoại vi bố trí phòng ngự trận địa, hắn thì là mang theo Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cùng với Nguyên Ân Quang Quân, tại khe núi bên trong mở ra một cái sơn động, mang theo mọi người ẩn giấu đi đi vào.

"Hấp thu ta thả ra sinh mệnh năng lượng tiến hành tu luyện. Vũ Cách, ngươi thế nào?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách đáy mắt lóe lên một vệt xúc động, sau đó dụng lực hướng hắn gật đầu.

"Tốt, vậy liền nhân cơ hội này bắt đầu. Ta còn có chút ý nghĩ khác, chờ một lúc chúng ta có khả năng thí nghiệm một thoáng."

"Tốt!" Đường Vũ Cách tại chỗ ngồi xuống. Bắt đầu minh tưởng.

Lam Hiên Vũ trên thân bắn ra nồng đậm sinh mệnh năng lượng, tại thần thức chỉ dẫn dưới, này chút thuần túy sinh mệnh năng lượng cấp tốc rót vào đồng bạn trong cơ thể, cũng bao quát Nguyên Ân Quang Quân ở bên trong.

Chỉnh trong sơn động lập tức nhấc lên một mảnh sinh mệnh năng lượng triều dâng. Bất thình lình nồng đậm sinh mệnh lực, đơn giản lệnh mọi người liền hô hấp đều trở nên khó khăn, từng cái chung quanh thân thể lập tức bắn ra mãnh liệt năng lượng ba động, bắt đầu điên cuồng hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ dùng Long lực phong tỏa ngăn cản cửa hang, không cho bất luận cái gì sinh mệnh năng lượng tiêu tán, chính mình liền đứng tại chỗ động khẩu, cũng đang yên lặng hấp thu sinh mệnh năng lượng, đồng thời quan sát chính mình cánh tay phải biến hóa.

Mặc dù Long Thần Long tủy chẳng qua là ngưng tụ ra năm giọt, nhưng cánh tay phải của hắn biến hóa lại phi thường lớn, đầu tiên là hoạt tính. Hắn hiện tại mới chính thức cảm nhận được, này cửu thải sắc cánh tay phải là thuộc về chính hắn. Còn có liền là lực lượng, đó là một loại lệnh chính hắn đều có chút tim đập nhanh lực lượng. Đây cũng không phải là bình thường Long tộc có thể đạt tới lực lượng.

Mặc dù không tính là chân chính Long Thần cấp độ lực lượng, nhưng cũng đã hướng phía chân chính Long Thần thân thể phương hướng đang phát triển.

Lam Hiên Vũ cơ hồ có khả năng khẳng định  chờ cánh tay phải của mình bên trong, đản sinh Long tủy có thể tràn ngập xương cốt nội bộ, như vậy, hắn toàn bộ cánh tay phải liền có thể chân chính hoàn thành tiến hóa, trở thành Long Thần cấp độ tồn tại. Đến lúc đó, hắn cánh tay phải này, ít nhất là có thể cùng Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả chống lại.

Mối nguy luôn là nương theo lấy kỳ ngộ đồng thời đến, nếu như không có Thâm Hồng Chi Vực đến, đơn thuần bằng vào chính mình tu luyện, mong muốn làm đến điểm này, còn không biết muốn bao lâu thời gian.

Bất quá, hắn trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi, tương đương với hấp thu một tên chân chính Siêu Thần Cấp cường giả sinh mệnh năng lượng, đản sinh Long tủy mới năm giọt mà thôi a! Này chuyển hóa suất cũng quá thấp một chút đi.

"Chủ thượng, không chỉ là chuyển hóa suất thấp vấn đề. Này nhưng là chân chính thuộc về ngài Long tủy a! Ngài đây là tại chân chính thức tỉnh a!" Tầm Bảo thú có chút âm thanh kích động đột nhiên vang lên.

Nó là vừa vặn nương theo lấy Lam Hiên Vũ tham dự toàn bộ quá trình, cho nên cảm thụ cũng là là khắc sâu nhất. Lúc này Lam Hiên Vũ tâm tư nó dĩ nhiên có thể cảm thụ được.

"Ồ? Ngươi nói xem." Lam Hiên Vũ đang không biết nên như thế nào xác nhận mình bây giờ trạng thái, lập tức hỏi.

Tầm Bảo thú chính mình cũng có chút không thể chờ đợi, "Chủ thượng, tu vi của ngài vẫn luôn tại tiến bộ, huyết mạch cũng tại dung hợp, tiến hóa. Nhưng cũng chỉ là tại triều lấy Long Thần phương hướng phát triển. Cũng không phải thật sự là Long Thần. Ngài còn cần không ngừng tiến hóa, vượt qua lần lượt cửa ải khó, mới có thể đủ đi đến trình độ như vậy. Ngài đời trước hài cốt lưu cho ngài, chẳng qua là thủ đoạn bảo mệnh, cũng không là ngài liền thật có được Long Thần một phần. Hôm nay lần này tiến hóa, mới thật sự là có được a!".