Chương 1572: Chuyển di mục tiêu

Chương 1572: Chuyển di mục tiêu

"Ngài có thể tuyệt đối không nên xem thường này mấy giọt Long tủy, đây mới thực là Long Thần Long tủy. Chỉ kém một lần thuế biến, liền là chân chính Thần Vương cấp Long tủy. Ngài cũng đừng tưởng rằng trước đó hấp thu có thể số lượng lớn bộ phận đều tiêu tán. Trên thực tế là bởi vì ngài ngưng tụ Long tủy cần có năng lượng liền là khổng lồ như vậy. Ngài cũng đừng quên, khi ngài thực sự trở thành Long Thần, Thần Vương cấp lúc khác, liền có thể bằng vào tự thân lực lượng Sáng Tạo Thần giới. Ngài nghĩ tới sao? Đó là cần phải to lớn cỡ nào năng lượng. Coi như là trước mắt cái này Thâm Hồng Chi Vực cũng không thể sánh bằng cấp độ a! Này năm giọt Long tủy, để cho ta chân chính thấy được ngài trở về."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, lúc này mới hiểu thêm này năm giọt Long tủy ý nghĩa.

"Ta đây hiện tại phải nên làm như thế nào đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú không chút do dự nói: "Khẳng định là tích lũy càng nhiều Long tủy, Long tủy càng nhiều, ngài Hoán Huyết quá trình liền càng nhanh. Lại sinh ra mới Long tủy cũng là trở nên càng dễ dàng. Mà trong quá trình này đều cần năng lượng khổng lồ. Năm giọt Long tủy mong muốn cho ngài toàn thân hoàn thành Hoán Huyết, ít nhất cần trăm năm thời gian. Hơn nữa còn là tương đối mờ nhạt. Nhưng nếu như ngài có thể có được toàn bộ cánh tay phải đều là Long tủy, cái kia nói không chừng thời gian mấy năm liền có thể làm được. Còn có thể sinh ra càng nhiều Long tủy. Cái kia Thâm Hồng Chi Vực, thật chính là bảo địa a! Chủ thượng, hút khô nó, ngài liền có khả năng chân chính trở về."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, hút khô Thâm Hồng Chi Vực? Đó là dễ dàng như vậy sự tình sao? Chỉ sợ chưa kịp hắn để người ta hút khô, chính mình liền bị Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ đi. Đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, chính mình chỉ sợ cũng là một cái cực kỳ tốt thuốc bổ.

Tầm Bảo thú tiếp tục nói: "Còn có, chủ thượng, có này Long Thần Long tủy, thuộc về chính ngài Long tủy, ngài cánh tay phải liền có thể bộc phát ra Long Thần thực lực chân chính. Mặc dù không phải Thần Vương cấp, nhưng so sánh Siêu Thần Cấp vẫn là có thể."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, tăng cường sức chiến đấu với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất, bởi vì mang ý nghĩa, hắn có thể ứng đối càng nhiều mối nguy, cũng liền có thể đang mạo hiểm thời điểm tốt hơn bảo toàn chính mình. Như vậy, cơ hội tự nhiên cũng liền có hơn.

"Làm thế nào mới có thể phát huy ra Long Thần thực lực?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tầm Bảo thú nói: "Tiêu hao một giọt chính ngài Long tủy, hẳn là có thể bộc phát ra một lần công kích . Bất quá, cân nhắc đến ngài hiện tại cường độ thân thể, trong vòng một ngày, không muốn vượt qua hai lần. Bằng không thì thân thể muốn sụp đổ."

Lam Hiên Vũ thở sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Ta cái kia ba cây xương sườn, cũng là tương tự năng lực, đúng không."

Tầm Bảo thú nói: "Đúng vậy, là tương tự. Khác biệt chính là, xương sườn bên trong ẩn chứa lực lượng sẽ càng mạnh hơn một chút, mà lại sẽ không dẫn đến ngài thân thể sụp đổ. Hẳn là có Siêu Thần Cấp đỉnh phong lực phá hoại."

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một vệt ý cười, nếu là như vậy, vậy mình thủ đoạn bảo mệnh đã có thể càng nhiều hơn một phần a! Hai lần Siêu Thần Cấp Long Thần ra tay thực lực, ba lần Siêu Thần Cấp đỉnh phong Long Thần ra tay thực lực.

Tầm Bảo thú tựa hồ là biết hắn đang suy nghĩ gì, trầm lặng nói: "Chủ thượng, ngài có thể phải chú ý a! Ngài cái kia xương sườn bên trong ẩn chứa lực lượng là bị động. Chỉ có khi ngài gặp được chân chính sinh mệnh nguy cơ thời điểm mới có thể bị kích phát. Chỉ có ngài trong cánh tay phải Long tủy có thể kích phát, mới là chủ động lực lượng."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta biết. Hiện đang hấp thu này Long tủy thì tương đương với là đạn. Trước đó cái kia Long Thần hài cốt thì tương đương với là cho ta vũ khí. Hiện tại có đạn, mới có thể thật sử dụng, đúng không."

Tầm Bảo thú tâm co quắp một thoáng, đạn? Thật thua thiệt ngài nghĩ ra a! Dùng Long Thần Long tủy làm đạn, còn có so cái này càng xa xỉ sao?

Lam Hiên Vũ trong lòng đã bắt đầu tính toán, lúc nào lại ra tay với Thâm Hồng Chi Vực. Hoặc là, không ra tay với Thâm Hồng Chi Vực cũng được, còn có mục tiêu khác a!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không khỏi hướng trong vũ trụ nhìn lại, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Tại Thâm Hồng Chi Vực phụ cận ra tay, không thể nghi ngờ là tình huống cực kỳ nguy hiểm. Thế nhưng, hiện tại cũng không chỉ là Thâm Hồng Chi Vực chung quanh có năng lượng của nó, trong vũ trụ, những cái kia khổng lồ con rết, còn có hơn mấy chục đầu đây.

Chỉ cần là bị đánh tan khổng lồ con rết, năng lượng tử vong trở về? Chính mình nếu là. . .

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ hai mắt không khỏi trở nên sáng lên.

"Tú Tú." Hắn nhẹ giọng kêu một thoáng Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú quay đầu nhìn về phía hắn  đồng dạng là Thần cấp cấp độ nàng, tại minh tưởng lúc tự nhiên có thể tùy thời hồi tỉnh lại.

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Ngươi tại đây bên trong bang đại gia niêm phong cửa, các ngươi lưu tại nơi này tu luyện, ta ra ngoài điều tra một phiên." Hắn không có nói chính mình muốn đi làm gì, để tránh Bạch Tú Tú lo lắng.

Bạch Tú Tú lại là một mặt cảnh giác nhìn xem hắn, nói: "Ngươi lại muốn làm gì? Còn muốn đi?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không phải, ta muốn đi vũ trụ bên trong nhìn một chút Thiên Hòa hạm đội cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến đấu tình huống, nói không chừng có thể nhặt một chút lợi lộc. Cha mẹ ta hẳn là cũng tại phụ cận vũ trụ bên trong, ẩn giấu đi đây. Nếu có cơ hội, ta thuận tiện trở về gặp bọn họ một thoáng. Hiện tại chiến tranh đang đứng ở quyết liệt trạng thái, sự chú ý của mọi người đều trên chiến trường, không có ai sẽ quan tâm đến ta, vừa vặn thừa dịp cơ hội này, cùng cha mẹ chạm thử. Ta sẽ tận mau trở lại. Các ngươi liền lưu tại nơi này, tạm thời Thâm Hồng Chi Vực còn khuếch trương không đến như thế địa phương xa."

Bạch Tú Tú nói: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Ừm, ta biết." Lam Hiên Vũ trong cơ thể sinh mệnh năng lượng phóng thích, gần như đem chính mình trước đó hấp thu đến trong thân thể sinh mệnh năng lượng phóng xuất ra tám mươi phần trăm, lưu cho đồng bạn tu luyện. Có Bạch Tú Tú phụ trách khống chế này chút sinh mệnh năng lượng, cũng không đến mức đem tất cả bể bụng. Huống chi, Đường Vũ Cách gần như đột phá, tại nàng đột phá thời điểm, cũng sẽ hấp thu đại lượng năng lượng.

Lưu lại này chút, Lam Hiên Vũ thân hình đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc liền đã hư không tiêu thất vô tung vô ảnh. Coi như là dùng Bạch Tú Tú tu vi, tại thời khắc này đều không thể bắt được thân ảnh của hắn.

Tầm Bảo thú biến ảo năng lực toàn bộ triển khai, đưa hắn hoàn toàn ẩn núp, mà trên thực tế, đã vọt người nhập không Lam Hiên Vũ bên người, cũng đã nhiều một chiếc màu xanh biếc chiến hạm cỡ nhỏ.

Chiếc chiến hạm này thể tích, kỳ thật so với bình thường vũ trụ chiến cơ đều lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng nó đúng là một tàu chiến hạm, chính là lúc trước Nhị Minh tặng cho Lam Hiên Vũ Thúy Ma chiến hạm.

Lúc trước tại vừa mới thu hoạch được chiếc chiến hạm này thời điểm, Lam Hiên Vũ đối với nó chưởng khống kỳ thật đều không thể hoàn toàn làm đến, bởi vì nó thật sự là quá nhanh, tốc độ bùng nổ thời điểm thật sự là quá cường liệt. Đường thẳng bay lượn còn tốt, nhưng nếu như tại siêu cao nhanh bay lượn bên trong biến hóa hướng đi, Lam Hiên Vũ coi như thân thể có thể chống đỡ được, năng lực khống chế cũng có chỗ không kịp.

Nhưng hắn hiện tại, khống chế Thúy Ma chiến hạm liền hoàn toàn khác nhau, thân thể sức thừa nhận sớm đã là xưa đâu bằng nay, thần thức chưởng khống, đối chiến hạm kỹ thuật đã hoàn toàn có khả năng đem chiếc chiến hạm này tốc độ phát huy ra.

Thân hình lặng yên không tiếng động chui vào chiến hạm bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi bích quang đã là phóng lên tận trời, cơ hồ là trong chốc lát liền đã lao ra tầng khí quyển, bay vụt vào vũ trụ bên trong.

Lam Hiên Vũ cho dù là thân ở trong chiến hạm, cũng có thể cảm nhận được cái kia toàn lực bùng nổ tốc độ là bực nào kinh người. Hắn mặc dù có không gian truyền tống năng lực, có thể là, ở trong không gian đại chiến trường tình huống dưới, không gian phá toái, căn bản không thể tuỳ tiện truyền tống, bằng không chính mình cũng không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào đi, có Thúy Ma chiến hạm liền không đồng dạng, này muốn so hắn bằng vào thân thể của mình tốc độ phi hành tăng lên gấp ba có thừa. Tại hắn phi hành hết tốc lực thời điểm, coi như là không có Tầm Bảo thú biến ảo tiến hành che giấu, mong muốn bắt được thân ảnh của hắn cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Xông vào vũ trụ, lúc trước chẳng qua là quay chụp hình ảnh đã biến thành hiện thực hình ảnh, mấy chục con thân hình to lớn khổng lồ con rết đang cùng Thiên Hòa hạm đội tiến hành chiến đấu.

Toàn thể tới nói, vẫn là Thiên Hòa hạm đội chiếm cứ khá lớn ưu thế. Nhưng này chút khổng lồ con rết cũng không phải loại lương thiện, chúng nó mặc dù nhìn qua không có Thiên Hòa hạm đội phối hợp ăn ý, nhưng chúng nó phun ra ra sương độc lại thậm chí có khúc xạ ánh sáng đường năng lực, triệt tiêu mất đại lượng Thiên Hòa hạm đội hỏa lực. Thiên Hòa hạm đội chiến hạm cũng không dám nhường cái kia sương độc tiếp xúc quá gần chính mình, vòng phòng hộ đều sẽ bị ăn mòn. Trước đó đã có một ít cỡ nhỏ Thiên Hòa chiến hạm tại ăn mòn bên trong nổ tung..