Chương 1573: Tụ hợp

Chương 1573: Tụ hợp

Thiên Hòa chiến hạm vẫn như cũ còn có dư lực không ngừng dưới sự công kích Phương Thiên Hòa Tinh phía trên Thâm Hồng Chi Vực. Trong lúc nhất thời, pháo hỏa liên thiên.

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng tiến vào chiến trường, này loại quy mô chiến trường, coi như là dùng thực lực của hắn nếu như chính diện đối đầu song phương khủng bố lực phá hoại, chỉ sợ đều có ngã xuống nguy hiểm. Mở ra Thúy Ma chiến hạm thông tin trang bị, Lam Hiên Vũ quyết định một cái phương hướng toàn lực bùng nổ Thúy Ma chiến hạm tốc độ, tựa như một sợi u quang lặng yên không tiếng động biến mất.

Sau mười mấy phút, trong vũ trụ không đáng chú ý ánh sáng hơi bóp méo một thoáng, Lam Hiên Vũ cùng hắn Thúy Ma chiến hạm chân chính tan biến.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm.

Đinh Trác Hàm thấy đi vào phòng điều khiển chính bên trong Lam Hiên Vũ, không khỏi cười nói: "Lão đại, ngươi thật là là quá lợi hại. Long Mã liên bang hạm đội tổng chỉ huy quan a! Ha ha ha! Bọn hắn nếu là biết ngươi là gián điệp, không biết sẽ có ý nghĩ gì."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Được, vậy còn không nắm ta xé thành mảnh nhỏ? Chuẩn bị một chút, theo ta đi."

Đinh Trác Hàm sửng sốt một chút, "Không cần tại đây bên trong tiếp ứng các ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Trước không cần, Thiên Hòa tinh trận chiến tranh này đối chúng ta mà nói là tương đương cơ hội tốt, mà lại, còn có Long Mã liên bang làm làm hậu thuẫn. Ngươi ở bên này tiếp ứng ý nghĩa không lớn, còn có Ngân Giáp đại bằng chiến hạm tiếp ứng chúng ta đây. Liên hệ bên kia, chúng ta đi trước Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, để nó thu Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, sau đó ta mang ngươi hồi trở lại Thiên Hòa tinh. Lần này có coi như không tệ tu luyện cơ hội, là đại gia đột phá thời cơ tốt."

"Tốt!" Đinh Trác Hàm nhãn tình sáng lên, vội vàng gật đầu gọi tốt.

Từ lúc đi đến Thiên Long tinh bắt đầu tu luyện về sau, đối với bọn hắn tới nói tựa như là mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn. Nguyên tới tu luyện có thể có dư thừa tài nguyên duy trì, là có thể nhanh như vậy. Khó trách Long tộc có thể xuất hiện nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả.

Lam Hiên Vũ cũng không có giấu diếm chính mình dã vọng, bọn hắn Tam Thập Tam Thiên Dực nếu là tất cả đều có thể tu luyện đột phá đến Thần cấp, vậy đối với toàn bộ Đấu La liên bang tới nói, tuyệt đối đều là to lớn tăng lên. Huống chi còn có rất nhiều hệ Thực Vật hồn thú đối với sinh mệnh năng lượng hấp thu. Có Long Thiên Dưỡng trong bóng tối duy trì, càng là làm ít công to.

Đinh Trác Hàm cũng tốt, Tam Thập Tam Thiên Dực thành viên khác cũng được, tại Thiên Long tinh tu luyện một năm này, đều tương đương với thoát thai hoán cốt, tuyệt đại đa số đều đã bước vào hoặc là muốn bước vào Phong Hào Đấu La ngưỡng cửa. Nếu như bọn hắn hiện tại tất cả đều trở về tới học viện Sử Lai Khắc bên trong, chèo chống toàn bộ nội viện đều không có vấn đề gì cả. Chớ nói chi là còn đã có Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tu luyện thành thần, ngoài ra còn có mấy cái cũng sắp thành thần. Đợi một thời gian, Tam Thập Tam Thiên Dực tất cả đều tu luyện thành thần cũng không là cái gì chuyện không thể nào a!

Đinh Trác Hàm ở chỗ này tu luyện kỳ thật hiệu quả cũng không tệ, hắn mang đến không ít thiên tài địa bảo, kỳ thật cũng không thể so đồng bạn chậm, nhưng hắn tự nhiên là càng muốn đi theo tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện. Hiệu quả kia mới là tốt nhất.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm quay đầu, tại ẩn hình trạng thái dưới gia tốc bay lượn, đồng thời, Đinh Trác Hàm bắt đầu nếm thử mở ra thông tin tín hiệu, liên hệ Ngân Giáp đại bằng chiến hạm.

Thời gian không dài, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên kia, truyền đến Lam Hiên Vũ quen thuộc thanh âm ôn hòa.

"Trác Hàm sao? Chuyện gì?"

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Lam Hiên Vũ lập tức ánh mắt toát ra vẻ phấn khởi, hắn có thể tại Long Mã liên bang hạm đội làm tổng chỉ huy thời điểm chỉ huy nhược định, có thể là, lúc này nghe được thanh âm của phụ thân nhưng như cũ là khó mà ức chế tâm tình khuấy động.

"Ba ba, là ta." Lam Hiên Vũ không kịp chờ đợi nói ra.

Một bên khác lập tức truyền đến kinh hỉ thanh âm, "Hiên Vũ, Hiên Vũ là ngươi sao?" Đây cũng không phải là Đường Vũ Lân thanh âm, mà là cái kia giọng nữ dễ nghe.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên, Đường Vũ Lân một mặt bất đắc dĩ nhìn xem đem chính mình khuấy động mở Cổ Nguyệt Na, thật là có chút hâm mộ ghen ghét a! Cùng nhi tử so sánh, chính mình địa vị này thật chính là không được tốt lắm a!

"Là ta, mụ mụ." Lam Hiên Vũ nghe được Cổ Nguyệt Na thanh âm, tự nhiên là càng thêm vui vẻ, "Ta bây giờ đang ở Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm, các ngươi cho ta một cái chuẩn xác định vị, chúng ta lập tức đi. Thiên Hòa tinh bên này chiến tranh đã toàn diện bày ra, tin tưởng không lâu sau đó, Long Mã liên bang bên kia sẽ còn có càng nhiều trợ giúp tới. Ta muốn cùng các ngươi thương lượng một chút."

"Tốt, mau tới đi. Mụ mụ nhớ muốn chết." Cổ Nguyệt Na thanh âm đều có chút run rẩy, hốc mắt ửng hồng, kém một chút liền muốn khóc lên giống như.

Dập máy thông tin, định vị hoàn thành, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm hết tốc độ tiến về phía trước, hướng phương xa bay lượn mà đi.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm thể tích khổng lồ, mặc dù cũng có ẩn hình năng lực, mà lại thậm chí có khả năng tiến hành không gian truyền tống, nhưng bản thân nó năng lượng cường độ quá cao, đủ để so sánh Long Thần cấp tàu bảo vệ, cho nên vẫn là đứng ở khá xa địa phương. Mà trên thực tế, liên hệ một mực là thông qua Tam Thập Tam Thiên Dực trung chuyển tiến hành, cho nên, bọn hắn cũng vẫn luôn tại vì Lam Hiên Vũ trong bóng tối hộ giá hộ tống.

Phi hành hết tốc lực sau một tiếng, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm đã đến chỉ định tọa độ, lúc này, từ bên này đã không nhìn thấy Thiên Hòa tinh. Cách đó không xa, một mảnh vành đai thiên thạch bên trong, hào quang bóp méo một thoáng, một đầu màu bạc chim lớn giương cánh bay lượn, trống rỗng xuất hiện.

Theo trong vũ trụ thấy Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, Lam Hiên Vũ không khỏi sửng sốt một chút, cùng lần trước nhìn thấy chiếc chiến hạm này lúc so sánh, lúc này Ngân Giáp đại bằng chiến hạm nhìn qua tựa hồ càng có linh tính. Nếu như không phải biết đây là một tàu chiến hạm, liền Lam Hiên Vũ đều muốn cho rằng đây quả thật là một đầu chim đại bàng ở trong không gian bay lượn. Hai con ngươi bên trong sáng ngời có thần, thân thể cao lớn bày ra, tốc độ nhanh vô cùng, càng mang theo khí thế cường đại.

Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm cấp tốc dựa vào, đồng thời hiểu trừ của mình ẩn hình. Một đạo ánh bạc theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên vung vãi, lặng yên rơi vào Tam Thập Tam Thiên Dực trên chiến hạm, tiếp theo một cái chớp mắt, Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm liền đã bị thôn phệ trong đó, hư không tiêu thất Vô Tung.

Làm Lam Hiên Vũ cùng Đinh Trác Hàm đi xuống Tam Thập Tam Thiên Dực chiến hạm thời điểm, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đã đợi ở bên ngoài.

Cổ Nguyệt Na đã là không kịp chờ đợi lách mình tới, ôm nhi tử.

Lam Hiên Vũ vành mắt cũng đỏ lên.

Dù cho hắn tại Thiên Long tinh bên trên địa vị đã cơ bản ổn định lại, nhưng cũng vẫn như cũ là đi sâu trại địch, tùy thời đều có bại lộ nguy hiểm, thời khắc đều muốn nơm nớp lo sợ, muốn không để lại dư lực đi tăng lên tự thân, còn muốn cùng Long tộc lá mặt lá trái.

Lúc này thấy đến phụ mẫu, loại kia buông lỏng cùng tưởng niệm, là trong nội tâm tốt đẹp nhất tồn tại, trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ cả người tâm phảng phất đều đã muốn hòa tan.

Trên người mẫu thân mùi vị quen thuộc  khiến cho hắn là như thế an tâm.

"Khụ khụ, còn có ta đây." Đường Vũ Lân không biết là ăn Cổ Nguyệt Na dấm vẫn là đang ăn Lam Hiên Vũ dấm, thăm thẳm nói một câu.

Cổ Nguyệt Na lúc này mới buông ra đối với nhi tử ôm, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Đường Vũ Lân vừa mới gượng cười thời điểm, Lam Hiên Vũ đã nhào lên, dùng sức ôm lấy hắn.

Đường Vũ Lân nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử phía sau lưng, "Tốt, tốt. Thật không đồng dạng đây."

Cổ Nguyệt Na lúc này tự nhiên cũng cảm thấy Lam Hiên Vũ khác biệt, khẽ gật đầu.

Tại bọn hắn cảm giác bên trong Lam Hiên Vũ đúng là biến đến hoàn toàn khác nhau. Đột phá Thần cấp về sau, Lam Hiên Vũ hai đại huyết mạch dung hợp, thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch hình thức ban đầu, mà bọn hắn thì là đơn nhất Kim Long vương cùng Ngân Long vương huyết mạch. Bởi vì huyết mạch tương thông quan hệ, lần nữa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, bọn hắn đầu tiên cảm nhận được, chính là mình huyết mạch sôi trào, có Lam Hiên Vũ tại, bọn hắn tự thân huyết mạch phảng phất đều muốn bị hoàn toàn điều động như vậy. Nhưng này lại là một loại ôn hoà điều động, phảng phất là có lực lượng vô hình tại dẫn dắt đến giống như.

Buông ra cùng phụ thân ôm, Lam Hiên Vũ vành mắt hồng hồng nói: "Rất nhớ các ngươi a!"

Cổ Nguyệt Na vành mắt cũng đỏ lên, xông đi lên lần nữa ôm lấy nhi tử, "Không đi, lần này không đi có được hay không? Liền lưu tại mụ mụ bên người, cái gì chúng ta đều mặc kệ. Mụ mụ tốt không nỡ bỏ ngươi đi mạo hiểm a! Ngươi không biết, mỗi ngày ta đều lo lắng đề phòng. Liền sợ nhìn xem Thiên Long tinh bên trên xuất hiện cái đại sự gì. Ngươi đột phá lúc ấy, nếu không phải Vũ Lân ngăn đón, ta nhất định muốn xông tới thủ hộ lấy ngươi.".