Chương 1574: Một nhà đoàn tụ

Chương 1574: Một nhà đoàn tụ

"Mụ mụ, ta cũng rất nhớ ngươi." Lam Hiên Vũ ôm ấp lấy mẫu thân, có thể là, hắn thật có thể không đi sao? Hắn hiện tại có thể là Đấu Thiên bộ cấp chín Đấu Thiên giả  có thể ngang nhau Đấu Thiên bộ bộ trưởng tồn tại, ở trên người hắn đã có quá nặng, quá nặng trách nhiệm, ở đâu là nói không đi liền có thể không đi đó a!

"Tốt, hắn còn phải nhanh một chút chạy trở về, chúng ta nói ngắn gọn đi. Có vấn đề gì, ngươi có thể hỏi chúng ta." Đường Vũ Lân đi đến bên cạnh bọn họ, nhìn xem ôm nhau mẹ con, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ. Hắn lại làm sao bỏ được nhi tử, có thể lý trí lại để cho hắn căn bản là không có cách lựa chọn.

Lam Hiên Vũ buông ra cùng mẫu thân ôm, ôn nhu nói: "Mụ mụ, yên tâm đi, ta không có việc gì. Ba ba, ta truyền về Thâm Hồng Chi Vực tư liệu ngài nhìn qua đi. Lúc trước các ngươi đều đã từng cùng Thâm Uyên vị diện chiến đấu qua, này Thâm Hồng Chi Vực cùng Thâm Uyên vị diện có phải hay không rất giống?"

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Xác thực rất giống. Sinh vật đặc tính rất giống, bất tử đặc tính cũng giống. Chỉ bất quá không cùng một đẳng cấp mà thôi. Này Thâm Hồng Chi Vực vị diện cấp độ cực cao, chính là chúng ta cuộc đời ít thấy. Chỉnh cái vị diện càng là cùng lúc trước Thâm Uyên vị diện khác biệt. Thâm Uyên vị diện tại thời gian rất lâu đều tương đương với bị chúng ta phong ấn, cho nên, tại ban đầu cùng Thâm Uyên vị diện mấy ngàn năm trong chiến đấu, chúng ta càng nhiều là canh giữ ở lối ra không để chúng nó ra tới. Thẳng đến về sau khi đó do Tà Hồn sư tạo thành Thánh Linh giáo cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội, lúc này mới bị Thâm Uyên vị diện chạy tới vùng Cực Bắc, từ đó tạo thành cuối cùng cái kia một trận đại nạn. Nhưng trên thực tế, hết thảy tất cả đều là tại gia gia ngươi trong tính toán. Thời khắc cuối cùng, ngươi tằng tổ cùng gia gia ngươi lưu lại ý chí ra tay, đánh tan Thâm Uyên thánh quân, này mới khiến Đấu La tinh có thể thôn phệ Thâm Uyên vị diện toàn bộ năng lượng, nhường Sinh Mệnh Chi Chủng một lần nữa toả sáng sức sống, mới có Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa cùng với sau này toàn bộ tinh cầu tiến hóa, để cho chúng ta hồn sư có thể đột phá đến Thần cấp dùng thượng tầng."

"Bằng không mà nói, chúng ta thậm chí liền tiến vào vũ trụ đều không có cơ hội. Cho nên, Thâm Uyên vị diện lúc ấy xuất hiện thời điểm, đối chúng ta mà nói, là tai hoạ, nhưng cũng đồng dạng là cơ hội. Đều là tại gia gia ngươi an bài xuống, cuối cùng nhường Đấu La tinh biến nguy thành an, nhân họa đắc phúc. Này Thâm Hồng Chi Vực nhìn qua, cùng Thâm Uyên vị diện sinh vật có điểm giống, ta thậm chí hoài nghi nó có phải hay không cùng đã từng Thâm Uyên vị diện có chút quan hệ. Nhưng cũng có thể là này loại am hiểu tại thôn phệ vị diện đều là cái này loại hình. Nhưng Thâm Hồng Chi Vực tình huống muốn so với lúc trước Thâm Uyên vị diện cường đại hơn rất nhiều."

"Lúc trước Thâm Uyên vị diện, ta cơ hồ có khả năng khẳng định, là không có vũ trụ năng lực tác chiến. Chúng nó có lẽ có khả năng ở trong không gian bay lượn, nhưng quyết không có thể nào giống Thâm Hồng Chi Vực dạng này, để cho mình đột nhiên xuất hiện tại một khỏa tinh cầu mặt ngoài, thậm chí còn có khả năng đem chính mình làm làm vũ khí tiến hành công kích. Loại kia cấp độ biến hóa, chỉ sợ đã tiếp cận thần cấp. Cho nên, tại cùng bọn hắn tiến hành thời điểm chiến đấu, ngươi nhất định phải đặc biệt coi chừng."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Cha, Hải Thần các chủ nhắc nhở ta nói, Hoàng Kim Long Thương có thể giải quyết Thâm Uyên vị diện bất tử đặc tính, ta cũng lặng lẽ nếm thử qua, đúng là có thể, còn len lén hấp thu một chút Thâm Hồng Chi Vực vị diện năng lượng, quả nhiên là có thể đem hắn chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng, có Tầm Bảo thú biến ảo, đối phương cũng không có phát hiện. Thẳng đến về sau có một đầu. . ." Hắn nắm mình tại cùng Thâm Uyên vị diện vật lộn quá trình đơn giản giảng thuật một lần.

Hắn vừa mới nói xong, Cổ Nguyệt Na liền không nhịn được đưa tay tại trên đầu của hắn gõ một cái, nói: "Lá gan của ngươi cũng quá lớn, ngươi liền không sợ Thâm Hồng Chi Vực nhằm vào ngươi sao? Lúc trước. . ." Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại.

Đứng tại bên cạnh nàng Đường Vũ Lân nhịn không được quay đầu nhìn về phía nàng, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần dị dạng.

Cổ Nguyệt Na khuôn mặt đỏ lên, "Nhìn cái gì vậy, ta nhớ lại một chút điểm không được sao?"

"Ừm ân  được, dĩ nhiên đi. Đúng vậy, mụ mụ ngươi nói không sai, làm như vậy vô cùng mạo hiểm. Năm đó bởi vì ta sử dụng Hoàng Kim Long Thương có thể thôn phệ thâm uyên sinh vật sinh mệnh năng lượng, lúc ấy tại cùng Thâm Uyên trong chiến đấu làm ra tác dụng không nhỏ. Đem một chút Thâm Uyên cường giả sinh mệnh năng lượng thôn phệ, từ đó suy yếu bọn hắn, biết Thâm Uyên thánh quân ra tay, mới làm chúng ta vô pháp ngăn cản. So với ta lúc ban đầu, trên thực tế thực lực ngươi bây giờ cùng Thâm Hồng Chi Vực tiến hành so sánh rất có thể sẽ càng yếu một ít, cho nên, ngươi nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta nhất định sẽ cẩn thận. Thế nhưng, ta cảm thấy đây cũng là một cơ hội, Thâm Hồng Chi Vực vị diện có thể nói là ở vào khoảng giữa sáng tạo cùng hủy diệt hai loại đặc tính ở giữa một loại kỳ lạ vị diện. Thôn phệ năng lượng của bọn hắn, có thể đem hắn chuyển hóa làm thích hợp ta, có những năng lượng này duy trì, tu vi của ta liền có thể gia tốc tăng lên. Nếu như ta có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Siêu Thần Cấp cấp độ, huyết mạch trên phạm vi lớn tiến hóa, Thâm Hồng Chi Vực mong muốn đối ta Như Hà, cũng rất khó uy hiếp được an toàn của ta. Ngài có cái gì kinh nghiệm muốn truyền thụ cho ta sao?"

Đường Vũ Lân hai mắt híp lại, nói: "Phương diện kinh nghiệm, chủ yếu có hai điểm, thứ nhất, nếu như Thâm Hồng Chi Vực cùng lúc trước Thâm Uyên vị diện giống, như vậy, bản thân nó cũng không là không có kẽ hở. Thông qua đánh giết nó chỗ phóng thích ra cường giả, hơn nữa có thể thôn phệ những cường giả này mang đến năng lượng, như vậy, là có thể trực tiếp đối với nó tiến hành suy yếu. Thứ hai, tình huống trước mắt đến xem, chỉ cần ngươi không tiếp xúc đến Thâm Hồng Chi Vực bản thể quá gần địa phương, nó hẳn là cũng còn không để ý tới ngươi. Đối với nó tới nói, thôn phệ tinh cầu sinh mệnh năng lượng càng trọng yếu hơn. Ngươi hấp thu điểm này năng lượng cùng Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng so sánh không tính là gì. Có thể là, tuyệt không thể để nó như thế tuỳ tiện thôn phệ xuống, bằng không mà nói, một khi nó thôn phệ đến Thần giới cấp độ, liền không còn có cái gì lực lượng có thể áp chế nó, đó mới là lớn nhất tai hoạ. Bởi vậy, vô luận Long Mã tinh hệ trước đó cùng chúng ta là quan hệ như thế nào, hiện tại phải nghĩ biện pháp phối hợp bọn hắn đem Thâm Hồng Chi Vực triệt để lưu tại Thiên Hòa tinh, đem hắn tiêu diệt. Bằng không mà nói, tương lai tất thành họa lớn. So sánh dưới, mới thành lập Long Mã liên bang mặc dù có khả năng đối với chúng ta sinh ra uy hiếp, có thể cái kia phần uy hiếp còn cần thời gian rất lâu."

"Dĩ nhiên, này hết thảy tất cả đều muốn xây dựng ở ngươi tự thân an toàn trên cơ sở. An toàn của ngươi đã không chỉ là đối ta và mẹ ngươi trọng yếu, đối chính ngươi trọng yếu, thậm chí là đối toàn bộ Đấu La liên bang đều mười phần trọng yếu. Chính ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng điểm này. Vốn có to lớn tiền lời tình huống dưới tiến hành trình độ nhất định mạo hiểm, ta không phản đối, nhưng nhất định không muốn quá liều lĩnh. Chúng ta đều là ngươi kiên cường hậu thuẫn. Tại thời điểm cần thiết, chúng ta nhất định sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

Lam Hiên Vũ nghe phụ thân cũng không hề hoàn toàn ngăn cản chính mình mạo hiểm hành vi, không khỏi hơi kinh ngạc.

Cổ Nguyệt Na lại là vứt cho Đường Vũ Lân một cái liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, biểu đạt bất mãn của mình, lại cũng không có mở miệng phản bác.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Nếu như nói, một vạn năm trước trận đại chiến kia, ta là nhân vật chính. Như vậy, một vạn năm sau hôm nay, ngươi mới thật sự là nhân vật chính. Có thể giải quyết hết thảy vấn đề căn bản, kỳ thật không phải chúng ta chiến thắng Long Mã liên bang, cũng không phải là đánh tan này Thâm Hồng Chi Vực, mà là ngươi có thể chân chính thành tựu Long Thần. Thẳng thắn nói, trước kia đối điểm này, chúng ta đều không có đáp lại hy vọng quá lớn. Bởi vì đó thật là quá mức gian nan, cũng quá khó đi một con đường. Có thể là, ngươi nhưng chính là đem con đường này dần dần đi ra. Từ trên người ngươi, chúng ta đã cảm nhận được chân chính thuộc về Long Thần khí tức."

"Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới cấp độ nhất định là cực kỳ chuyện kinh khủng, thậm chí sẽ bao phủ toàn bộ Long Mã tinh hệ, tương lai cũng chắc chắn uy hiếp được chúng ta. Nhưng nếu như ngươi có thể thành tựu Long Thần, trùng kiến Thần giới. Như vậy, Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp lại đáng là gì đâu? Thâm Hồng Chi Vực cấp độ còn có thể hướng lên tăng lên, nhưng này loại dùng thôn phệ hình thành vị diện, càng là hướng lên tăng lên, liền sẽ càng không ổn định. Mà ngươi không giống nhau, ngươi thành tựu Long Thần ngày đó, liền tất nhiên sẽ có Thần giới tự nhiên sinh ra, đây mới thực sự là Thần giới. Cho nên, đối ngươi tu vi tăng lên có chuyện lợi, không thể bỏ qua. Nghĩ muốn thành tựu Long Thần, ngươi cần có năng lượng nhất định là con số thiên văn, chẳng qua là bằng vào chính mình tu luyện là không thể nào làm được. Cùng một vạn năm trước một dạng, Thâm Hồng Chi Vực tựa như lúc trước Thâm Uyên vị diện, là tai hoạ, nhưng cũng đồng dạng là cơ hội. Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể hiểu rõ ta ý tứ.".