Chương 1575: Phụ mẫu duy trì

Chương 1575: Phụ mẫu duy trì

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, hắn nghe hiểu, cái này cũng cùng dã tâm của hắn không mưu mà hợp, "Ba ba, mụ mụ, tại thành tựu Long Thần phương diện này, các ngươi còn có cái gì muốn giao cho ta sao?" Ánh mắt của hắn chuyển hướng mẫu thân, dù sao mẫu thân mới là đã từng Long Thần chân chính một bộ phận.

Cổ Nguyệt Na trầm giọng nói: "Làm ngươi đột phá Siêu Thần Cấp về sau, sẽ phát sinh cái gì ta cũng không dễ phán đoán. Nhưng Long Thần hạch tâm tại ta chỗ này  chờ ngươi sẽ phải đột phá Siêu Thần Cấp thời điểm, ta sẽ đem nó giao cho ngươi. Cái kia đem là chân chính cơ hội . Bất quá, ngươi nhất định phải đem tu vi của mình củng cố càng thêm ghim chắc. Hiện tại ngươi làm liền rất tốt."

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đó ta đi qua một chuyến Long giới, gặp được Long Thần hài cốt."

Lời vừa nói ra, Cổ Nguyệt Na lập tức giật mình, "Ngươi gặp được? Có cái gì cảm ứng sao?"

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, truyền âm đem chính mình ngay lúc đó tao ngộ giảng thuật một lần, Đinh Trác Hàm cũng hết sức thức thời vội vàng lui ra, can hệ trọng đại, không phải Lam Hiên Vũ không tin Đinh Trác Hàm, chuyện này vẫn là chỉ có bọn hắn một nhà ba miệng biết tương đối tốt.

Nghe hắn giảng giải, Cổ Nguyệt Na kéo tay phải của hắn, yên lặng cảm thụ được trong tay phải hắn biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng nhàn nhạt cửu thải vầng sáng liền từ trên người Cổ Nguyệt Na phát sáng lên, nàng vốn là tuyệt sắc dung nhan, lúc này càng bị phụ trợ không gì sánh được.

Đường Vũ Lân cũng tới đến Lam Hiên Vũ bên người, giữ chặt hắn một cái tay khác, nhưng trên thân lại là không có gì thay đổi.

Hai người thần thức phân biệt từ trên người Lam Hiên Vũ quét qua, cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa. Dần dần, trên mặt đều toát ra vẻ khiếp sợ.

"Vâng, thật chính là." Cổ Nguyệt Na quả quyết nói ra.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, "Ta cũng cảm ứng được. Đây cũng là chân chính Long Thần xương cốt đối ngươi cải tạo. Còn có, ngươi hấp thu sinh mệnh năng lượng rót vào cánh tay phải là đúng, sinh ra chân chính thuộc về ngươi Long Thần Long tủy, đây mới là ngươi thuế biến then chốt. Chờ ngươi toàn thân đều có thể đổi tủy thành công, hẳn là có thể hướng Siêu Thần Cấp bước vào. Cánh tay phải của ngươi không chỉ là xương cốt, kinh mạch, cơ bắp, làn da, tất cả đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hóa, cùng địa phương khác không giống nhau. Đã có thể so với tại ta. Nếu như vậy, ngươi đi mạo hiểm một chút, chúng ta cũng có thể yên tâm."

Cổ Nguyệt Na nhìn về phía Đường Vũ Lân, Đường Vũ Lân cũng nhìn về phía nàng, "Lúc trước, ngươi nếu là quyết tâm đem ta nuốt, nói không chừng cũng có thể như vậy đi. Mà lại đã sớm thành tựu chân chính Long Thần."

Cổ Nguyệt Na khuôn mặt đỏ lên, "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Đường Vũ Lân cười ha ha, nói: "Không có việc gì, ta biết là được rồi. Hiên Vũ, mặc dù ba ba cũng đặc biệt muốn cho ngươi nhiều tại bên người chúng ta lưu một quãng thời gian, có thể phía trước chiến trường không thể không có ngươi, rời đi quá lâu dễ dàng bị Long tộc hoài nghi, huống chi, ngươi còn muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa. Phán đoán của ngươi không sai, ở trong không gian đối những Thâm Hồng Chi Vực đó sinh vật ra tay là cực lựa chọn tốt. Nó coi như mong muốn đối ngươi làm cái gì, khoảng cách như thế xa cũng không phải một chuyện dễ dàng. Nhưng vẫn là câu nói kia, hết thảy đều muốn cẩn thận. Không chỉ là muốn phòng bị Thâm Hồng Chi Vực, càng phải phòng bị Long tộc phương diện. Long tộc cùng Thiên Mã tộc có thể thống trị toàn bộ Long Mã tinh hệ nhiều năm như vậy, cũng không phải dễ đối phó."

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Cổ Nguyệt Na thật chặt lôi kéo Lam Hiên Vũ tay, nàng dĩ nhiên biết Đường Vũ Lân nói đều đúng, nhưng làm mẫu thân, nàng là thật không nỡ bỏ nhi tử a!

Lam Hiên Vũ lại ôm lấy mụ mụ, "Mụ mụ, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ cẩn thận. Chờ ta lần sau trở về thời điểm, ít nhất cũng là Chân Thần cấp nha!"

Cổ Nguyệt Na thở sâu, tại trên mặt hắn hôn một cái, "Con ngoan, buông tay đi làm đi, mụ mụ ủng hộ ngươi. Cùng lắm thì chính là chúng ta trên chiến trường đưa ngươi cướp về."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, tại thời khắc này, Cổ Nguyệt Na lộ vẻ so Đường Vũ Lân còn muốn bá khí mấy phần.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đem Lam Hiên Vũ một mực đưa đến chiến hạm bên ngoài, nhìn xem hắn cùng Đinh Trác Hàm lên Thúy Ma chiến hạm.

"Ba ba, mụ mụ, ta đi trước." Bích quang lóe lên, Thúy Ma chiến hạm đã là hư không tiêu thất, gần đây thời điểm muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Thúy Ma chiến hạm bên trên, Đinh Trác Hàm kêu thảm một tiếng, "Lão đại, chậm một chút, chậm một chút. Quá nhanh, không chịu nổi."

To lớn lực trùng kích kém chút khiến cho hắn liền ngũ tạng lục phủ đều phun ra. Tựa như là lúc trước lần thứ nhất học tập tinh tế chiến cơ điều khiển thời điểm giống như.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi này thân thể nhỏ bé cũng quá yếu." Ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng vẫn là phân ra một cỗ Long lực, hóa thành Long cương ôm trọn ở thân thể của hắn, này mới khiến Đinh Trác Hàm chậm lại.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm.

Nhìn xem mạn thuyền ngoài cửa sổ vũ trụ, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đứng sóng vai, mặc dù rõ ràng đã không nhìn thấy nhi tử thân ảnh, nhưng bọn hắn vẫn là nhìn chăm chú lấy Thúy Ma chiến hạm tan biến phương hướng.

"Ngươi có phải hay không đã nghĩ tới?" Đường Vũ Lân nhẹ giọng hỏi.

"Ta không có, ta biết ngươi đang nói cái gì, hừ!" Cổ Nguyệt Na tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người rời đi.

Đường Vũ Lân quay đầu nhìn xem nàng rời đi phương hướng, khóe miệng không khỏi toát ra một tia nghiền ngẫm mỉm cười, thật không có sao? Vừa mới, ngươi có thể là thốt ra nha!

Bất quá, đã ngươi nói không có, vậy nếu không có đi.

Ngươi muốn thế nào được thế nấy, ai bảo ta thiếu ngươi đâu?

Thúy Ma chiến hạm trở về tốc độ, muốn so Tam Thập Tam Thiên Dực tới thời điểm nhanh nhiều lắm, chỉ mười phút đồng hồ, liền đã lần nữa thấy Thiên Hòa tinh. Cùng bọn hắn lúc rời đi không có gì khác biệt, chiến tranh còn là xử tại giằng co trạng thái, nhưng trong vũ trụ khổng lồ con rết đúng là nhiều một chút, so với trước nhiều mấy chục cái, cũng chặn lại càng nhiều hỏa lực.

Đối với một tên quan chỉ huy ưu tú tới nói, giải đọc chiến trường là vô cùng trọng yếu năng lực. Lam Hiên Vũ thấy Thâm Hồng Chi Vực phái ra càng nhiều am hiểu tại vũ trụ tác chiến khổng lồ con rết, phản ứng đầu tiên chính là, bọn hắn đối với Thiên Hòa chiến hạm hỏa lực vẫn là có kiêng kỵ, thậm chí là khó mà hấp thu. Chỉ có đối năng lượng không hấp thu được, mới cần thời gian tới giảm xóc.

Không có nóng lòng vùi đầu vào trong chiến đấu, mà là cấp tốc khống chế Thúy Ma chiến hạm một lần nữa xuyên qua tầng khí quyển, trở về tới Thiên Hòa tinh lên. Hắn đầu tiên quan sát, liền là trên mặt đất cái kia màu đỏ sậm khuếch trương tình huống.

Chính như hắn dự liệu như thế, Thâm Hồng Chi Vực mang tới màu đỏ sậm cũng không có gia tốc lan tràn, nhìn qua còn muốn gom lại mấy phần. Thiên Hòa chiến hạm đả kích hữu hiệu rồi?

Theo trước đó trong chiến tranh liền có thể nhìn ra được, Thiên Hòa tộc chi này Thiên Hòa hạm đội đúng là không phải tầm thường, hắn thực lực tương đương không yếu, ngoại trừ khuyết thiếu đỉnh cấp kỳ hạm bên ngoài, hắn sức chiến đấu cùng trình độ khoa học kỹ thuật, cũng không có kém hơn Đấu La liên bang quá nhiều. Mà lại phối hợp ăn ý.

Tại dạng này kéo dài đại gia phía dưới, thoạt nhìn, Thâm Hồng Chi Vực đều hơi có xu hướng suy tàn. Chỉ cần Thiên Hòa hạm đội có thể bức bách Thâm Hồng Chi Vực thoát ly Thiên Hòa tinh, không nữa thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, sơ bộ mục đích coi như là đã đạt thành. Thâm Hồng Chi Vực theo trước đó chỗ biểu hiện ra năng lực đến xem, cường đại nhất là chính nó, nếu như nó dùng chính mình làm vũ khí, chỉ sợ Thiên Hòa hạm đội cũng muốn nhượng bộ lui binh. Có thể là, thôn phệ vừa mới bày ra, nó hiện tại bỏ được lui lại sao?

Đơn giản quan sát, phán đoán về sau, Lam Hiên Vũ ghi chép hình ảnh, sau đó phi tốc hạ xuống, về tới đồng bạn tu luyện trong sơn động.

Hắn vừa mới vừa dứt dưới, trong sơn động, một đoàn ngũ sắc quang hoa bỗng nhiên bộc phát ra. Một đoàn năng lượng năm màu hướng ra phía ngoài chen chúc mà ra.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, nhưng hắn vẫn là cấp tốc tránh ra.

Nương theo lấy rít lên một tiếng, to lớn Ngũ Hành Kỳ Lân đã là phóng lên tận trời. Tại đây Ngũ Hành Kỳ Lân sau lưng, còn đi theo một đạo khác Ngũ Hành Kỳ Lân hư ảnh, là mặt khác năm loại Kỳ Lân tổ hợp.

Âm dương nhị khí, Âm Dương Ngũ Hành Kỳ Lân. Hoặc là nói là Thiên Can Kỳ Lân.

Lam Hiên Vũ cũng không biết Đường Vũ Cách là tu luyện thế nào, nhưng tại thời khắc này, nàng hiển nhiên là có lựa chọn của mình. Không phải trực tiếp mười loại màu sắc hóa thành Thiên Can Kỳ Lân, mà là đem Ngũ Hành Kỳ Lân chia làm Âm Dương hai loại.

Trên bầu trời, một đoàn màu trắng đen Âm Dương mây mù dâng trào mà tới, ngay sau đó, mảng lớn mây đen liền hướng phía bên này ngưng tụ đến, lôi kiếp buông xuống..