Chương 1576: Yểm hộ độ kiếp

Chương 1576: Yểm hộ độ kiếp

"Ngang" một tiếng to rõ tiếng long ngâm theo Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã là bay lên trời. Trận trận Long Ngâm to rõ. Hắn đã hóa thành một đầu dài đến trăm mét bảy màu Cự Long, xông vào trong trời cao.

Từng đạo thần thức đúng lúc này hướng phía bên này càn quét tới, Lam Hiên Vũ trong mắt ánh sáng chín màu lóe lên một cái rồi biến mất, tay phải long trảo hư không đánh ra, lập tức, đem những cái kia thăm dò mà đến thần thức ngăn cản ở ngoài.

"Lam, xảy ra chuyện gì?" Chung Chí Xương hơi kinh ngạc thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "Thứ Tọa, ta có một ý tưởng, mong muốn làm thí nghiệm. Cái kia Thâm Uyên vị diện không phải có bất tử đặc tính sao? Vậy nếu như Thâm Hồng Chi Vực đối mặt thiên kiếp mang tới kiếp lôi, nó bất tử đặc tính có phải hay không sẽ bị hạn chế? Cho nên, lần này ta mang đến một chút phụ thuộc tôi tớ, đều là tiếp cận đột phá đến Thần cấp, vừa vặn có một cái đột phá, ta thí nghiệm một thoáng. Nếu như hữu hiệu. Ta đây có khả năng thi triển sức mạnh sấm sét, nói không chừng liền đối Thâm Hồng Chi Vực có thể có chỗ áp chế."

Lúc này, trên bầu trời, đã là Lôi Vân cuồn cuộn. Lam Hiên Vũ lại là bay lên trời, đúng là trực tiếp hướng trong lôi vân phóng đi.

Mang theo đồng bạn đi vào Thiên Hòa tinh tu luyện, mà lại có độ kiếp dự định, Lam Hiên Vũ đương nhiên là làm đầy đủ chuẩn bị.

Đường Vũ Cách lôi kiếp, cơ hồ tất nhiên là Thất Thải Thiên Địa Kiếp trình độ, không có hắn che lấp, thất thải giải thích thế nào? Đây là cái nào chủng tộc thiên tài?

"Tốt, vậy ngươi hết thảy cẩn thận, bản tọa sẽ thay ngươi thủ hộ." Chung Chí Xương quả nhiên không nghi ngờ gì. Chủ yếu là với hắn mà nói, một cái bình thường Thần cấp tấn thăng thật không tính là gì, Long tộc loại tình huống này phổ biến vô cùng. Trừ phi là giống Lam Hiên Vũ như thế, dẫn tới cửu thải lôi kiếp, bằng không thật đúng là không đáng hắn quan tâm. Mà lại hắn cũng bị Lam Hiên Vũ nói có chút tâm động, lôi kiếp năng lượng, đối Thâm Hồng Chi Vực có phải hay không sẽ có phá hư tính đâu?

Nhất là lúc này Thâm Hồng Chi Vực đã có chút bị Thiên Hòa hạm đội áp chế, lựa chọn lúc này tới tiến hành thí nghiệm, cũng đúng là cái cơ hội tốt.

Trên bầu trời, kiếp vân trở nên càng lúc càng nồng nặc, mà Âm Dương Ngũ Hành Kỳ Lân trôi nổi tại giữa không trung, cũng là màu sắc rực rỡ hào quang tỏa sáng.

Âm Dương Hỗn Độn Điểu nội uẩn tại bên trong, Đường Vũ Cách biến thành Ngũ Hành Kỳ Lân ở trên bầu trời cố phán sinh tư, tự thân khí tức kéo dài tăng lên.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hắc bạch song sắc âm dương nhị khí không ngừng tại nàng hai cái trong thân thể đi xuyên  khiến cho hai cái thân thể đột nhiên cái này trở nên ngưng tụ, đột nhiên cái kia trở nên ngưng tụ, tựa như là tại Âm Dương ở giữa không ngừng chuyển hóa giống như.

Đường Vũ Cách sở dĩ lựa chọn dạng này hình dáng, hay là bởi vì Lam Hiên Vũ cho nàng món kia thần khí Âm Dương thần bài. Khi nàng vừa mới thu hoạch được Âm Dương thần bài thời điểm, liền từ giữa cảm nhận được khổng lồ Âm Dương năng lượng, Âm Dương Hỗn Độn Điểu càng là cực kỳ phấn khởi mong muốn vọt thẳng vào trong đó. Nhưng lúc đó Đường Vũ Cách cũng cảm giác được, nếu để cho Âm Dương Hỗn Độn Điểu xông vào trong đó, chính mình chỉ sợ trực tiếp liền muốn thành thần, cho nên một mực áp chế đến bây giờ. Một cái là bởi vì tại Thiên Long tinh bên trên thành thần quá mức nguy hiểm, dễ dàng bị phát hiện vấn đề. Còn có chính là, nàng cũng hy vọng có thể có càng nhiều tích lũy.

Tại đây đoạn tích lũy trong thời gian, nàng cũng cùng Âm Dương Hỗn Độn Điểu tiến hành nhiều lần câu thông. Âm Dương Hỗn Độn Điểu nói cho nàng, Âm Dương nhưng thật ra là sáng tạo phân thân. Làm Âm Dương hòa hợp thời điểm, liền là bản nguyên nhất sáng tạo. Thế nhưng, như thế sáng tạo lực lượng, cũng không là nàng có khả năng tiếp nhận, coi như là Thần cấp cường giả cũng không chịu nổi. Cho nên, hóa thành âm dương nhị khí, hỗ trợ lẫn nhau, mới là lựa chọn tốt nhất.

So với trước đó Thiên Can Kỳ Lân, cùng ngũ hành làm một Âm Dương Kỳ Lân, đơn thể sức chiến đấu sẽ càng thêm cường đại. Mà lại, cả hai kết hợp, còn sẽ có được giống võ hồn dung hợp kỹ mạnh mẽ thuộc tính cùng năng lực. Một khi đột phá Thần cấp, cái kia chính là xưa nay chưa từng có tồn tại.

Bởi vậy, Đường Vũ Cách mới có lựa chọn như vậy.

Tại Thiên Hòa tinh đột phá, Thiên Hòa tinh có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm duy trì, đồng thời, lúc này đang trong chiến tranh, càng nhiều lực chú ý đều tại Thâm Hồng Chi Vực bên kia, đối sự chú ý của nàng chắc chắn sẽ không quá nhiều, lại thêm Lam Hiên Vũ che giấu, tiếp xuống liền nhìn nàng tiếp nhận thiên kiếp năng lực.

"Ầm ầm" một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Đường Vũ Cách, ngay sau đó, lại là một tia chớp hạ xuống, thẳng đến một phương hướng khác bay đi, lại là cái kia Thâm Hồng Chi Vực phương hướng.

Đề cử dưới, 【 App  】 chân tâm không sai, đáng giá trang cái, tất lại có thể chậm tồn đọc sách, offline đọc chậm!

Diễn kịch diễn nguyên bộ. Lam Hiên Vũ nói đều nói rồi, tự nhiên là muốn thật đi làm.

Dẫn động lôi kiếp? Một vị có thể dẫn động lôi kiếp Long tộc? Đây là rất nhiều Long Mã liên bang cường giả chấn kinh ý nghĩ.

Trong đó, nhận biết Lam Hiên Vũ những cái kia vị cũng đồng dạng rung động. Bát Tí thần ma Thái Tử ở phía xa nhìn xem bên này một đạo thất thải lôi đình trực tiếp đánh vào Thâm Hồng Chi Vực, bộc phát ra một đoàn chói mắt thất thải quang mang lúc, không khỏi ánh mắt đều trở nên có chút ngốc trệ.

Lam, Lam đã cường đại như vậy sao? Liền lôi kiếp năng lượng đều có thể dẫn động đúng không? Ý vị này, thất thải lôi kiếp đối nàng căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì a!

Đồng dạng cảm thụ, còn có Đường Lang tộc, Thiên Mã tộc, Long tộc các vị cường giả.

Làm trước đó quan chỉ huy tạm thời, Lam Hiên Vũ đối hạm đội chỉ huy biết tròn biết méo, đầy đủ đạt được bọn hắn tán thành, nhưng đó là trí tuệ phương diện. Lúc này bọn hắn mới đột nhiên nhớ tới, vị này vẫn là Long Mã liên bang thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Cái kia thất thải lôi đình đánh vào Thâm Hồng Chi Vực toa hình trong nước xoáy, đừng nói, thật đúng là làm ra hiệu quả nhất định, cái kia toa hình vòng xoáy mặt ngoài bị tạc ra một mảnh bảy màu, mặc dù đang thong thả khép lại bên trong, nhưng ai nấy đều thấy được, bị thất thải lôi đình nổ tung cái kia một khu vực, đang khôi phục quá trình bên trong, là đang hấp thu tự thân năng lượng để hoàn thành. Nói cách khác, Thất Thải Thiên Địa Kiếp, đối với Thâm Hồng Chi Vực là có nhất định phá hư tính.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan lúc này ngay tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương bên người, thấy cảnh này, nhịn không được tán thán nói: "Nha đầu này thực có can đảm nghĩ a! Hơn nữa còn thật có thể làm được. Ta làm sao lại không nghĩ tới, dùng lôi kiếp lực lượng đi đối phó bọn hắn đâu?"

Chung Chí Xương mỉm cười nói: "Ngươi nếu là cái gì đều có thể nghĩ đến đến, ngươi có thể đi cũng sẽ càng xa hơn. Đúng là cái ý đồ không tồi, lôi kiếp cũng là Thiên Địa Chi Lực, là đại tự nhiên ý chí, là vũ trụ chí lý diễn hóa, càng là đối với sinh vật khảo nghiệm. Lực lượng như vậy mong muốn dùng bất tử đặc tính đi chống cự đúng là không quá hiện thực. Bất quá. Loại trình độ này lôi kiếp, uy năng vẫn là quá nhỏ một chút. Đổi lúc trước Lam cái chủng loại kia cửu thải lôi kiếp, nói không chừng thật có thể nhường Thâm Hồng Chi Vực ăn không nhỏ thua thiệt. Khá là đáng tiếc."

La Lan cười nói: "Tối thiểu tìm được một loại khắc chế bất tử đặc tính phương thức. Luôn có thể tiêu hao một chút cùng kiềm chế một chút Thâm Hồng Chi Vực, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn. Lần này Thiên Hòa tinh cũng xem như tất cả đều bại lộ, thủ tọa có phải hay không cũng nhanh muốn đi qua rồi?"

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Lần này, phải tất yếu đem chiến trường triệt để lưu tại nơi này. Này Thâm Hồng Chi Vực bên trong năng lượng ẩn chứa không thể coi thường. Nếu như có thể đem hắn lưu lại, coi như là hi sinh Thiên Hòa tinh cũng đáng. Lần này, có lẽ ngược lại là thủ tọa một lần lớn nhất cơ hội."

La Lan chấn động trong lòng, "Đại ca, ngươi nói là. . ."

Chung Chí Xương mỉm cười, "Giang Vĩ Cường có thể trở thành thủ tọa, hắn chưa bao giờ thiếu dã tâm, càng là không thiếu khuyết thực lực cùng trí tuệ. Chỉ cần có cơ hội, hắn nhất định sẽ nếm thử đi nắm chắc. Chỉ bất quá, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực chân chính cường độ có nhiều ít, chúng ta cũng còn vô pháp phán định. Hắn mong muốn nếm thử, vậy liền khiến cho hắn nếm thử đi. Hi vọng hắn có thể thành công."

La Lan vẻ mặt cổ quái nhìn hắn một cái, "Đại ca, thật hi vọng hắn có thể thành công?"

Chung Chí Xương liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bằng không thì đâu?"

La Lan tằng hắng một cái, "Tốt, tốt, ngươi nói đều đúng. Cái kia chỉ hy vọng hắn thành công đi."

Chung Chí Xương than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi a! Có lúc vẫn là nghĩ quá đơn giản. Muốn trở thành thủ tọa, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Huống chi, hắn kỳ thật cho tới nay đối Long tộc cống hiến vẫn là tương đối lớn. Thật thành công, cũng giống vậy sẽ ưu đãi chúng ta. Ngươi cho rằng, ta thật mong muốn cùng hắn tranh đoạt quyền lực sao? Ta chẳng qua là hi vọng, chúng ta Long tộc có thể phồn vinh hưng thịnh thôi. Vô luận là hắn, vẫn là tương lai Lam, đều có cơ hội này. Nếu như hắn không được, Lam khả năng cũng muốn vượt xa xa ta.".