Chương 1577: Vũ Cách thành thần

Chương 1577: Vũ Cách thành thần

La Lan nghiêm túc nói: "Đại ca mới là đại công vô tư, hết thảy đều vì chúng ta Long tộc suy nghĩ."

Chung Chí Xương mỉm cười, "Kỳ thật, ta rất lười, ngươi biết không? Đi một bước xem một bước đi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, đã lại là mấy đạo thất thải lôi đình đánh vào Thâm Hồng Chi Vực.

Cái này thí nghiệm. Lam Hiên Vũ cũng không chỉ là nói một chút, mà là thật mong muốn nếm thử một phen.

Hắn có thể khống chế thiên kiếp? Đó là không có khả năng. Không phải nói không khống chế được, mà là một khi hắn ra tay, cái thiên kiếp này rất có thể liền muốn biến, biến thành thậm chí siêu việt Cửu Thải Thiên Địa Hủy Diệt Vũ Trụ Kiếp tồn tại, sau đó mục tiêu sẽ là hắn. Hắn còn không muốn tìm chết a!

Trên không hạ xuống Thất Thải Thiên Địa Kiếp, đánh về phía Đường Vũ Cách, tự nhiên là chính nàng lôi kiếp, mà đánh về phía Thâm Hồng Chi Vực, thì là Lam Hiên Vũ chính mình dùng tự thân lực lượng ngưng tụ ra lôi kiếp năng lượng. Thiên địa Thần Lôi.

Hai người này ban đầu cũng là không có khác biệt lớn, chênh lệch cũng chính là một tia thiên địa ý chí thôi.

Mà Lam Hiên Vũ bên này, đem chung quanh khí tức biến ảo tất cả đều tại hắn bên này, cực kỳ nồng đậm, che giấu Đường Vũ Cách bên kia động tĩnh.

Đường Vũ Cách cũng không có khiến cho hắn thất vọng, làm Thất Thải Thiên Địa Kiếp rơi ở trên người nàng thời điểm, âm dương nhị khí luân chuyển, đúng là đem cái kia lôi đình uy năng lặng yên không tiếng động tại Âm Dương trong nước xoáy dẫn dắt biến mất. Trong lúc nhất thời, hai cái Ngũ Hành Kỳ Lân trên thân điện quang lượn lờ, cũng không có những người khác độ kiếp loại kia lừng lẫy khí thế.

Thân ở lôi kiếp đám mây phụ cận Lam Hiên Vũ cũng không khỏi kinh ngạc hướng phía phương hướng của nàng nhìn thoáng qua, tốt một cái âm dương nhị khí a! Vậy mà trực tiếp đem Thiên Địa kiếp uy năng đặt vào trong cơ thể tiến hành đoán thể hấp thu, điều này hiển nhiên không phải Đường Vũ Cách tự thân thể phách có khả năng tiếp nhận, mà là tới từ âm dương nhị khí tính đặc thù mới đúng. Cái này là thiên phú thêm thần khí mang tới chỗ tốt.

Long Mã tinh hệ sinh vật chủng loại phong phú, lại thêm lúc này lực chú ý của mọi người đều bị Lam Hiên Vũ dẫn dắt đến Thâm Hồng Chi Vực bên kia, Đường Vũ Cách nơi này lại không có làm ra động tĩnh lớn, thật đúng là không có nhiều người chú ý tới nàng.

Nương theo lấy từng đạo lôi đình ầm ầm mà xuống, thân ở trong lôi vân Lam Hiên Vũ, chung quanh thân thể lượn lờ lấy thất thải thần quang, hắn lúc này, tựa như trong lôi kiếp một phần tử, nhưng lại cùng Đường Vũ Cách lôi kiếp phân biệt rõ ràng, chẳng qua là không ngừng dùng chính mình thúc đẩy sinh trưởng ra sấm sét lực lượng đi oanh kích Thâm Hồng Chi Vực bên kia.

Đừng nói, thật sự chính là có nhất định hiệu quả, bị Lam Hiên Vũ lôi kiếp oanh trúng địa phương, đều sẽ tan biến một đoàn Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, mặc dù rất nhanh liền được bổ sung, nhưng hết sức rõ ràng, này lôi kiếp lực lượng là Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ không được.

Đây đối với Lam Hiên Vũ tới nói cũng rất trọng yếu, khiến cho hắn có thể tiến một bước hiểu rõ Thâm Hồng Chi Vực đặc tính, tại phía sau nhằm vào lúc liền sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

Lôi kiếp từng đạo hạ xuống, Đường Vũ Cách bên kia, khí tức lại là càng ngày càng hư ảo, nhưng cũng không là suy yếu xuống, cho Lam Hiên Vũ cảm giác, cái kia tựa hồ là một loại thiên nhân hợp nhất trạng thái. Phảng phất nàng toàn bộ người đều đã trở thành thiên địa một bộ phận. Dần dần cùng thiên địa đồng hóa.

Lúc này, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cũng đều đã đình chỉ tu luyện, kích động nhìn trên không cảnh tượng. Mặc dù Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều đã thành thần, có thể này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt chứng kiến người một nhà đột phá Đạo Thần cấp a!

Biết tất cả mọi người có khả năng đột phá là một chuyện, tận mắt chứng kiến liền lại là một chuyện khác. Đường Vũ Cách lớn tuổi nhất, tu vi là nhất thâm hậu, lúc này đột phá thành thần, nhìn qua đúng là có loại nước chảy thành sông cảm giác. Tiếp nhận Thất Thải Thiên Địa Kiếp tựa hồ cũng không hề khó khăn.

Âm dương nhị khí vờn quanh, hai đầu Kỳ Lân lẫn nhau không ngừng trở thành đối phương cái bóng, lẫn nhau giao thế phía dưới, lệnh Đường Vũ Cách Ngũ Hành Kỳ Lân chi thể càng ngày càng mờ đi. Nhưng này thiên nhân hợp nhất cảm giác cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên Ân Huy Huy là khẩn trương nhất một cái, hai quả đấm siết thật chặt, Thiên Địa kiếp lực áp bách tại mặt đất cũng có thể cảm thụ được, đây là thiên kiếp, cái này là thiên kiếp a! Vũ Cách tỷ đã độ kiếp rồi, chính mình cũng sắp đi.

Bọn hắn đều dựa theo Lam Hiên Vũ nói tới phương thức tại tiến hành tu luyện, không ngừng áp chế tu vi của mình, nhường căn cơ trở nên càng thêm kiên cố. Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn cùng Phong Thần Chi Thủ độ phù hợp cũng đang trở nên càng ngày càng cao, thần khí phụng dưỡng  khiến cho Nguyên Ân Huy Huy đối tự thân nắm bắt tính cũng đang không ngừng tăng cường.

"Trâu, thật sự là quá ngưu! Vũ Cách này Ngũ Hành Kỳ Lân. . ." Tiền Lỗi thốt ra, liền muốn nói gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trên miệng liền đông lạnh lên một đống băng.

Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, Tiền Lỗi một mặt cảm kích nhìn nàng, hắn dĩ nhiên biết, Thiên Thần Chi Nhãn để cho mình nói không phải là cái gì tốt lời. Hắn hiện tại cái này hối hận a! Hối hận không nên ham thần khí tác dụng, này Thiên Thần Chi Nhãn chỗ tốt là thật to lớn, khiến cho hắn trực tiếp đều có được thần thức, bây giờ muốn đột phá, cũng chính là vừa sải bước chuyện xảy ra. Có thể là, cái đồ chơi này tác dụng phụ cũng thật sự là quá mạnh. Mặc dù hắn da mặt dày đi, có thể là, hiện tại chính mình hình tượng này đã đổ sụp a!

Lam Mộng Cầm hiện tại là tùy thời đi theo hắn, chỉ cần hắn nói chuyện, trực tiếp liền băng phong đóng kín, không cho hắn nói ra. Lúc này mới có thể khá hơn một chút. Nhưng cái này cũng không gọi sự tình a! Đều không cách nào nói chuyện bình thường. Tiền Lỗi trong lòng khổ a!

"Ông ——" trên bầu trời, hắc bạch song sắc đột nhiên nở rộ, nuốt sống Ngũ Hành Kỳ Lân nguyên bản ngũ thải quang mang. Một sợi hắc bạch nhị khí trên không trung lượn lờ một tuần, đã là từ trên trời giáng xuống.

"Xong rồi!" Nguyên Ân Huy Huy kích động thốt ra. Đúng vậy, thành, Đường Vũ Cách đột phá thành công.

Trên bầu trời Lôi Vân dần dần tán đi, Đường Vũ Cách đã là hóa thành Lam Hải tộc nhân bộ dáng, thanh tú động lòng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng lúc này mặc dù có thể rõ ràng thấy, nhưng lại cho người ta một loại như có như không cảm giác, tựa như là một đạo huyễn ảnh có thể hết lần này tới lần khác lại hiện thực tồn tại.

Một vệt hào quang kì dị theo Đường Vũ Cách đáy mắt lóe lên, nàng vừa sải bước ra, liền đã về tới đồng bạn ở giữa. Âm dương nhị khí luân chuyển, tất cả khí tức đều biến mất theo Vô Tung. Không nói thêm gì, nhưng động huyệt, đại lượng sinh mệnh năng lượng lại uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng thân thể của nàng hội tụ mà đi.

Vừa mới đột phá, nàng cần đại lượng năng lượng bổ sung tự thân, theo nguyên bản hồn lực hướng thần lực chuyển hóa. Đồng thời Tinh Thần lực cũng đang thăng hoa về sau triệt để hướng thần thức thuế biến.

Hâm mộ, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người thấy ánh mắt của nàng, cái kia thật chính là vô cùng hâm mộ a! Thành thần, Vũ Cách tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú về sau, cái thứ ba đột phá thành thần, mà lại xem xét cũng không phải là bình thường Thần cấp đơn giản như vậy. Toàn trình Thất Thải Thiên Địa Kiếp, nàng đúng là nhẹ nhàng liền chịu đựng được.

Đường Vũ Cách độ kiếp hoàn tất, Lam Hiên Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra, hiện thân tới. Bị hắn liên tục dùng lôi đình đánh Thâm Hồng Chi Vực nhìn qua cũng không có có phản ứng gì, bởi vì cùng hắn đánh lôi đình so sánh, trên không hạ xuống hỏa lực muốn cuồng bạo nhiều lắm, Thâm Hồng Chi Vực bên này mặc dù tăng cường đối không bên trong ứng đối, có thể là, vũ trụ bên trong Thiên Hòa hạm đội cũng là tăng cường hỏa lực, đưa nó đầy đủ kiềm chế.

Lam Hiên Vũ thân hình lóe lên, đã là hướng mặt đất rơi đi.

Đi vào trong huyệt động, hắn hơi cảm ứng một thoáng Đường Vũ Cách biến hóa trên người, trong lòng không khỏi thầm giật mình.

Cho dù là dùng thần trí của hắn, lúc này cảm giác được Đường Vũ Cách đều giống như một cỗ thiên địa nguyên khí, vô cùng tinh khiết thiên địa nguyên khí. Cái kia phảng phất là vũ trụ ở giữa bản nguyên nhất lực lượng, vô cùng kỳ dị. Thân thể của nàng cũng là tại dạng này quá trình bên trong đang đang nhanh chóng tiến hóa lấy.

Ở trong đó trọng yếu nhất liền là âm dương nhị khí tác dụng, không chỉ là Âm Dương Hỗn Độn Điểu, càng là có Âm Dương thần bài công lao.

Nguyên bản Âm Dương Hỗn Độn Điểu chẳng qua là ba, bốn vạn năm tu vi, nhưng Âm Dương thần bài bổ túc thiếu sót của nó. Này mới khiến Đường Vũ Cách tại vừa mới đột phá thời điểm như thế dễ dàng. Này âm dương nhị khí đang hấp thu lôi kiếp năng lượng, nơi này sinh mệnh năng lượng, xúc tiến Đường Vũ Cách thân thể tiến hóa. Này tiến hóa tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ mỗi một khắc đều tại thoát thai hoán cốt. Một bước thành thần, Đường Vũ Cách đã là có biến hóa long trời lở đất..