Chương 1578: Tận dụng thời cơ

Chương 1578: Tận dụng thời cơ

Lam Hiên Vũ nói: "Đại gia tiếp tục tu luyện, chờ một chút ta sẽ lại mang sinh mệnh năng lượng trở về. Tiền Lỗi, Huy Huy, Mộng Cầm, các ngươi đều khoảng cách đột phá không xa, chuẩn bị sẵn sàng. Các ngươi đột phá thời điểm, ta sẽ trở về."

Bọn hắn Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong chỉ có Lưu Phong hiện tại tu vi kém một chút, mấy người khác bởi vì đều có thần khí phụ trợ, gần nhất thực lực tăng nhanh như gió. Ngoại trừ Đường Vũ Cách bên ngoài, tiếp cận nhất đột phá hiện tại ngược lại là Tiền Lỗi, cái này là Thiên Thần Chi Nhãn mạnh đại tác dụng, cái đồ chơi này thật là có tính hai mặt, nó tác dụng phụ đúng là phiền toái, có thể nó mang tới chỗ tốt cũng là to lớn.

Lam Hiên Vũ giao phó xong này chút, thân hình liền theo chi lặng yên biến mất, tan biến tại trong không khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã tại Tầm Bảo Thú che giấu phía dưới một lần nữa lên Thúy Ma chiến hạm, xông phá tầng khí quyển, lại vào vũ trụ bên trong.

Trong vũ trụ, khổng lồ con rết tạo thành trận hình miễn cưỡng ngăn cản được đại bộ phận hạm đội công kích, hạm đội hiện tại trận hình hơi kéo ra một chút, để tại có càng nhiều xê dịch không gian, chiến hạm cỡ nhỏ thối lui đến chỗ xa hơn, bọn chúng phòng hộ năng lực không đủ để cùng khổng lồ con rết phun ra ra ăn mòn sương độc chống lại, một khi bị tiêm nhiễm, liền có bị hủy diệt khả năng.

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng ra tay, mà là tại yên lặng quan sát lấy trên chiến trường tình huống. Bên này trên chiến trường, không thể nghi ngờ là bị đông đảo Siêu Thần Cấp cường giả chú ý. Nhưng bên này năng lượng ba động cũng là cực cường. Những cái kia khổng lồ con rết cơ hồ đều có thần cấp trở lên cấp độ, một chút hình thể càng lớn thậm chí là Chân Thần cấp cường giả. Trong đó, tọa trấn trung ương nhất, có một đầu thân dài vượt qua hai ngàn mét, toàn thân tản ra hào quang màu vàng sậm khổng lồ con rết, này rõ ràng là Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại, chân chính Siêu Thần Cấp. Hắn khí tức thậm chí muốn so trước đó cùng Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương đối kháng cái kia Hắc Hoàng còn cường đại hơn.

Năm Đại Long kỵ sĩ cũng không có gia nhập bên này chiến trường, mà là tại phía dưới giám sát Thâm Hồng Chi Vực.

Này chút khổng lồ con rết thực lực cực kỳ cường hãn, có thể Thiên Hòa hạm đội vẫn là đang không ngừng mở rộng lấy ưu thế.

May mắn, những cái kia khổng lồ con rết coi như ngã xuống, cũng sẽ không thật chết đi, bằng không mà nói, Thâm Hồng Chi Vực thật đúng là chưa hẳn chống đỡ được.

Hai bên lúc này tựa như là một trận tiêu hao chiến, Thiên Hòa tộc khẳng định là vội vàng nhất, bởi vì bọn họ Thiên Hòa tinh đang bị Thâm Hồng Chi Vực kéo dài thôn phệ lấy sinh mệnh năng lượng. Nhưng bọn hắn vội vàng cũng không có cách, Thâm Hồng Chi Vực tính bền dẻo thật sự là quá mạnh.

Trước đó cái kia kinh thiên va chạm, quả thực là sợ hãi không ít người. Coi như là Long kỵ sĩ nhóm cũng là thật sâu kiêng kị. Đây chính là một cái vị diện va chạm, có thể dùng vị diện bản thân làm làm vũ khí, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy a!

Ai biết Thâm Hồng Chi Vực còn có cái gì át chủ bài?

Thiên Hòa hạm đội hiện tại mục đích, chính là muốn mau sớm đem này chút khổng lồ con rết toàn bộ đánh giết, chính như Đường Vũ Lân trước đó nói cho Lam Hiên Vũ như thế, càng là mạnh mẽ Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, mong muốn phục hoạt trùng sinh liền cần càng nhiều Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, hơn nữa còn cần thời gian.

Khổng lồ con rết khẳng định là Thâm Hồng Chi Vực có thể đản sinh đỉnh cấp sinh vật một trong, chết mong muốn phục sinh, cũng là cần thời gian. Nếu như cái kia Siêu Thần Cấp khổng lồ con rết chết rồi, chỉ sợ một chốc đều khó có khả năng sống lại.

Mà lại, càng là sinh vật mạnh mẽ trí tuệ càng cao, chúng nó cũng sẽ không nghĩ khởi tử hoàn sinh, bởi vì phục sinh sau, cũng không phải là chúng nó, hết thảy tất cả đều là làm lại từ đầu, ý thức sẽ không vẫn là ban đầu.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm giác trên chiến trường tình huống, hắn từ khi thành thần về sau, còn không có toàn lực ứng phó chiến đấu qua. Trong cơ thể phấn khởi huyết dịch đang sôi trào, cầu phú quý trong nguy hiểm a! Dùng mình bây giờ tu vi, nói là thế giới loài người mạnh nhất phi công chiến đấu cơ cũng không phải là quá đáng, huống chi còn có Thúy Ma chiến hạm loại tồn tại này. Tiếp đó, hiện ra kỹ thuật thời điểm, sắp đến.

Nắm nắm tay phải, Lam Hiên Vũ ánh mắt trở nên càng ngày càng sắc bén dâng lên.

Cơ hội, đang ở trước mắt!

Thần thức dẫn dắt, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ toàn thân Long lực vận chuyển, đem tự thân trạng thái tăng lên tới cực hạn, Thúy Ma chiến hạm trong nháy mắt bùng nổ, nhanh như tia chớp cắt vào chiến trường.

Hắn là theo phía sau cắt vào bên trong chiến trường. Nương tựa theo Tầm Bảo thú biến ảo năng lực, lúc này Thúy Ma chiến hạm căn bản là không có cách bắt được, coi như là thần thức cũng không được. Siêu cường biến ảo tăng thêm siêu cường tốc độ, trừ phi là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả dùng thần thức chuyên chú khóa chặt một cái khu vực nhỏ, bằng không đều khó có khả năng phát hiện hắn tồn tại.

Thần thức toàn bộ triển khai  khiến cho Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh trên chiến trường mỗi một chi tiết nhỏ. Thúy Ma chiến hạm thể tích cùng trước mắt trên chiến trường những quái vật khổng lồ này so sánh thật sự là quá không nổi mắt.

Quang mang lóe lên, Lam Hiên Vũ liền đã đến một đầu khổng lồ con rết phía sau.

Đây là một đầu đã bị thương khổng lồ con rết. Nó gần nửa cái đầu sọ đều đã bị kích hủy, miệng vết thương đang đang nhanh chóng nhúc nhích, dùng cố gắng khôi phục. Trong miệng không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra lớn oành tính ăn mòn sương độc. Loại sương độc này có chiết xạ năng lượng công kích đặc tính.

Ẩn thân bên trong Thúy Ma chiến hạm, tiếp theo một cái chớp mắt đã biến thành bảy màu, đó là Lam Hiên Vũ Long lực phủ lên. Hơi hơi há mồm, một đạo kim sắc bóng mờ từ trong miệng phun ra mà ra, cơ hồ là trong chốc lát chợt lóe lên rồi biến mất.

Cái kia khổng lồ con rết thân thể đột nhiên cứng ngắc một thoáng, Hoàng Kim Long Thương chính là là chân chính thần khí, lại thêm Lam Hiên Vũ Long lực toàn diện thôi động, theo khổng lồ con rết trên đầu miệng vết thương trực tiếp đâm vào hắn trong cơ thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kịch liệt nổ vang nổ vang, Hoàng Kim Long Thương bên trên ẩn chứa Lam Hiên Vũ rót vào trong đó Quang Ám Thần Lôi năng lượng. Trực tiếp nổ tung, đoạn tuyệt đầu này khổng lồ con rết cuối cùng sinh mệnh lực.

Tử vong khổng lồ con rết, nguyên bản có được mạnh mẽ lực phòng ngự thân thể trong nháy mắt sụp đổ, dưới tình huống bình thường, sụp đổ về sau, thân thể của nó sẽ một lần nữa hóa thành Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bị Thâm Hồng Chi Vực thu về mà đi.

Có thể là, lúc này nó, nổ tung là nổ tung, nhưng không có nửa phần Thâm Hồng Chi Vực năng lượng tiêu tán, mà chính là như vậy hư không tiêu thất.

Huyễn cảnh che giấu trong thế giới, bích quang lóe lên, một lần nữa đem Hoàng Kim Long Thương nuốt vào, quay đầu liền chạy. Qua trong giây lát trốn xa ngàn dặm. Trực tiếp từ phía dưới bay lượn, cơ hồ là bước nhảy không gian, liền bay đến Thiên Hòa hạm đội phía sau.

Lam Hiên Vũ kế hoạch rất đơn giản, tập kích, thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, sau đó chạy đến Thiên Hòa hạm đội phía sau đi hấp thu. Sau đó lại tập kích.

Thúy Ma chiến hạm vừa mới vừa biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường đại thần thức liền đã quét tới. Đầu kia thân dài vượt qua hai ngàn mét siêu cự hình con rết đầu mười sáu con mắt kép trong nháy mắt bắn ra chói mắt hào quang màu vàng sậm, kinh khủng thần thức quét ngang toàn trường.

Đáng tiếc là, coi như dùng thần trí của nó, mong muốn phát hiện Lam Hiên Vũ, cũng nhất định phải khóa chặt hắn chỗ khu vực mới được. Mà lúc này Lam Hiên Vũ, đã đến Thiên Hòa hạm đội phía sau, đồng thời huyễn hóa thành một chiếc cỡ nhỏ Thiên Hòa chiến hạm dáng vẻ.

Năng lượng khổng lồ, đang ở cuồn cuộn không dứt thông qua Hoàng Kim Long Thương rót vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, bị cánh tay phải của hắn thôn phệ hấp thu, hóa thành giọt giọt Long Thần Long tủy.

Khá lắm, thật chính là thật là nhiều năng lượng a!

Lần đầu tập kích, thành công.

Thiên Hòa hạm đội bên này căn bản là không có phát hiện dị thường, một cái là bị đánh chết đầu kia khổng lồ con rết phía trước có đại lượng sương độc, còn có chính là, trước đó cũng có khổng lồ con rết ngã xuống.

Cánh tay phải đã kinh biến đến mức nóng bỏng, cảm thụ được biến nhiều Long Thần Long tủy, Lam Hiên Vũ ánh mắt trở nên càng ngày càng phấn khởi. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình đang tại thuế biến quá trình. Mặc dù hắn tự thân tu vi không có tùy theo tăng vọt, có thể Long tủy xuất hiện, sẽ kéo theo toàn thân hắn Hoán Huyết, tiếp tục tăng lên huyết mạch cấp độ. Tu vi mặc dù không có một thoáng tăng lên dữ dội, nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên vẫn là muốn so như thường lúc tu luyện nhanh hơn nhiều.

"Rống ——" đầu kia hai ngàn mét lớn lên siêu cự hình con rết tựa hồ là bị chọc giận. Thân thể cao lớn bên trên, hào quang màu vàng sậm bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt, tiếp theo một cái chớp mắt, nó đột nhiên mở to miệng khí, một mảnh hào quang màu vàng sậm phun ra mà ra, thẳng đến Thiên Hòa hạm đội bên này bao trùm tới.

Thiên Hòa hạm đội tự nhiên là một mực chú ý đến nó bên này, hỏa lực trong nháy mắt tập trung, hướng phía ám kim sắc hơi thở nghênh đón..