Chương 1579: Tập kích

Chương 1579: Tập kích

Một màn quỷ dị xuất hiện, làm những Thiên Hòa đó hạm đội hỏa lực cùng ám kim sắc hơi thở tiếp xúc với nhau thời điểm, tất cả hỏa lực hư không tiêu thất, mà cái kia ám kim sắc hơi thở lại tựa hồ như trở nên cường thịnh hơn, phô thiên cái địa, hướng phía Thiên Hòa hạm đội điên cuồng dâng trào.

Một chiếc gần phía trước Thiên Hòa chiến hạm đứng mũi chịu sào, lúc này, hết thảy Thiên Hòa hạm đội là liên hợp tiến hành phòng hộ, chiếc chiến hạm này phía trước vòng phòng hộ đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, mà cái kia ám kim sắc lại là bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, vậy mà biến thành toa hình bộ dáng, trong nháy mắt tựu xuyên thấu vòng phòng hộ, đâm vào chiếc này cỡ lớn Thiên Hòa chiến hạm bên trong.

"Oanh ——" chiến hạm nổ tung, mang theo mảng lớn sóng khí. Mà cái kia ám kim sắc toa hình hơi thở lại còn không có tan biến, ngay sau đó lại hướng phía sau đệ nhị tàu chiến hạm phóng đi.

Thiên Hòa hạm đội phản ứng vẫn là cực nhanh. Phía sau trên chiến hạm dồn dập sáng lên một tầng kim sắc quang mang, này chút kim sắc quang mang như màng ánh sáng cấp tốc ngưng tụ tập cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành phòng ngự.

Ám kim sắc hơi thở tại cùng cái kia lồng ánh sáng màu vàng va chạm phía dưới, lồng ánh sáng màu vàng cấp tốc ảm đạm, nhưng ám kim sắc hơi thở năng lượng cũng cuối cùng tiêu hao hầu như không còn.

Nhất kích phía dưới hủy đi một chiếc cỡ lớn chiến hạm. Đây là chiến tranh bắt đầu về sau, Thiên Hòa hạm đội lần thứ nhất bị phá huỷ cỡ lớn chiến hạm. Trước đó bị phá huỷ, đều là phụ trách bên ngoài, bị chia ra tới chiến hạm cỡ nhỏ.

Thiên Hòa hạm đội theo thành lập một ngày kia trở đi, liền cân nhắc đến Siêu Thần Cấp cường giả mang đến uy hiếp, cho nên bọn chúng liên hợp phòng ngự, liền là nhằm vào Siêu Thần Cấp cường giả. Cái này cùng Đấu La liên bang hạm đội là không giống nhau.

Đấu La liên bang hạm đội, chân chính có thể uy hiếp được Siêu Thần Cấp cường giả chỉ có tàu mẹ. Những hạm đội khác nhất định phải tại tàu mẹ che chở cho mới được. Mà Thiên Hòa hạm đội nghiên cứu hướng đi, thì là muốn làm cho cả hạm đội trở thành một cái chỉnh thể, toàn thể tiến hành phòng ngự. Chỗ tốt như vậy ở chỗ, đối mặt yếu kém đối thủ thời điểm phân tán tác chiến sẽ càng thêm dễ dàng. Không dùng hết toàn dựa vào một cái vũ trụ thành lũy tàu mẹ tồn tại. Đồng thời, nghiên cứu phát minh cùng kiến tạo dâng lên cũng thực sự nhanh hơn nhiều.

Đấu La liên bang nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng kiếm ra tám chi vũ trụ hạm đội, cộng lại cũng chính là mấy trăm tàu chiến hạm số lượng, hắn vấn đề lớn nhất ngay tại ở tàu mẹ kiến tạo quá hao phí tài nguyên cùng sức người vật lực.

Nhưng Đấu La liên bang cũng có lo nghĩ của mình, theo tài nguyên cùng chiếm cứ tinh cầu hành chính số lượng, Đấu La liên bang mong muốn kéo dài khuếch trương, khai phá càng nhiều tinh cầu, liền cần có vũ trụ thành lũy loại tồn tại này làm dựa vào, mà không chỉ là chinh chiến đơn giản như vậy. Vũ trụ thành lũy tàu mẹ có thể chứa đựng, mang theo tài nguyên xa hoàn toàn không phải chiến hạm bình thường có khả năng sánh ngang.

Cho nên, đơn giản tới nói, Thiên Hòa hạm đội am hiểu hơn trực tiếp chiến đấu, mà Đấu La liên bang hạm đội thì càng thêm toàn diện.

Một lần bùng nổ về sau, cái kia siêu cự hình con rết trên người ám kim sắc rõ ràng mờ đi mấy phần. Lam Hiên Vũ cũng ngay lúc này, lại chuyển động.

Vừa mới loại trình độ kia công kích  khiến cho hắn đều có loại cảm giác da đầu tê dại, công kích kia đối tượng nếu như là hắn, hắn cũng không biết bằng vào Long Thần lưu cho mình xương sườn có thể hay không ngăn cản được. Nhưng coi như có thể ngăn cản được sợ rằng cũng phải thụ thương.

Nhưng loại trình độ này công kích rõ ràng không là có thể kéo dài sử dụng, tại phát động qua đi, đang là đối phương suy yếu nhất thời khắc.

Thúy Ma chiến hạm lần nữa bùng nổ, tốc độ cực nhanh  khiến cho Lam Hiên Vũ cơ hồ là trong nháy mắt lại lần nữa đến chiến trường một bên khác. Mà Thiên Hòa hạm đội bên này, tự nhiên là lặng yên không tiếng động thiếu một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ.

Lam Hiên Vũ lần này lựa chọn, vẫn như cũ là một đầu bị thương khổng lồ con rết. Cùng vừa rồi cái kia tại rìa khác biệt, cái này càng tới gần khổng lồ con rết nội bộ.

Chung quanh là lớn oành ăn mòn sương độc. Đối với này chút sương độc Lam Hiên Vũ cũng không làm sao lo lắng, Tầm Bảo thú nói cho nó biết, này chút sương độc không cách nào xâm nhập hắn Long lực phạm vi.

Thúy Ma chiến hạm tại Long cương ôm trọn phía dưới, lặng yên không tiếng động đến cái kia khổng lồ con rết phụ cận. Như trước vẫn là tìm vết thương, Hoàng Kim Long Thương mãnh liệt bắn mà ra.

Thế nhưng, lần này khổng lồ con rết lại là có phản ứng, dù sao cũng là Thần cấp cường giả, mà lại, vừa mới chết đầu kia khổng lồ con rết bản thân liền là thụ trọng thương, mà trước mắt cái này chẳng qua là chặt đứt mười mấy chân mà thôi.

Hoàng Kim Long Thương bắn ra trong tích tắc, này khổng lồ con rết tựa hồ liền cảm giác được nhân vật nguy hiểm, thân thể đột nhiên lắc một cái, lớn oành sương độc mang theo mạnh mẽ lực trùng kích phun ra. Hướng phía Lam Hiên Vũ bên này bao trùm tới.

Nó không nhìn thấy Lam Hiên Vũ, cũng cảm giác không đến, nhưng lại có thể toàn diện bao trùm. Mà lại nó cũng biết, chỉ cần có thể ngăn cản một thoáng, liền sẽ có đồng bạn trợ giúp chính mình.

Nhưng Lam Hiên Vũ nếu ra tay rồi, đương nhiên sẽ không cho nó cơ hội sống sót.

Đâm ra Hoàng Kim Long Thương đột nhiên biến thành sáng lạn cửu thải sắc, mặc dù đã bị lệch thân hình, dùng thân thể dày nặng giáp xác đi ngăn cản, có thể giờ này khắc này, tại Hoàng Kim Long Thương trước mặt, này Thần cấp cấp độ giá cả nhưng không có đưa đến nửa phần tác dụng.

Cùng lúc đó, ánh sáng chín màu bỗng nhiên bộc phát ra chói lọi hào quang, khí tức kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ.

Đã chuẩn bị ra tay siêu cự hình con rết tựa hồ cảm nhận được cái gì đặc biệt chuyện kinh khủng giống như, theo bản năng liền dừng lại một chút.

Mà cái kia ánh sáng chín màu cũng là tại một cái trong một chớp mắt, đã đem đầu kia khổng lồ con rết bao phủ hết sạch. Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã lại một lần bỏ đi không một dấu vết đào thoát.

Một đầu khổng lồ con rết, tương đối hoàn chỉnh  có thể ngưng tụ bốn giọt tả hữu Long Thần Long tủy. Tiêu hao một giọt, đem chân chính Long Thần Chi Lực rót vào Hoàng Kim Long Thương bên trong, bùng nổ chính là Long Thần khí tức.

Lam Hiên Vũ trong khoảnh khắc đó thần thức khí tức  khiến cho đầu này siêu cự hình con rết đều cảm nhận được hoảng sợ. Mặc dù không phải Thần Vương cấp độ, nhưng ở cái kia một cái chớp mắt, cũng tại khí tức huyết mạch uy áp bên trên, áp chế đối thủ.

Cứ việc chỉ có trong nháy mắt, nhưng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, trong chớp nhoáng này lại là đã đủ.

Đào thoát!

Dùng Lam Hiên Vũ tu vi, coi như là một đối một đơn đấu, đánh giết này Thần cấp khổng lồ con rết cũng không tính là gì, nhưng ở rất nhiều khổng lồ con rết vờn quanh phía dưới lấy hạt dẻ trong lò lửa cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Này loại tập kích sợ nhất là bị cuốn lấy, một khi bị cuốn lấy, coi như hắn có Long Thần cho ba cây xương sườn, cũng chưa chắc có thể trốn ra tới. Cho nên, hắn tại không thể trước tiên tập kích thành công tình huống dưới, không chút do dự liền dẫn động Long Thần Long tủy năng lượng, bạo phát ra siêu cường nhất kích, không chỉ trong nháy mắt đánh tan đối thủ, cũng trong nháy mắt đem đối phương Thâm Hồng Chi Vực năng lượng thôn phệ không còn một mảnh, thần thức uy hiếp, quay người chạy trốn.

Một đổi bốn, kiếm đó a!

Mà lần này, Thiên Hòa hạm đội bên kia rõ ràng cũng là phát hiện mánh khóe, ánh sáng chín màu quá chói mắt, hơn nữa còn là trong nháy mắt liền một đầu khổng lồ con rết ngã xuống tan biến. Cơ hội như vậy bọn hắn tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua, huống chi còn vừa mới bị kích hủy một tàu chiến hạm. Hỏa lực điên cuồng trút xuống tới, áp chế con rết bầy liên tục bại lui.

Lam Hiên Vũ lúc này đã bỏ chạy đến phương xa, đại lượng thần thức đang hướng phía bên này không vực ít đến, hắn không có dừng lại, mà là lái Thúy Ma chiến hạm phi tốc trốn xa.

Không sai biệt lắm, không thể lại tiếp tục. Lại tiếp tục chỉ sợ cũng thật muốn bị tập kích.

Liên tục hai đầu khổng lồ con rết bị hắn đánh giết, lấy được chỗ tốt đã là tương đương không ít. Vẫn là chạy trước đường thì tốt hơn.

Thúy Ma chiến hạm kéo dài gia tốc, hắn chuẩn bị là ở trong không gian túi một vòng lớn, sau đó lại trở về Thiên Hòa tinh đi yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi cơ hội lần sau. Liên tục ra tay thật sự là quá nguy hiểm. Mà lại, nhiều này thất, tám giọt Long Thần Long tủy, hắn lúc này cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch phảng phất đều đang sôi trào, cánh tay phải tản ra hơi thở nóng bỏng, huyết mạch bị cải tạo tốc độ rõ ràng tăng cường rất nhiều. Xem ra chính mình cũng không thể một thoáng hấp thu quá nhiều, vẫn là cần tiêu hóa.

Thúy Ma chiến hạm tốc độ nhanh vô cùng, nhưng cũng đúng lúc này, đột nhiên, một vệt báo động không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn trong lòng.

Thúy Ma chiến hạm tại Lam Hiên Vũ khống chế hạ cơ hồ là trong nháy mắt hướng mặt bên xoay chuyển ra. Thế nhưng, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện vô số đến Ám Ảnh. Này chút Ám Ảnh tựa như dây lụa quấn quanh tới, phi tốc hướng Thúy Ma chiến hạm quấn quanh mà lên. Lúc này Thúy Ma chiến hạm tựa như là đụng vào một cái lưới lớn chim nhỏ, vậy mà nhường Lam Hiên Vũ có loại không chỗ che thân cảm giác..