Chương 1580: Mị Hoàng

Chương 1580: Mị Hoàng

Đột nhiên xuất hiện mối nguy lệnh Lam Hiên Vũ cả người đều tiến vào trạng thái chiến đấu. Không có nửa phần lưỡng lự, thân hình lóe lên, hắn liền đã theo Thúy Ma chiến hạm thoát ly ra tới.

Mất đi tốc độ Thúy Ma chiến hạm tác dụng không lớn, kém xa hắn tự thân sức chiến đấu mạnh.

Thu hồi Thúy Ma chiến hạm, Lam Hiên Vũ toàn thân thất thải quang mang bắn ra, tay phải hư không nhấn một cái, không khí chung quanh đột nhiên bộc phát ra kịch liệt chấn động nổ vang. Thất Thải Thiên Địa Kiếp!

"Oanh" chung quanh Ám Ảnh đụng chạm lấy cái kia bảy màu lôi đình cấp tốc phai mờ. Nhưng cũng lệnh Lam Hiên Vũ tại tại chỗ trì trệ.

Mà một đạo thân ảnh tựa như là theo hư không bên trong bước ra, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là một tên nữ tính nhân loại bộ dáng tồn tại, nàng có một đôi bắp đùi thon dài, màu xám chiến váy chẳng qua là che khuất nửa bộ phận trên. Màu xám áo giáp bao trùm đến trước ngực, lại trần trụi bả vai cùng cánh tay. Mái tóc dài màu xám nhìn qua óng ánh sáng long lanh, như màu xám tinh thể ngưng kết mà thành đúng thế. Tướng mạo đúng là cực đẹp, dùng nhân loại thẩm mỹ phán đoán, cũng có chút không có thể bắt bẻ cảm giác.

Tại sau lưng nàng, phiêu đãng từng sợi màu xám dây lụa, nhìn qua phảng phất vô cùng vô tận hướng bốn phương tám hướng kéo dài ra. Hai tay mười ngón rung động, đang một mặt kinh ngạc nhìn trước mặt Lam Hiên Vũ.

Thất thải Thần Long giáp phụ thể, Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long lực bốc lên, cầu phú quý trong nguy hiểm, rốt cục vẫn là gặp nạn.

Siêu Thần Cấp, không hề nghi ngờ. Có thể đuổi kịp chính mình, đồng thời ngăn lại chính mình, trước mắt vị này, nhất định là Siêu Thần Cấp cường giả. Đến từ Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cường giả.

Tại cái kia đằng đẵng hư không bên trong, không chỉ là một mình hắn sẽ ẩn tàng thân hình, trước mắt vị này rõ ràng cũng là trong đó cao thủ. Chính mình lần thứ nhất tập kích thời điểm bởi vì đột nhiên, cho nên cũng không có bị đối phương phát hiện, nhưng đến lần thứ hai thời điểm, lại cuối cùng vẫn là bị đối phương bắt được thân ảnh.

"Long tộc?" Cái kia Thâm Hồng Chi Vực thiếu nữ đúng là nói ra Thiên Long tinh bên trên tiếng thông dụng.

"Không sai! Ngươi là ai?" Lam Hiên Vũ trầm giọng hỏi. Hắn lúc này bay có chút xa đã, dĩ nhiên, cũng rất có thể là đối phương cũng hi vọng hắn bay xa một chút lại động thủ với hắn, để tránh bị Thiên Hòa tinh Long tộc phát hiện.

"Ta sao? Chủ mẫu gọi ta mị, tất cả mọi người gọi ta Mị Hoàng. Tiểu gia hỏa, lá gan của ngươi cũng là thật không nhỏ đâu . Bất quá, khí tức của ngươi cũng là rất kỳ quái. Nếu như không phải truy ngươi thời điểm, nhiều lần xác nhận khí tức của ngươi chẳng qua là Thần cấp mà thôi, thật không dám tưởng tượng ngươi vừa mới vậy mà có thể bộc phát ra lực lượng như vậy. Giao ra đi."

Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc nói: "Giao ra cái gì?"

"Tự nhiên là ngươi cái kia có thể thôn phệ chúng ta năng lượng thần khí." Mị Hoàng cười nói tự nhiên nói.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ta nếu là không giao đâu?"

"Vậy liền chết thôi, chết chính ta cầm." Ở sau lưng nàng muôn vàn dây lụa hướng bốn phương tám hướng kéo ra, mơ hồ ở giữa, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên bùn lầy dâng lên.

Lĩnh vực, đây rõ ràng là lực lượng lĩnh vực.

"Trước đó trên không trung dùng lôi đình oanh kích chúng ta Thâm Hồng Chi Vực cũng là ngươi phải không? Không nghĩ tới, các ngươi Long tộc cũng là ra cái thú vị Tiểu chút chít. Đáng tiếc, ngươi bây giờ, còn quá yếu ớt." Mị Hoàng cười hì hì nói.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, "Ngươi nói là nó đi." Vừa nói, hắn đã lấy ra chính mình Hoàng Kim Long Thương.

Mị Hoàng trong mắt hào quang lấp lánh, "Ừm, là có chút không giống nhau khí tức, có chút ý tứ đây. Rất tốt, rất tốt, cho ta đi, cho ta ta tha cho ngươi một mạng, mang ngươi trở về thấy chủ mẫu. Nói không chừng chủ mẫu có khả năng đưa ngươi chuyển hóa trở thành chúng ta một thành viên nha."

Lam Hiên Vũ khóe miệng hơi nhếch lên, "Tốt! Cho ngươi." Vừa nói, trong tay hắn Hoàng Kim Long Thương bên trên thất thải quang mang tăng vọt, muôn vàn đạo thương mang trong nháy mắt nở rộ, hướng Mị Hoàng phủ tới, chính là thiên phu sở chỉ!

Long lực bùng nổ, trong chốc lát, toàn bộ Hoàng Kim Long Thương đều đã bị phủ lên thành bảy màu, đáng sợ hơn chính là, còn có một đạo đạo thất thải lôi đình vờn quanh tại trên đó. Thất thải Thần Long giáp bộc phát ra thất thải Long cương, Lam Hiên Vũ nhân thương hợp nhất, tới nhanh như điện chớp.

"Hừ!" Mị Hoàng tựa hồ là có chút không cao hứng, chung quanh dây lụa đồng thời chấn động một cái, lập tức, Lam Hiên Vũ vọt tới trước thân thể bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

"Oanh" năng lượng bảy màu nổ tung, Lam Hiên Vũ đúng là cưỡng ép dẫn nổ thân thể của mình chung quanh Thất Thải Thiên Địa Kiếp năng lượng, trong nháy mắt nổ tung lên năng lượng lại nhường cái kia lĩnh vực hiệu quả mất hiệu lực một cái chớp mắt, muôn vàn đạo thương mang cuối cùng vẫn là trùng hợp làm một, đâm về phía Mị Hoàng thân thể.

"Ồ!" Mị Hoàng hiển nhiên là hơi kinh ngạc, tay phải nhanh như tia chớp bắn ra, một vệt màu xám Ám Ảnh điểm vào Hoàng Kim Long Thương phía trước.

"Đinh!" Giòn vang âm thanh bên trong, Lam Hiên Vũ thân thể kịch chấn, hắn chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề năng lượng kinh khủng điên cuồng dùng đến, sau đó còn điên cuồng xâm đánh úp về phía mình thân thể mỗi trong khắp ngõ ngách.

Một cỗ to lớn hấp lực tùy theo theo sau lưng mình truyền đến, tựa như là sau lưng có một đạo Thâm Uyên, muốn đem chính mình hoàn toàn thôn phệ giống như.

Một vòng thất thải vầng sáng từ trên người Lam Hiên Vũ dập dờn mà ra, hướng ra phía ngoài khuếch trương! Thất thuộc tính, Nguyên Tố Bác Ly!

Mặc dù không biết đối phương năng lượng là thuộc về một loại nào, nhưng hết thảy năng lượng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất. Tại Nguyên Tố Bác Ly tác dụng dưới, phía sau lưng truyền đến hấp xả lực quả nhiên giảm bớt mấy phần, nhưng nhưng như cũ kéo túm thân thể của hắn. Mà thâm nhập vào trong cơ thể hắn năng lượng đang đang nỗ lực đem trong cơ thể hắn sinh mệnh lực hướng ra phía ngoài túm ra.

Này loại quỷ dị phương thức công kích Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên gặp được, thất thải long lân trải rộng toàn thân, Long Thần hạch tâm đột nhiên chấn động. Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể thất thải quang mang trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, nổ tung năng lượng bỗng nhiên phát ra, cưỡng ép đem xâm nhập trong cơ thể mình năng lượng kỳ dị bài ra ngoài thân thể. Long Thần Bất Diệt thể!

Hắn thành tựu chân chính Long Thần huyết mạch về sau, liền có được cái thiên phú này năng lực. Long Thần Bất Diệt thể, vạn vật không thể lay!

Không chỉ như thế, Lam Hiên Vũ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, trong cơ thể Long Thần hạch tâm hào quang tỏa sáng  khiến cho hai con mắt của hắn bên trong mơ hồ nhiều một vệt cửu thải vầng sáng. Trong tay Hoàng Kim Long Thương trên không trung như chậm thực nhanh vạch ra một cái vòng tròn. Lập tức, chung quanh hết thảy hấp lực phảng phất tại trong tích tắc đều bị dẫn dắt bên trong biến mất.

Thiên chi huyền viên! Đây là Đường Vũ Lân truyền thụ cho hắn Thần cấp thương pháp. Hóa giải vạn vật thế công.

Hoàng Kim Long Thương lần nữa đâm ra, lần này, Lam Hiên Vũ khí huyết trên người phảng phất sôi trào, thất thải quang mang hóa thành hỏa diễm nâng lên, nhân thương hợp nhất. Hung hãn vô cùng hướng đối phương đánh tới.

Từng đạo dây lụa theo bốn phương tám hướng hướng thân thể của hắn quấn quanh tới, nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, những cái kia dây lụa còn không có tiếp cận đến xung quanh thân thể của hắn, vậy mà liền đã bắt đầu cháy rừng rực, bị cái kia ngọn lửa bảy màu cháy, vô pháp chân chính rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

"Ngươi. . ." Mị Hoàng kinh hô một tiếng, tay phải lần nữa vung ra, bóng xám lấp lánh.

"Oanh" Lam Hiên Vũ thân thể ứng tiếng bay ngược mà ra, nhưng trên người hắn thất thải quang mang bắn ra, Long Thần Bất Diệt thể lần nữa hóa giải xâm lấn đến trong cơ thể mình năng lượng.

Thân hình lấp lánh ở giữa, đã một lần nữa trở về, vẫn là đâm ra một thương!

Mị Hoàng trong ánh mắt nguyên bản vẻ trêu tức đã biến mất. Đây là Thần cấp? Coi như là Chân Thần cấp cấp độ cường giả, cũng không có khả năng tại chính mình liên tục dưới sự công kích bình yên vô sự a! Nàng nhưng là chân chính Siêu Thần Cấp cường giả, mặc dù không bằng trước đó xuất hiện Hắc Hoàng, nhưng cũng không có kém bao nhiêu. Tại Thâm Hồng Chi Vực bên trong, đều là đứng hàng đầu tồn tại. Coi như là trước đó cái kia siêu cự hình con rết, cũng chỉ là bài danh so với nàng hơi cao mà thôi.

Nàng tại phát hiện Lam Hiên Vũ chẳng qua là Thần cấp thời điểm, vốn cho là có thể dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ rằng cái này Long tộc đúng là như thế khó dây dưa.

Sau lưng dây lụa không nữa hướng Lam Hiên Vũ quấn quanh, mà là hóa thành hình vành khuyên tại sau lưng nàng cao tốc xoay quanh, trong khoảnh khắc liền biến thành một cái to lớn vòng xoáy. Hấp lực cường đại hướng Lam Hiên Vũ bao phủ tới, trong chốc lát, Lam Hiên Vũ liền cảm giác mình phảng phất côn trùng, đang bị một tấm to lớn mạng nhện bắt. Thân thể bị cưỡng ép nắm kéo một chút hướng Mị Hoàng tới gần, mà lại ở trong quá trình này, chính mình cả người thân thể đều tại dần dần trở nên cứng đờ..