Chương 1581: Đột phá, Chân Thần cấp!

Chương 1581: Đột phá, Chân Thần cấp!

Cái này là tu vi bên trên tuyệt đối khoảng cách, Thần cấp cùng Siêu Thần Cấp ở giữa, cuối cùng có không thể vượt qua hào rộng.

Lam Hiên Vũ trên thân thất thải quang mang bạo phát, không ngừng sáng lên từng đạo lôi đình, nhưng cũng không cách nào từ nơi này sức lôi kéo bên trong tránh ra.

Mị Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng một chưởng hướng Lam Hiên Vũ vỗ tới, lập tức, không gian sập co lại, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ hướng Lam Hiên Vũ thân thể, một kích này oai, liền vũ trụ đều trở nên âm u mấy phần.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng giơ tay lên bên trong Hoàng Kim Long Thương, lại là một cái thiên chi huyền viên vạch ra.

Sập co lại không gian chẳng qua là tán loạn một bộ phận, nhưng lực lượng cường đại vẫn là xông đánh vào trên người hắn. Lập tức, chói mắt bảy màu bùng nổ, Lam Hiên Vũ trên thân nổ lên mảng lớn bảy màu, liền chỗ ngực thất thải Thần Long giáp đều tùy theo lõm mấy phần.

Một ngụm thất thải khí lưu theo trong miệng hắn phun ra mà ra, trong miệng phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, "Ngang —— "

Mị Hoàng ngốc sửng sốt một chút, nhưng Lam Hiên Vũ cái kia theo Hoàng Kim Long Hống thuế biến mà đến Long Thần gào thét lại cũng không có thể đưa nàng chấn nhiếp, song phương thần thức khoảng cách quá xa. Nhưng lúc này nàng là thật sự có chút rung động.

Vừa mới một chưởng kia, nàng đã tiếp cận dùng toàn lực, mà lại là tại bị nàng lĩnh vực hấp xả tình huống dưới Lam Hiên Vũ tiếp nhận một kích này, này nhưng là chân chính siêu thần cấp độ nhất kích, lại tựa hồ như chỉ là làm đối phương bị thương nhẹ. Thần cấp Long tộc như thế mạnh sao? Làm sao có thể!

"Không đùa với ngươi mà, cùng ta trở về đi." Mị Hoàng tại ngu ngơ qua đi, đột nhiên hướng phía Lam Hiên Vũ nở nụ cười xinh đẹp, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch dâng lên.

Lam Hiên Vũ cũng là ngốc trệ một thoáng, chung quanh tình cảnh phảng phất tại trong nháy mắt phát sinh biến hóa, liền hắn tâm đều tùy theo phát sinh biến hóa. Phảng phất lại về tới tuổi thơ thời đại, Cổ Nguyệt Na lôi kéo tay của hắn, chính hành đi tại trên đường phố, nói muốn dẫn hắn về nhà.

Nhưng cũng đúng lúc này, một dòng nước trong trong nháy mắt chảy vào trong lòng  khiến cho Lam Hiên Vũ một thoáng liền thanh tỉnh lại. Mà lúc này, không biết lúc nào, Mị Hoàng đã đi tới trước mặt hắn, đang kéo hắn lại tay.

Mị Hoàng, Mị Hoàng, Siêu Thần Cấp mị hoặc mới là nàng cường đại nhất năng lực.

Nhưng nàng lại trăm triệu cũng không nghĩ ra, tại nàng loại tầng thứ này mị hoặc dưới, một cái Thần cấp tồn tại có thể tại thoáng qua ở giữa tỉnh táo lại.

Lam Hiên Vũ tại tỉnh táo lại nháy mắt, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, trầm vai, va chạm, Long Thần Chi Lực bùng nổ, hung hăng va chạm hướng Mị Hoàng ngực.

Một cỗ cường đại lực đẩy trong nháy mắt đem Lam Hiên Vũ đánh bay ra ngoài, Mị Hoàng gương mặt chấn kinh.

Nếu như nói lĩnh vực của nàng khống chế không nổi Lam Hiên Vũ, nàng đều sẽ không thái quá kinh ngạc, nhưng muốn nói chính mình am hiểu nhất mị hoặc đều thất bại, cái này sao có thể?

Nàng làm sao biết, Lam Hiên Vũ trong cơ thể còn có một vị có khả năng so sánh Chân Thần cấp cấp độ am hiểu nhất biến ảo Tầm Bảo thú đây. Tầm Bảo thú tại Lam Hiên Vũ thần thức bị cáo tiếp theo một cái chớp mắt, liền dùng thần thức của mình đánh thức Lam Hiên Vũ.

Bưng bít lấy có chút mơ hồ làm đau ngực, Mị Hoàng trong mắt hào quang bắt đầu trở nên cường thịnh, nàng là thật sự nổi giận.

Trước mắt cái này ăn mặc toàn thân bảy màu Thần Long giáp mẫu long, thật sự là quá khó đối phó.

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ hiện tại vẫn như cũ là Lam hình ảnh, đây cũng là không có chuyện gì, ai bảo cái kia Thần Long giáp là nữ tính Thần Long giáp bộ dáng đây. . .

Hiện tại cho Mị Hoàng cảm giác, cái này tu vi kém xa mình gia hỏa, lại như là lưu manh, kháng mị hoặc, siêu cường phòng ngự, siêu cường năng lực khôi phục, chính mình liên tiếp ra tay phía dưới, vậy mà vô pháp đem "Nàng" đánh giết hoặc là bắt được. Mị Hoàng có thể là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả a!

"Ta đã không muốn bắt ngươi trở về." Tay che mơ hồ làm đau ngực, Mị Hoàng chung quanh thân thể, dòng khí màu xám tăng vọt. Chung quanh mảng lớn không gian đã hoàn toàn bị màu xám nơi bao bọc, nàng tự thân khí thế cũng là phi tốc tăng vọt.

Lam Hiên Vũ cầm trong tay Hoàng Kim Long Thương, cũng là gương mặt cảnh giác, hắn hiện tại ngực cũng đồng dạng là mơ hồ làm đau, trước đó Mị Hoàng một chưởng kia thật chính là đưa hắn chấn thương. Thế nhưng, Long Thần Bất Diệt thể siêu cường năng lực khôi phục, đã trong thời gian ngắn ngủi này giúp hắn khôi phục hơn phân nửa, cái kia thất thải Thần Long giáp cũng không hổ là đỉnh tiêm Thần Long giáp, lõm vị trí cũng tại chậm rãi khôi phục.

Thất thải Long lực phi tốc hướng trong tay Hoàng Kim Long Thương ngưng tụ, nhưng hắn nhưng không có lại sử dụng bất luận cái gì Long Thần Long tủy lực lượng, không nỡ bỏ. Trước đó trên chiến trường là vì đào mệnh mới vận dụng một giọt. Đây chính là thật vất vả mới ngưng tụ ra.

Mà nương theo lấy vừa mới chiến đấu, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình Hoán Huyết tốc độ tại áp lực ở bên ngoài kích thích hạ tại tăng nhanh, tu vi cũng đang theo lấy một cái bình cảnh tốc độ cao thẳng tiến lấy.

Từng đầu dây lụa, hóa thành dòng khí màu xám, hết thảy chung quanh đều biến thành màu xám, Lam Hiên Vũ không nhìn thấy sao trời, cũng không nhìn thấy mặt khác hết thảy, trước mắt chỉ có cái kia mạnh mẽ Siêu Thần Cấp Mị Hoàng.

Mị Hoàng hai con ngươi lúc này đã biến thành màu xám, đột nhiên, nàng phảng phất vô hạn phóng to, mà Lam Hiên Vũ lại tại vô hạn thu nhỏ. To lớn lực áp bách theo bốn phương tám hướng truyền đến, kích thích Lam Hiên Vũ trên người thất thải Thần Long giáp bộc phát ra mãnh liệt thất thải quang mang, tại chung quanh thân thể chèo chống một đạo Long cương vòng bảo hộ.

Hắn giật mình phát hiện, chính mình không biết lúc nào, cả người đã rơi vào thân hình trở nên to lớn Mị Hoàng trong lòng bàn tay. Mị Hoàng năm ngón tay chậm rãi thu nạp, vô tận dòng khí màu xám điên cuồng hướng vào phía trong áp súc, đè xuống Lam Hiên Vũ thân thể.

Lam Hiên Vũ lúc này thậm chí liền mong muốn đâm ra trong tay Hoàng Kim Long Thương đều làm không được. Lực áp bách thật sự là quá mức mạnh lớn.

Đây mới là Siêu Thần Cấp cường giả thực lực chân chính sao? Lam Hiên Vũ trong cơ thể tam đại Long Hạch điên cuồng vận chuyển, Long lực điên cuồng tăng lên, chung quanh thân thể càng là toát ra từng đạo thất thải lôi kiếp, oanh kích lấy cái kia dòng khí màu xám, có thể là, này chút lôi đình mặc dù có thể lệnh dòng khí màu xám phai mờ, lại cũng không có thể đem đánh văng ra, phai mờ một chút, liền sẽ có càng nhiều dòng khí màu xám dâng trào mà ra, tiếp tục áp bách hướng Lam Hiên Vũ thân thể.

Thần thức trấn áp, thần lực áp bách. Lệnh Lam Hiên Vũ có loại không chỗ che thân cảm giác. To lớn vòng xoáy liền ở phía trên đỉnh đầu hắn xoay quanh, điên cuồng hấp xả lấy sinh mệnh lực của hắn cùng thần thức. Nếu như không phải có Long Thần Bất Diệt thể phòng hộ, phổ thông thần cấp cường giả trong nháy mắt chỉ sợ cũng muốn bị hút nhiếp hình thần câu diệt.

Lam Hiên Vũ hiện tại cũng chỉ có thể là đau khổ chống đỡ, cưỡng ép khống chế trong cơ thể mình năng lượng sẽ không bị hút đi, thân thể cũng sẽ không bị đè nát.

"Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu." Mị Hoàng lạnh lùng nói. Lực lượng kéo dài tăng cường, không ngừng tàn phá lấy Lam Hiên Vũ sức chống cự.

Lam Hiên Vũ trong cánh tay phải, đã hóa thành cửu thải sắc bộ phận Long tủy lúc này đã tại rục rịch, ba đầu cửu thải sắc xương sườn cũng là vầng sáng lấp lánh. Nhưng Lam Hiên Vũ lại chính là không có dẫn động lực lượng của bọn nó, chẳng qua là điều động tự thân Long lực đang toàn lực đối kháng.

Này phần áp lực, đã để hắn thất thải Thần Long giáp xuất hiện tiếng vang chói tai, cho dù là thần khí, đều có chút muốn không chịu nổi xu thế. Nhưng cũng chính là tại đây phần áp lực tác dụng dưới, hắn Long lực ở trong người điên cuồng bạo động, tiềm năng tại nghiền ép bên trong bị phi tốc tăng lên.

Tam đại Long Thần hạch tâm chung quanh Long lực điên cuồng bạo động  khiến cho tam đại Long Thần hạch tâm đều trở nên bắt đầu nóng bỏng lên, bắn ra lấy chói mắt hào quang.

Huyết dịch tại thuần hóa, Long Thần huyết mạch đang điên cuồng xao động.

Ngang

Ngay tại Mị Hoàng tay cầm dần dần khép lại, dòng khí màu xám bên trong năng lượng đang điên cuồng chèn ép quá trình bên trong. Nghe cái kia két két thanh âm, Mị Hoàng trên mặt đã bắt đầu toát ra một tia nụ cười tàn nhẫn lúc, một tiếng to rõ Long Ngâm đột nhiên theo nàng trong lòng bàn tay bùng nổ.

Một đạo thất thải quang mang trong nháy mắt lao nhanh, thất thải bên trong, thứ tám màu bắn ra, đó là một vệt tràn đầy hủy diệt ý niệm màu tím đen. Làm cái kia màu tím đen xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh dòng khí màu xám đột nhiên bị bao phủ hết sạch. Ngay sau đó, một đầu có tám loại màu sắc lân phiến Cự Long liền đã theo nàng trong lòng bàn tay thoát khỏi mà ra, mang theo to rõ tiếng long ngâm phi tốc biến lớn.

Mị Hoàng lấy làm kinh hãi, tiến hóa!

Đây là? Hủy diệt thuộc tính?

Nàng hai tay cùng lúc cầm ra, dòng khí màu xám lần nữa dâng trào, thừa dịp cái kia tám sắc Cự Long không có chân chính bành trướng trước, hai tay hóa thành lợi trảo, phân biệt bắt lấy long thân, nồng đậm dòng khí màu xám tựa như từng đạo trói buộc, trong khoảnh khắc lần nữa cố định trụ Lam Hiên Vũ muốn tránh thoát chưởng khống thân thể.

Đúng vậy, tại to lớn lực áp bách phía dưới, Lam Hiên Vũ đột phá. Chân Thần cấp!.