Chương 1582: Cổ Nguyệt Na lo lắng

Chương 1582: Cổ Nguyệt Na lo lắng

Trải qua mấy ngày nay khổ tu, tăng thêm Long tủy thuế biến, cùng với hấp thu Thăng Long đài bên kia Long Thần Long tủy lực lượng, đến từ Thiên Dưỡng tinh thạch sinh mệnh năng lượng, cuối cùng khiến cho hắn lần nữa đột phá, tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, theo Thần cấp đột phá đến Chân Thần cấp độ, có được thuộc về mình thứ tám Hồn Hoàn!

Thời gian trong nháy mắt ngưng kết, trong một chớp mắt, hết thảy tất cả phảng phất đều cố định như vậy. Một bàn tay lớn màu vàng óng trong hư không nhô ra, đúng là muốn so Mị Hoàng thân thể còn muốn khổng lồ.

Cái kia bàn tay lớn màu vàng óng khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đem Mị Hoàng thân thể bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, giống như trước đó Lam Hiên Vũ bị nàng bắt bỏ vào trong lòng bàn tay thời điểm bộ dáng.

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể dòng khí màu xám là trong nháy mắt vỡ vụn ra, tám thải quang mang lượn lờ, tản mát ra chói mắt quang thải. Trong vũ trụ đủ loại năng lượng điên cuồng hướng trong cơ thể hắn dâng trào tới.

Mị Hoàng tại cái kia bàn tay lớn màu vàng óng bên trong điên cuồng giãy dụa lấy, mong muốn theo bên trong tránh ra, có thể là, nàng cảm nhận được, lại là không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng. Vô luận nàng làm sao giãy dụa, nhưng là giãy dụa không ra.

"Phong!" Một tiếng quát nhẹ vang lên, một đạo cửu thải bóng mờ từ trên trời giáng xuống, phiêu nhiên rơi vào Mị Hoàng trên trán của, Mị Hoàng thân thể ngưng tụ, liền cũng không nhúc nhích được nữa, bị cưỡng ép phong ấn tại cái kia bàn tay lớn màu vàng óng bên trong.

Hai đạo phảng phất nối liền đất trời bóng người to lớn lặng yên xuất hiện, phân biệt lập loè màu vàng kim cùng hào quang màu bạc. Bóng mờ bao phủ, sau một khắc, bọn hắn cùng Lam Hiên Vũ thân hình liền đều đã tiêu thất vô tung.

Lam Hiên Vũ đúng là yêu mạo hiểm, nhưng mạo hiểm của hắn là vì thu hoạch lợi ích, đang mạo hiểm đồng thời, hắn cũng sẽ tận lực lẩn tránh nguy hiểm.

Nếu như không phải có hậu thủ, hắn căn bản liền sẽ không keo kiệt trong cơ thể mình Long Thần Long tủy năng lượng, đã sớm lựa chọn thông qua bùng nổ phương thức nếm thử chạy trốn.

Hắn vì cái gì tại đắc thủ về sau phi tốc trốn xa, hướng phía cái phương hướng này trốn xa? Bởi vì, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, liền ở chỗ này chờ đợi tiếp ứng hắn.

Tại mới vừa cùng Mị Hoàng động thủ quá trình bên trong, hắn liền là hi vọng chính mình thử một chút, nhìn một chút tự thân tu vi hiện tại có thể đi đến như thế nào trình độ, tại đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả thời điểm, có thể chi chống bao lâu.

Sự thật chứng minh, dùng Mị Hoàng tu vi như vậy, mong muốn đánh giết hắn đều không phải là một chuyện dễ dàng. Cái này cùng Mị Hoàng am hiểu cũng có quan. Nàng đơn thuần sức chiến đấu tại Siêu Thần Cấp bên trong không tính quá mạnh, nàng am hiểu chính là mị hoặc năng lực, ở phương diện này  bình thường Siêu Thần Cấp cường giả thật đúng là ngăn cản không nổi. Có thể Lam Hiên Vũ có Tầm Bảo thú tồn tại, căn bản cũng không sợ mị hoặc. Kết quả, tại nàng cưỡng ép áp chế dưới, đúng là hậu tích bạc phát hoàn thành Chân Thần cấp độ đột phá.

Vừa mới đột phá hắn cần củng cố tu vi, một mực tại cách đó không xa quan sát đến bên này tình hình chiến đấu Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na này mới ra tay, hai đại nhân loại tối cường hợp lại, cầm hạ chú ý lực tất cả đều tại Lam Hiên Vũ trên người Mị Hoàng tự nhiên là không cần tốn nhiều sức.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trong.

Cổ Nguyệt Na có chút lo lắng nhìn xem khoanh chân ngồi cách người không xa Lam Hiên Vũ, thấp giọng hướng bên người Đường Vũ Lân nói: "Có thể hay không đột phá quá nhanh rồi? Lúc này mới bao lâu a! Hắn liền đã đến Chân Thần cấp cấp độ. Ta có thể cảm giác được hắn huyết mạch tại tiến hóa."

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, một khối to lớn Thiên Dưỡng tinh thạch đang ở dần dần hóa thành tro bụi, đây là lúc trước Long Thiên Dưỡng cho hắn. Lúc này Lam Hiên Vũ tại vững chắc Chân Thần cấp độ tu vi thời điểm, đã phi tốc đưa nó tồn tại khổng lồ sinh mệnh năng lượng hấp thu không còn một mảnh.

Mà Lam Hiên Vũ cánh tay phải, đang tản ra sáng lạn cửu thải ánh sáng màu mang, thông thấu vô cùng. Trong cánh tay phải bộ cốt tủy, đã hoàn toàn vượt quá giới hạn trở thành cửu thải sắc. Hoàn thành này một cánh tay Long tủy chuyển hóa. Toàn thân huyết mạch, cũng nương theo lấy cánh tay phải tiến hóa mà tiến hóa lấy, phát sinh bay vọt về chất.

Lần này đột phá, cùng lần trước đột phá thành thần so sánh, càng lộ ra nước chảy thành sông, cũng không có bất kỳ cái gì kiếp nạn xuất hiện. Nhưng hấp thu năng lượng khổng lồ, thật sự là cực kỳ kinh khủng.

Đường Vũ Lân nói: "Sẽ không có vấn đề. Hắn vấn đề lớn nhất ở chỗ đem máu của chúng ta mạch dung hợp thành thần thời điểm. Dung hợp về sau, huyết mạch liền tiến vào phi tốc tăng lên kỳ. Lại thêm Thiên Long tinh lại có sung túc tài nguyên cung cấp cho hắn. Tiến bộ nhanh liền là rõ ràng. Ít nhất tại Siêu Thần Cấp trước đó, hắn tăng lên sẽ không có trở ngại gì. Chẳng qua là không biết hắn tại tấn thăng Siêu Thần Cấp thời điểm, có thể hay không có thay đổi gì. Đến lúc đó, có khả năng hay không trực tiếp trở thành Long Thần?"

Cổ Nguyệt Na lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Ta cũng có chút bận tâm điểm này."

Đường Vũ Lân sờ sờ mái tóc dài của nàng, "Đi một bước xem một bước đi. Trước mắt đến xem, vẫn là an ổn."

Cổ Nguyệt Na nói: "Ngươi nói, chúng ta có khả năng hay không ngăn cản hắn tấn thăng?"

"Ngăn cản?" Đường Vũ Lân giật mình nhìn về phía nàng.

Cổ Nguyệt Na gật gật đầu, trong mắt vẻ lo lắng càng thêm rõ ràng mấy phần, "Ta là lo lắng, hắn tại tấn thăng thời điểm, vị kia sẽ trở về. Dù sao, đây chính là một đời Thần Vương, thậm chí có thể nói là tối cường Thần Vương."

Đường Vũ Lân trong lòng xiết chặt, lông mày nhíu chặt, "Có loại khả năng này sao?"

Cổ Nguyệt Na nhìn xem hắn, nói: "Trong cơ thể ngươi đến nay cũng còn có cuối cùng một đạo phong ấn, Kim Long vương ác niệm còn tại trong thân thể ngươi. Chúng ta đều không dám đưa nó phóng xuất. Lúc trước Long Thần, phân chia thành ta cùng cái kia Kim Long vương. Ta không biết hắn có phải thật vậy hay không sẽ trở về, nhưng cho dù là có một ít ảnh hưởng, con của chúng ta cũng rất có thể không còn là nguyên bản dáng vẻ."

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần sẽ xuất hiện tình huống như vậy?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Khó mà nói. Nhưng ta mơ hồ có này phần lo lắng. Lúc trước Long Thần sở dĩ sẽ bị chém giết, chia ra thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương, trong đó rất lớn nguyên nhân là bởi vì hắn tự thân quá cường đại, gần gũi quá tại bản nguyên vũ trụ cho nên dẫn đến thần thức có chỗ rối loạn. Dùng nhân loại lời tới nói, liền là có chút tinh thần phân liệt. Lúc này mới làm sai một số việc, đưa tới đại chiến. Dẫn đến toàn bộ Long tộc cấp tốc suy vong. Nếu như Hiên Vũ một lần nữa kế thừa Long Thần thần cách vị trí, loại tình huống này dù ai cũng không cách nào cam đoan liền sẽ không xuất hiện. Dù sao, Long Thần quá mạnh. Cho nên, nếu như có thể nói, ta thà rằng nhường Hiên Vũ vĩnh viễn không trùng kích Siêu Thần Cấp cấp độ, khống chế tu vi, dạng này, Long Thần liền sẽ không thật trở về. Cũng sẽ không có này phần nguy hiểm."

Đường Vũ Lân lắc đầu, cười khổ nói: "Ngươi tại hỏi ta có hay không khống chế lại hắn tu vi thời điểm, kỳ thật trong lòng mình cũng là có câu trả lời. Này không phải chúng ta nói áp chế liền có thể áp chế. Trừ phi hắn chết đi. Bằng không mà nói, hắn huyết mạch đến loại trình độ này, liền là sẽ kéo dài tiến hóa. Hoặc là nói, làm chúng ta sinh ra hắn thời điểm, hắn huyết mạch liền đã định trước sẽ hướng phía Long Thần phương hướng không ngừng tiến hóa. Nếu như không thể tiến hóa thành công, kết quả chính là chết. Lúc nhỏ là như thế này, hiện tại cũng giống vậy là như thế này. Chúng ta nếu như cưỡng ép ngăn cản hắn đột phá, cuối cùng rất có thể dẫn đến càng thêm đáng sợ hậu quả. Cho nên, chúng ta bây giờ có thể làm, hẳn là như thế nào trợ giúp hắn thuận lợi hoàn thành đột phá, đồng thời thủ trụ bản tâm. Chém đi đã từng Long Thần ác niệm lưu lại."

Cổ Nguyệt Na thân thể mềm mại chấn động, quay đầu có chút khó tin nhìn xem hắn, một cái tay thật chặt bắt lấy cánh tay của hắn, "Không được! Ngươi! Ngươi không thể! Ta đã mất đi ngươi một lần, ta không thể..."

Đường Vũ Lân đột nhiên cười, "Ngươi xem, ngươi thừa nhận đi. Ngươi kỳ thật đã khôi phục trí nhớ, có đúng hay không? Liền là cùng ta bực bội đây. Ta làm sao có thể bỏ ngươi mà đi? Chúng ta một nhà thật vất vả mới đoàn tụ, ta sẽ dùng ta hết thảy thủ hộ lấy cả nhà ấm áp. Ta ý tứ không phải khiến cho hắn tại thành tựu Long Thần thời điểm chém ta. Ta còn không có sống đủ đâu, ta truy lão bà đều đuổi hai lần, vượt ngang một vạn năm, khó khăn cỡ nào. Ta còn muốn nhiều hưởng thụ một chút niềm vui gia đình đây."

"Ngươi..." Cổ Nguyệt Na xinh đẹp đỏ mặt lên, "Ngươi chính là cố ý lừa ta, có đúng hay không?"

Đường Vũ Lân nháy nháy mắt, "Không có a! Ta đều là ăn ngay nói thật, chẳng qua là chính ngươi nghĩ không đối mà thôi. Ta ý tứ, nhưng thật ra là nói, chúng ta còn có một loại khác biện pháp, tại hắn cuối cùng tấn thăng thời điểm giúp hắn. Chỉ bất quá, như thế chúng ta muốn bỏ một ít gì đó. Mấy ngày này ta một mực tại suy nghĩ chuyện này...".