Chương 1583: Long Thần hạch tâm

Chương 1583: Long Thần hạch tâm

Hủy diệt, phá hư, sát lục, Quy Nhất! Đủ loại phân loạn cảm giác không ngừng tại Lam Hiên Vũ trong thần thức bồi hồi.

Mượn nhờ Mị Hoàng áp bách, đột phá đến Chân Thần cấp độ, kỳ thật là chính hắn cũng không nghĩ tới. Nhưng hết thảy liền nước chảy thành sông hoàn thành, mà Long Thiên Dưỡng cho hắn cái kia phần đại lễ cũng dùng hết.

Không biết bao lâu trôi qua, cái kia phần hủy diệt ý niệm mới dần dần chìm yên tĩnh trở lại. Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình huyết mạch trong người dập dờn hóa thành thuần túy nhất Long lực ở trong người bồi hồi. Máu trong cơ thể cùng Long lực màu sắc, cũng đều theo chi nhiều hơn một loại màu tím đen, hóa thành tám màu.

Đây là hủy diệt thuộc tính, chân chính hủy diệt. Thứ tám cái hồn hoàn cũng theo đó xuất hiện tại hắn trên thân.

Hắn Hồn Hoàn đã không phải là thuần túy hồn sư Hồn Hoàn. Cũng không còn là màu vàng kim, mà liền là biến thành tám màu nhộn nhạo màu sắc.

Hắn mỗi một cái hồn kỹ đều đang phát sinh lấy long trời lở đất thuế biến, thuế biến đến hoàn toàn mới trạng thái. Lực lượng của thân thể tại tiến hóa, đối hết thảy chưởng khống đều tại tiến hóa. Tại sau khi đột phá quá trình bên trong, hắn thậm chí phảng phất thấy được Long Thiên Dưỡng nói cho hắn thuật qua cái kia có quan hệ với đa chiều không gian diễn hóa, thấy được bản nguyên vũ trụ biến ảo.

Khi hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, thấy chính là ôm nhau phụ mẫu.

Cổ Nguyệt Na rúc vào Đường Vũ Lân trong ngực, đang ôm thật chặt hắn. Đường Vũ Lân thì đang nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, tựa hồ đang an ủi nàng cái gì giống như.

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó phiêu nhiên đứng dậy.

Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đồng thời hướng hắn xem ra, Cổ Nguyệt Na khuôn mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy ra Đường Vũ Lân.

"Ba ba, mụ mụ, không có việc gì, các ngươi tiếp tục cũng được, ta muốn mau đi trở về ha." Lam Hiên Vũ quay người muốn đi.

"Ngươi đi cái gì, sự tình còn không có xử lý xong đây." Cổ Nguyệt Na tức giận nói.

"A? Còn xử lý cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía Cổ Nguyệt Na.

Cổ Nguyệt Na nắm vào trong hư không một cái, ánh bạc lấp lánh phía dưới, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng. Chính là Mị Hoàng.

Lúc này Mị Hoàng, ánh mắt có chút ngốc trệ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Cổ Nguyệt Na nói: "Dù sao cũng là Siêu Thần Cấp, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một cái là ngươi dùng Hoàng Kim Long Thương thôn phệ nàng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Cái này đối ngươi hẳn là đại bổ . Bất quá, bổ quá mức ngươi liền muốn tiếp tục lưu lại củng cố tu vi, đoán chừng cần một chút thời gian. Còn có chính là, nắm nàng trả về. Ta tại nàng trong thần thức lưu lại tinh thần lạc ấn, nàng không cách nào cảm giác được, nhưng ở lúc cần thiết, nàng có khả năng trở thành ngươi trợ lực."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nói: "Mụ mụ, ngươi nói là, ngươi có thể khống chế ở nàng sao?"

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, khẽ gật đầu, "Vũ Lân Tinh Thần lĩnh vực là thời gian ngược dòng. Mà tinh thần của ta lĩnh vực, tại thành tựu siêu thần về sau, triệt để hoàn thành tiến hóa. Cũng là ngươi tương lai đồng dạng sẽ nắm giữ năng lực. Liền là tinh thần chưởng khống. Đây là thuộc về nguyên bản Long Thần mạnh mẽ năng lực. Long Thần tinh thần chưởng khống có thể có Vạn Chúng Quy Tâm hiệu quả. Cho nên, vô luận hắn làm dạng gì quyết định, toàn bộ Long tộc đều sẽ đối với hắn hoàn toàn duy trì. Đây là Long Thần bản thân thiên phú. Tinh thần của ta chưởng khống còn không đến được loại trình độ kia. Nhưng khống chế một cái còn có khả năng."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Vậy liền thả nàng trở về. Chưởng khống một cái nội tuyến trợ giúp ta sẽ lớn hơn. So trực tiếp thôn phệ tốt, mà lại, ta cũng muốn lập tức trở lại, để tránh bị Long kỵ sĩ phát hiện. Ta đoán chừng không bao lâu, Long Mã liên bang viện quân sắp đến, viện quân đến về sau, mới là đối Thâm Hồng Chi Vực tổng tiến công thời khắc."

"Được. Vậy ngươi liền đi về trước đi, cái này Mị Hoàng ta tới xử lý. Còn có, phải nói cho ngươi chính là, lúc trước Thâm Uyên vị diện cũng đúng là xuất hiện qua tương tự sinh vật, gọi là mị ma. Chỉ bất quá xa còn lâu mới có được cái này Mị Hoàng mạnh mẽ."

"Ừm. Nói không chừng, này Thâm Hồng Chi Vực còn cùng lúc trước Thâm Uyên vị diện có chút liên hệ đây." Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại nói ra.

Cổ Nguyệt Na đi đến trước mặt hắn, xoay tay phải lại, một đoàn cửu thải sắc ánh sáng lặng yên không tiếng động hiển hiện ở trước mặt nàng.

Làm này đoàn cửu thải sắc vừa mới mới xuất hiện thời điểm, cơ hồ là trong chốc lát, Lam Hiên Vũ cánh tay phải liền đột nhiên phát sáng lên, một đoàn cửu thải ánh sáng màu diễm phun ra mà ra. Mà cái kia cửu thải ánh sáng màu đoàn cũng tốc độ cao hướng phía bàn tay của hắn phóng đi.

Thế nhưng, đạo đạo ánh bạc theo Cổ Nguyệt Na trong tay phun ra, hóa thành một cái lồng giam bộ dáng, đem đoàn kia cửu thải sắc bao phủ ở bên trong.

Cửu thải chùm sáng khí tức lập tức bị triệt để phong bế, Lam Hiên Vũ đã nâng lên tay phải dừng lại trên không trung, cửu thải hào quang cũng theo đó dần dần làm nhạt.

Cổ Nguyệt Na trầm giọng nói: "Ngươi đã tiến hóa đến Chân Thần cấp cấp độ, Siêu Thần Cấp ở trong tầm tay. Đây là Long Thần hạch tâm. Hiện tại ngươi tuyệt đối không nên mở ra phong ấn của ta. Lúc nào, ngươi có thể tiếp tục tiến hóa, tiến vào Siêu Thần Cấp về sau  có thể mở ra phong ấn hấp thu nó, hướng cuối cùng thuế biến đi tiến hóa."

Long Thần hạch tâm? Cái này là Long Thần hạch tâm?

Lam Hiên Vũ tâm tình lập tức kích động, hắn dĩ nhiên hiểu rõ thu được Long Thần hạch tâm ý vị như thế nào.

Cổ Nguyệt Na nói: "Đến lúc đó sẽ có hai loại tình huống xuất hiện, một loại là ngươi thành tựu Siêu Thần Cấp cường giả, nhưng còn không phải chân chính Long Thần. Một loại là nhảy vọt Siêu Thần Cấp đồng thời, trực tiếp hướng Long Thần hướng đi tiến hóa. Chúng ta kỳ thật càng hy vọng là người trước, bởi vì nếu như trực tiếp tiến hóa Long Thần, rất có thể sẽ phát sinh một chút không thể dự báo sự tình. Bởi vậy, ngươi tại đột phá trước đó, nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Vô luận xảy ra tình huống gì, đều muốn giữ vững thần tâm. Mặt khác, ta và cha ngươi cha sẽ giúp ngươi an bài. Hiểu chưa?"

"Ừm, ta nhất định sẽ." Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật đầu.

Cổ Nguyệt Na giơ tay lên, dẫn động cái kia Long Thần hạch tâm, nhẹ nhàng đánh vào Lam Hiên Vũ trong ngực. Mỉm cười, "Cái kia liền buông tay đi làm đi. Ngươi đã lớn lên. Ba ba, mụ mụ lúc nào cũng sẽ ở sau lưng yên lặng ủng hộ ngươi."

"Cám ơn mụ mụ." Lam Hiên Vũ ôm lấy Cổ Nguyệt Na, trên mặt lộ ra hiểu ý mỉm cười. Phụ mẫu mới là hắn nhất kiên định hậu thuẫn. Có bọn họ, vô luận lúc nào, hắn tâm đều sẽ không bàng hoàng.

Đường Vũ Lân đi lên trước, giang hai cánh tay, ôm mẹ con bọn hắn, trên khuôn mặt anh tuấn mỉm cười ưu nhã, lại lại mang theo vài phần vẻ kiên định.

Lam Hiên Vũ đi, Cổ Nguyệt Na chuyển hướng Mị Hoàng, trong mắt đẹp lập tức lóe lên một vệt vẻ băng lãnh. Đối cái này đã từng muốn giết mình nhi tử tồn tại, nàng là tuyệt sẽ không có nửa phần thương hại.

Lần nữa phóng xuất ra Thúy Ma chiến hạm, Lam Hiên Vũ lặng yên dung nhập chiến hạm bên trong, tốc độ bùng nổ, cấp tốc hướng phía Thiên Hòa tinh phương hướng mà đi.

Tu vi tiến giai hoàn thành, hắn chỉ cảm thấy tự thân Huyết Mạch Chi Lực vô cùng sôi trào mãnh liệt, thần thức cũng là tùy theo tăng vọt. Lần này thuế biến, đối với hắn cải biến mặc dù không có thành thần thời điểm lớn như vậy, nhưng cũng là thăng hoa cấp độ tiến bộ.

Đến Chân Thần cấp độ, cảm giác cùng vừa mới đột phá Thần cấp thời điểm hoàn toàn khác biệt, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến lớn giống như, càng có thể cảm nhận được này mở rộng trong thế giới rất nhiều nhỏ xíu địa phương. Trong cơ thể Long lực còn đang kéo dài bốc lên, tăng lên. Cơ hồ mỗi một lần hô hấp, tu vi của hắn đều sẽ lần nữa đề cao. Đây cũng là vừa mới đột phá Chân Thần cấp cảnh giới về sau mang đến chỗ tốt.

Huyết mạch tại tiến hóa, thân thể tại tiến hóa. Hết thảy tất cả đều tại triều lấy tầng thứ cao hơn bước ra. Thuộc tính trước không nói, Lam Hiên Vũ mình bây giờ đều có thể cảm nhận được tại thân thể của mình chung quanh Long lực có rất nhiều không giống nhau địa phương, nếu như nói nguyên lai là bá đạo cường thế, như vậy, bây giờ lại bắt đầu có mấy phần quân lâm thiên hạ mùi vị. Nội liễm lại trang nghiêm.

Hủy diệt thuộc tính xuất hiện, phảng phất khiến cho hắn nguyên bản không bị cản trở Long lực thu nạp lên, nhưng lại càng thêm hùng hậu, trầm ngưng. Liền chung quanh thân thể phát ra Long lực lúc lại hiện ra bảy màu, đều bởi vì thứ tám loại màu sắc xuất hiện mà trở nên ảm đạm một chút, có thể màu sắc lại càng thâm thúy hơn. Đây là bay vọt về chất, là hoàn toàn thuế biến.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm giác được, nếu như lại đối mặt Mị Hoàng loại tầng thứ này đối thủ lúc, mặc dù không nhất định có thể chiến thắng đối phương, nhưng từ loại này Siêu Thần Cấp trong tay cường giả đào thoát vẫn là hết sức có mấy phần chắc chắn..