Chương 1584: Chân thần. . .

Chương 1584: Chân thần. . .

Lòng tin mãi mãi cũng là nương theo lấy thực lực mà tồn tại, tu vi đột phá, cũng làm cho Lam Hiên Vũ tự thân tín niệm có tăng lên.

Tại mạnh mẽ Long lực duy trì dưới, Thúy Ma chiến hạm căn bản không cần hắn động lực của hắn nguyên, chiến hạm mặt ngoài đều bịt kín một tầng tám màu sắc rực rỡ, tựa như cực nhanh trở về Thiên Hòa tinh.

Nơi xa, trong vũ trụ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tựa hồ trước đó hắn trong chiến đấu tham dự cũng không có ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường.

Lam Hiên Vũ như trước vẫn là tha nửa vòng, xông phá tầng khí quyển, trực tiếp trở về đến Thiên Hòa tinh lên. Thông qua không gian truyền tống, trở về hang động.

Động huyệt, mọi người còn trong tu luyện, Đường Vũ Cách khí tức rõ ràng đã vững chắc, đem tự thân Thần cấp cấp độ ổn định.

Lam Hiên Vũ trên thân phóng xuất ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, bổ sung tiêu hao.

Thấy hắn trở về, một mực thủ hộ lấy mọi người Bạch Tú Tú mới Đại Đại nhẹ nhàng thở ra, nàng vừa định muốn nói cái gì, đột nhiên ánh mắt biến đổi, "Hiên Vũ, ngươi. . ."

Lam Hiên Vũ bờ môi ông động, truyền âm nói: "Chân thần."

"A?" Bạch Tú Tú che miệng, đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn xem hắn. Ra ngoài tản bộ một chuyến, trở về liền Chân Thần cấp? Đây cũng quá nhanh hơn một chút a? Thế nhưng, cảm giác của nàng là vô cùng rõ ràng, vừa mới thấy Lam Hiên Vũ trở về thời điểm, nàng liền đã cảm thấy không đúng. Tu vi của nàng tấn thăng, vẫn luôn là nương theo lấy Lam Hiên Vũ mà tấn thăng, Lam Hiên Vũ huyết mạch đối ảnh hưởng của nàng cực lớn, mới khiến cho nàng có được hiện tại Băng Phệ Long năng lực. Cho nên, Lam Hiên Vũ khí tức vừa xuất hiện, nàng lập tức cũng cảm giác được, trong cơ thể mình huyết mạch có loại lao nhanh mãnh liệt cảm giác.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Cũng không thể vô ích mạo hiểm a! Ngươi cũng tu luyện đi, ta tạm thời không đi ra, trước quan sát, quan sát lại nói."

Hắn vừa mới vừa đột phá Chân Thần cấp, trong cơ thể tiến hóa vẫn chưa hoàn thành, lại thêm trước đó động tĩnh lớn, liền Mị Hoàng đều bị bắt làm tù binh, cho nên hiện tại vẫn là tạm thời điệu thấp một chút cho thỏa đáng. Còn có một chút chính là, Lam Hiên Vũ cảm thấy, trong vũ trụ chiến đấu sẽ không kéo dài thời gian quá dài.

Chiến hạm năng lượng dự trữ mặc dù sẽ vô cùng sung túc, có thể thời gian dài này loại phạm vi lớn giao chiến, vẫn là sẽ kéo dài tiêu hao. Những Thâm Hồng Chi Vực đó khổng lồ con rết còn có thể thông qua Thâm Hồng Chi Vực đến bổ sung, Thiên Hòa hạm đội đâu? Bọn hắn nhất định phải có tiếp tế mới được. Kéo dài như thế tiêu hao xuống, kết quả sau cùng cũng chỉ sẽ có hai cái, một cái là tạm thời kết thúc chiến tranh, Thiên Hòa hạm đội tìm kiếm tiếp tế, hoặc là liền là toàn lực bùng nổ một đợt, nhìn một chút có thể hay không đem đối phương bắt lại.

Trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực bên này tính bền dẻo mười phần, hư không bên trong còn có mặt khác Siêu Thần Cấp cường giả ẩn giấu, mong muốn nhất cử bắt lại cũng không phải một chuyện dễ dàng. Như vậy, cuối cùng lựa chọn cũng chỉ có thể là người trước.

Thiên Hòa hạm đội mặc dù so trong tưởng tượng càng thêm cường đại. Nhưng bọn hắn cũng có một cái vấn đề trí mạng, vậy nếu không có chân chính Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại, cho nên, tùy thời đều muốn cẩn thận địch quân cường giả đỉnh cao đi sâu nội bộ bọn họ tiến hành phá hư. Một khi xuất hiện tình huống như vậy, rất có thể Thiên Hòa hạm đội toàn thể đều muốn lạnh.

Cho nên, từ đầu đến cuối bọn hắn đều mở ra lấy toàn diện vòng bảo hộ, bảo vệ lấy toàn bộ hạm đội. Tiêu hao như thế không thể nghi ngờ cũng là cực lớn. Kéo dài tiếp tục như vậy, bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?

Hiện tại chỉ cần chờ đợi là được rồi, trên không chiến đấu một khi kết thúc, mặt đất bên trên Thâm Hồng Chi Vực khuếch trương sẽ không dừng lại, cho nên, trận chiến dưới mặt đất tranh liền sẽ xuất hiện lần nữa, khi đó, chính mình cùng đồng bạn liền lại có cơ hội. Hiện tại tu vi của hắn đã đạt đến Chân Thần cấp cấp độ, năng lực tự vệ trên phạm vi lớn tăng cường. Nếu này Thâm Hồng Chi Vực có thể lấy tới chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt. Nói không chừng mình muốn thành tựu Siêu Thần Cấp, dựa vào liền là tại nơi này thu hoạch.

Thời gian kéo dài thêm, đối với hai bên tới nói đều có ý nghĩa, làm Thâm Hồng Chi Vực cắm rễ tại Thiên Hòa tinh bên trên thời điểm, Long Mã liên bang viện quân hẳn là liền đã xuất phát, bọn hắn cần thời gian chạy đến. Đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, nó cũng cần thời gian kéo dài thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, tới tăng cường tự thân.

Chân chính đại quyết chiến, lại là tại Long Mã liên bang đỉnh cấp các cường giả chạy đến thời điểm mới tiến hành. Cho nên, hiện tại Long Mã liên bang nhóm đầu tiên viện quân nhiệm vụ, vẫn là kéo dài đối thủ, không nên để cho bọn hắn thôn phệ quá nhanh như vậy đủ rồi.

Thiên Hòa hạm đội phương diện, khẳng định cũng sẽ rõ ràng điểm này. Hiện tại đại gia là cùng chung mối thù thời điểm, liền coi như bọn họ lại thế nào căm hận Long Mã liên bang đem chiến trường đặt ở Thiên Hòa tinh bên trên cũng không có biện pháp, chỉ có thể là phối hợp Long Mã liên bang, tận khả năng đi phá hủy Thâm Hồng Chi Vực.

Có này chút phán đoán, Lam Hiên Vũ hiện tại tự nhiên là không nóng nảy  chờ đợi cơ hội, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Đồng bạn cũng sắp lại có người bắt đầu đột phá, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, sẽ là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

Lam Hiên Vũ trên thân phóng xuất ra chính mình huyết mạch khí tức, đem đồng bạn bên trong có được thuộc họ Long tính võ hồn đồng bạn bao trùm ở bên trong, tại hắn huyết mạch ảnh hưởng dưới, bọn hắn tốc độ tu luyện sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Chân Thần cấp a! Phải biết, tại Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na còn chưa hề quay về trước đó, tại toàn bộ Đấu La liên bang bên trong cấp cao nhất cường giả cũng chính là Chân Thần cấp mà đã xong. Mà bây giờ, năm nay gần hai mươi tuổi tả hữu Lam Hiên Vũ, lại đã đạt đến cấp độ này. Mà lại, hắn cũng không phải bình thường Chân Thần cấp cường giả.

Thần thức đối ngoại phóng thích, cảm thụ được phía ngoài tình huống chiến đấu. Đột nhiên, vũ trụ bên trong, hào quang bùng nổ càng ngày càng mãnh liệt, đại lượng chùm sáng từ trên trời giáng xuống, hung mãnh vô cùng đánh vào Thâm Hồng Chi Vực lên.

Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, cuối cùng mở ra một tầng màu đỏ sậm hộ thuẫn, không tiếp tục đem những năng lượng này toàn bộ thôn phệ vào bên trong, mà là đem bên trong đại bộ phận đỡ ra tới. Mặt đất bên trên lan tràn màu đỏ sậm cũng cuối cùng bắt đầu lui bước một chút, tựa hồ là đang thu nạp năng lượng. Nhưng bọn hắn chỗ lui bước địa phương, lưu lại đều là một mảnh hoang vu, mặt đất sinh mệnh năng lượng đã tuyệt đại bộ phận đều bị bọn hắn thôn phệ.

Phải kết thúc! Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, trong vũ trụ, mảng lớn dòng khí màu xám hạ xuống, điều này hiển nhiên là khổng lồ con rết chết trận đặc tính. Nhưng hắn cũng có thể đồng thời cảm giác được có kịch liệt nổ tung ở trong không gian xuất hiện. Hai bên đang toàn lực va chạm phía dưới, đều không có chiếm được tiện nghi. Mà công kích trên phạm vi lớn lan đến gần Thâm Hồng Chi Vực bản thể, có lẽ vẫn là Thiên Hòa hạm đội chiếm cứ một chút thượng phong. Nhưng trải qua như thế một đường bùng nổ, bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có tạm thời lui bước.

Đúng lúc này, mặt đất bên trên, một tiếng to rõ Long Ngâm bỗng nhiên vang lên, chẳng qua là nghe thanh âm, Lam Hiên Vũ liền có thể phân biệt ra, chính là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương tiếng long ngâm. Đây là chiến tranh tín hiệu!

"Đại gia kết thúc tu luyện, chuẩn bị chiến đấu." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra, dùng thần thức đem đang ở minh tưởng bên trong đồng bạn thức tỉnh.

Một vòng mới trận chiến dưới mặt đất tranh, lập tức liền muốn bắt đầu.

Quả nhiên, vũ trụ bên trong, từng đạo to lớn khổng lồ con rết thân ảnh từ trên trời giáng xuống. Mà cũng đúng lúc này, từng đầu Cự Long hoành không xuất thế, ngang tàng hướng bọn hắn nghênh đón tiếp lấy. Không chỉ là Long tộc, Thiên Mã tộc Thiên Mã kỵ sĩ, cùng với Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc các cường giả cũng là dồn dập bay lên không.

Này chút còn lại khổng lồ con rết, là tuyệt sẽ không cho phép bọn hắn trở về Thâm Hồng Chi Vực.

Nhưng cũng ngay lúc này, Thâm Hồng Chi Vực toa hình hình dáng đột nhiên hướng phía dưới co vào, nội bộ phảng phất trong phút chốc phồng lên dâng lên. Ngay sau đó, một cỗ kinh thiên ý niệm trong nháy mắt tán phát ra. Một đường to lớn an hồng sắc quang trụ theo hắn phần đuôi phun ra mà ra, thẳng đến trên không bắn mạnh tới.

Trước đó Thâm Hồng Chi Vực dùng bản thể trùng kích toàn bộ tinh cầu phòng ngự tràng diện, có thể là thật sâu in dấu khắc ở mỗi người trong óc. Làm này kinh khủng vị diện lần nữa toàn diện bùng nổ phun ra công kích như vậy, ai cũng không dám đối kháng chính diện. Long Mã liên bang các cường giả dồn dập tản ra. Trên không hạ xuống khổng lồ con rết thì là dồn dập chui vào cái kia màu đỏ thẫm trong cột sáng, biến mất không còn tăm tích.

Tiếp dẫn! Đây là Thâm Hồng Chi Vực đang tiếp dẫn nó cường giả.

Từng đạo đạo quang mang trên không trung bùng nổ, là rất nhiều cường giả ra tay rồi, đại lượng công kích dồn dập hướng cái kia màu đỏ thẫm cột sáng rơi đi. Cột sáng bên trên ánh sáng không ngừng lấp lánh, nhưng những công kích kia lại tựa như trâu đất xuống biển, dồn dập biến mất không còn tăm tích..