Chương 1585: Đại chiến lại nổi lên

Chương 1585: Đại chiến lại nổi lên

Ngay sau đó, từng đạo tối ánh sáng màu đỏ theo Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài phun ra mà ra, cái kia từng đạo màu đỏ sậm thân ảnh phân biệt biến thành khác biệt hình dáng. Chính là Thâm Hồng Chi Vực các cường giả xuất hiện lần nữa. Trong đó có trước đó Lam Hiên Vũ đã từng nhìn thấy qua những cường giả kia. Bao quát Hắc Hoàng ở bên trong, dồn dập đón nhận Long tộc dẫn đầu Long Mã liên bang các cường giả.

Đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cũng theo đó xuất hiện, lần nữa hướng bốn phương tám hướng triển khai công kích.

Không thể không nói, Thiên Hòa tinh phương diện năng lực vẫn là tương đối mạnh. Trải qua Thâm Hồng Chi Vực đối tinh cầu va chạm sinh ra bị thương, bọn hắn tại hai ngày này vũ trụ đại chiến quá trình bên trong, cuối cùng là thở phào. Bốn phương tám hướng, đã quay quanh tại Thâm Hồng Chi Vực nắm giữ khu vực chung quanh bày ra phòng ngự. Đại lượng quân đội thành lập tốt phòng ngự chiến tuyến. Đây cũng là vì cái gì Thiên Hòa hạm đội có can đảm ở thời điểm này lựa chọn rút lui nguyên nhân, mặt đất bên trên đã bố trí xong phòng ngự, tới chống cự Thâm Hồng Chi Vực tiến công. Nhất là còn có nhiều như vậy đến từ Long Mã liên bang cường giả trợ giúp, không nữa chẳng qua là năm vị Long kỵ sĩ. Để bọn hắn có một chút lòng tin.

Chiến tranh, lần nữa toàn diện bạo phát.

Lam Hiên Vũ dẫn theo mọi người, sẽ liên lạc lại bên trên Lam Ba dẫn đầu Lam Hải tộc binh sĩ, cấp tốc tụ tập tại cùng một chỗ, hướng phía một cái địa thế tương đối cao phương hướng tiến lên. Loại địa hình này dễ thủ khó công, thích hợp nhất tiến hành phòng ngự.

Khi bọn hắn bay vào trên không thời điểm, đầu tiên thấy liền là Thâm Hồng Chi Vực phô thiên cái địa bộc phát ra Thâm Hồng Chi Vực sinh vật. Những sinh vật này phảng phất vô cùng vô tận, tại hỏa lực bên trong phai mờ, lại hóa thành không tử năng lượng một lần nữa dung nhập vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ.

Lam Hiên Vũ hiện tại cũng phán đoán không ra trong đoạn thời gian này, Thiên Hòa tinh đến tột cùng bị thôn phệ nhiều ít sinh mệnh năng lượng, nhưng theo Thâm Hồng Chi Vực bình tĩnh ung dung lần nữa triển khai toàn diện công kích trên đất liền liền có thể nhìn ra được, vũ trụ bên trong điểm này tổn thất, cùng nó tại Thiên Hòa tinh bên trên đạt được tiền lời so sánh, căn bản cũng không tính là gì.

Cho tới bây giờ, đều không cách nào nhìn ra Thâm Hồng Chi Vực đến tột cùng mạnh mẽ tới trình độ nào. Khí tức kinh khủng áp bách, mong muốn triệt để đem Thâm Hồng Chi Vực giải quyết, chỉ sợ còn phải vô cùng thủ đoạn mới được. Thiên Long thủ tọa, cũng đã ở trên đường đi.

Chờ đến Long Mã liên bang viện quân đến, cuối cùng đại quyết chiến liền đem bày ra.

Đấu La liên bang hạm đội, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng cụ thể lúc nào ra tay, còn phải xem Long Mã liên bang bên này cùng Thâm Hồng Chi Vực tình hình chiến đấu như thế nào mà định ra.

Ít nhất từ trước mắt đến xem, Long Mã liên bang đối với Thâm Hồng Chi Vực ứng đối đều là tại kế hoạch của hắn bên trong, Thâm Hồng Chi Vực mặc dù cường hãn, nhưng cũng không có thể hiện ra có thể bẻ gãy nghiền nát đem trọn cái Thiên Hòa tinh đánh tan năng lực. Thiên Hòa hạm đội cường thế, cũng vì bọn họ tranh thủ đến đầy đủ thời gian, dùng Long Mã liên bang cường giả năng lực, nhiều nhất lại có hai ngày, sớm đã chuẩn bị xong liên bang đại quân liền có thể chân chính chạy tới.

Thâm Hồng Chi Vực nếu như có thể bị trực tiếp đánh tan cũng là không tệ tình huống, ít nhất nhường cái này có khả năng uy hiếp được hai Đại liên bang thôn phệ vị diện triệt để tiêu tán. Mà đối với Đấu La liên bang tới nói, sắp chỉnh hợp lại cùng nhau Long Mã liên bang mặc dù là to lớn uy hiếp, nhưng trong thời gian ngắn, hẳn là cũng còn sẽ không có vấn đề gì, Long Mã liên bang phát triển cũng là cần thời gian.

Mà thôi chính mình trước mắt tu vi tốc độ tăng lên, tương lai không lâu, nếu như mình có thể trực tiếp đụng chạm đến Siêu Thần Cấp cấp độ, thành tựu siêu thần về sau, chắc chắn có thể tại Long kỵ sĩ bên trong có một chỗ cắm dùi, thậm chí còn là càng thêm vị trí trọng yếu. Mà một khi chính mình có cơ hội thành là chân chính Long Thần, Long Mã liên bang lại thế nào phát triển liền đều không là vấn đề. Đến lúc đó, hai Đại liên bang cũng không cần đến phát sinh chiến tranh, không đánh mà thắng liền có thể giải quyết đi tất cả vấn đề. Cho nên, Lam Hiên Vũ chính mình cũng đồng dạng cần thời gian đến đề thăng tự thân.

Tình huống trước mắt đến xem, trận chiến tranh này kết quả sau cùng nhất định là muốn đánh tan Thâm Hồng Chi Vực. Mà đến tột cùng làm sao đánh tan Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Vực nội tình mạnh bao nhiêu, chỉ có thể là trong chiến tranh đi một bước xem một bước.

Leo lên dốc cao, bên này đã có Thiên Hòa tộc quân đội bố trí phòng ngự trận địa. Đủ loại hỏa lực đã bắt đầu bổ sung năng lượng  chờ đợi lấy Thâm Hồng Chi Vực sinh vật trùng kích.

Lam Hiên Vũ mọi người đến  khiến cho Thiên Hòa tộc các chiến sĩ rất đỗi mừng rỡ, ai cũng không muốn chết, nhìn xem cái kia phô thiên cái địa uyển như giống như thủy triều kẻ địch, ai có thể không tê cả da đầu?

Lam Hiên Vũ quát: "Ta là Long tộc Thiên Long hội Lam, bên này người nào đang phụ trách?"

Một tên Thiên Hòa tộc tướng lĩnh lập tức theo trận địa bên trong lách mình mà ra, thật nhanh bay đến Lam Hiên Vũ trước mặt, đây là đã đại khái tương đương với nhân loại Phong Hào Đấu La cấp độ tồn tại. Hắn mặc dù không phải Thần cấp, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Lam Hiên Vũ cùng với hắn mang đến những cường giả này uy áp khí tức, đuổi bề bộn cung kính nói: "Ta là Thiên Hòa quân đoàn thứ tám thứ bảy đại đội đại đội trưởng tô cách sĩ, gặp qua Lam đại nhân."

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi bên này trận địa hỏa lực, phải chăng có thể tinh chuẩn bao trùm?"

Tô cách sĩ chặn lại nói: "Có thể. Tinh chuẩn bắn trúng hoàn toàn không có vấn đề, chúng ta khóa chặt hệ thống hẳn là liên bang tân tiến nhất, nhưng mấy tên khốn kiếp này giết không bao giờ hết. . ."

Lam Hiên Vũ khoát tay áo, ngăn cản hắn nói tiếp, trầm giọng nói: "Chờ một chút ta sẽ để cho Lam Hải tộc chiến sĩ phối hợp các ngươi đóng giữ trận địa. Ta sẽ dẫn lấy ta Phương Cường người tiến vào trận địa địch bên trong, việc ngươi cần, liền là tinh chuẩn đả kích kẻ địch, phối hợp chúng ta trấn thủ bên này trận địa, không nên để cho ngươi hỏa lực rơi vào chính chúng ta nhân thân bên trên, có thể làm được sao?"

Tô cách sĩ nghe xong, lập tức vui mừng quá đỗi, vị này Lam đại nhân, hắn mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng cũng từng nghe nói qua Kim Long công chúa uy danh a! Đây chính là dự bị Long kỵ sĩ, Long tộc thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là toàn bộ Long Mã liên bang thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, Thần cấp cường giả, có vị này tại, hắn bên này trận địa áp lực dù sao sẽ đại giảm. Mặc dù hắn đã làm tốt Thấy Chết Không Sờn cùng trận địa cùng chết sống chuẩn bị, có thể là ai biết muốn chết a?

"Không có vấn đề, đại nhân, chúng ta hỏa lực cam đoan không có một phân một hào rơi vào người một nhà trên thân. Bằng không ta nguyện chịu quân pháp xử trí!" Tô cách sĩ không chút do dự tựa như Lam Hiên Vũ bảo đảm nói.

"Được. Chuẩn bị đi. Lam Ba nguyên soái." Lam Hiên Vũ kêu lên Lam Ba.

"Lam đại nhân." Lam Ba cung kính hướng Lam Hiên Vũ chào một cái.

"Chờ một chút chúng ta sẽ tiến vào trận địa địch bên trong, chỉ có dạng này mới có thể tận khả năng phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất, ngươi mang theo chúng ta Lam Hải tộc chiến sĩ, phụ trách trận địa thủ hộ, bảo đảm sẽ không bị còn sót lại kẻ địch phá hư trận địa."

"Rõ!" Lam Ba cung kính đáp ứng một tiếng, từ đầu đến cuối cũng không hỏi qua Lam Hiên Vũ, chính mình có phải hay không cũng có thể cùng hắn tiến vào trận địa địch, đem kỷ luật nghiêm minh làm được cực hạn. Hắn mặc dù là Chân Thần cấp cường giả, nhưng tại Lam Hiên Vũ trước mặt, cái kia chính là đem mình làm bộc từ tiểu binh đến đối đãi. Vị này Lam đại nhân, rất có thể là Lam Hải tộc tương lai a! Mà lại hắn cũng cảm thụ được, Lam Hiên Vũ trên người khí tức càng ngày càng thâm thúy, hắn đã không cách nào thấy rõ Lam đại nhân thực lực bây giờ đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Lam Hiên Vũ tay phải vung lên, "Lên!" Vừa nói, hắn đã đi đầu bay ra ngoài, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong theo sát phía sau. Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác lại theo ở phía sau.

Đinh Trác Hàm bị mang sau khi trở về, hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực là hoàn chỉnh, toàn bộ ba mươi ba người đều tại.

Đối mặt tựa như Kinh Đào Hãi Lãng Thâm Hồng Chi Vực nhóm sinh vật, bọn hắn lúc này trong mắt chỉ có phấn khởi.

Một năm qua này, tu vi của bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ, đều có long trời lở đất tăng lên. Lúc này cuối cùng có hiện ra thực lực bản thân cơ hội. Dùng Lam Hiên Vũ lời tới nói, đây là đối đại gia tốt nhất tôi luyện, này phần tôi luyện, là để bọn hắn thông hướng Thần cấp con đường.

Đường Vũ Cách đã thành thần, người tiếp theo sẽ là ai? Lúc nào sẽ là ta? Đây mới là bọn hắn suy tính vấn đề.

Lam Hiên Vũ tại lúc trước vừa mới đưa ra tương lai đại gia toàn bộ tấn thăng Thần cấp thời điểm, bọn hắn còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Có thể cho đến ngày nay, trong bọn họ đã có ba vị là Thần cấp a! Bọn hắn cũng có thể thiết thực cảm giác được, mình tại hướng phía cái hướng kia phát triển..