Chương 1586: Bỉ Mông quân đoàn

Chương 1586: Bỉ Mông quân đoàn

Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể nhộn nhạo lên một tầng nhàn nhạt hư ảo vầng sáng, bao trùm hướng chung quanh đồng bạn. Đây là Tầm Bảo thú biến ảo năng lực, vì trợ giúp đại gia che giấu lúc chiến đấu chỗ hiện ra hình ảnh, để tránh bị Long Mã liên bang phương diện phát hiện mánh khóe.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ đột phá, Tầm Bảo thú cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn, mặc dù vẫn không có thể khôi phục lại đã từng đỉnh phong thực lực, nhưng cũng lại tiến một bước, tại biến ảo phương diện, đã đạt đến hoàn toàn mới độ cao. Thần thức bao trùm phía dưới, hoàn toàn có khả năng dựa theo Lam Hiên Vũ tâm tư đem chung quanh huyễn cảnh bố trí như là chân thực. Mà lại, theo một ít tình huống đến xem, chính là chân thật, thậm chí là có nhất định lực sát thương.

Tại đây trong ảo cảnh, Tam Thập Tam Thiên Dực mỗi người đều có thể thấy rõ chính mình cùng đồng bạn tình huống, chiến đấu phương thức. Nhưng trừ bọn họ ba mươi ba người bên ngoài, ngoại giới hết thảy sở chứng kiến tình huống bên này, vậy liền đều là Tầm Bảo thú nghĩ để bọn hắn thấy, Lam Hải tộc phương thức chiến đấu.

Chạm mặt tới Thâm Hồng Chi Vực trong đại quân, xông lên phía trước nhất, là một loại số lượng khổng lồ sinh vật. Những sinh vật này từng cái nhìn qua đều có con nghé con một kích cỡ tương đương, đầu khổng lồ, tứ chi cường tráng. Tốc độ cực nhanh, toàn thân mang theo ngọn lửa màu đỏ sậm, những nơi đi qua, mặt đất bên trên đều sẽ lưu lại từng đạo màu đỏ sậm dấu vết. Tựa như là tại gieo rắc ôn dịch lợn rừng, điên cuồng lao nhanh.

Sau lưng, hỏa lực đã bắt đầu vang lên. Đại lượng hỏa lực trên không trung hóa thành đường vòng cung, nhìn về phía quân địch trận địa bên trong.

Cái kia tô cách sĩ vô cùng thông minh. Nếu như tất cả đều là chính diện hỏa lực oanh kích, hắn cũng không thể cam đoan nói phía bên mình hỏa lực liền một điểm sẽ không lan đến gần Lam Hiên Vũ bọn hắn. Nhưng này loại đường vòng cung công kích, vượt qua Lam Hiên Vũ bọn hắn, rơi vào kẻ địch trận hình dầy đặc nhất địa phương, không chỉ đả kích hiệu quả tốt nhất, còn liền là không có chút nào sẽ lan đến gần Lam Hiên Vũ bên này.

Mà chỉ có những cái kia có thể theo hỏa lực bên trong lao ra cá lọt lưới, mới có thể vọt tới Lam Hiên Vũ bọn hắn phụ cận bên này.

"Tiền Lỗi! Triệu hoán!" Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi quát.

"Hắc hắc hắc, tiểu bảo bối nhóm, ca ca tới." Tiền Lỗi cười quái dị một tiếng, trên trán, Thiên Thần Chi Nhãn ánh sáng chợt lóe lên rồi biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một viên màu vàng kim tiền đã trôi nổi tại giữa không trung. Cái kia kim sắc tiền đón gió căng phồng lên, trong khoảnh khắc, liền đã trở nên vô cùng to lớn, đường kính trọn vẹn vượt qua trăm mét, ngay sau đó, từng đạo chùm sáng theo tiền tài trung ương lỗ bên trong bắn ra, rơi vào mặt đất lên.

Tiền Lỗi trên người Hồn Hoàn hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy chín cánh cửa lớn, ngang tàng xuất hiện ở trên chiến trường.

Bỉ Mông quân đoàn triệu hoán!

Lúc trước, tại học viện Sử Lai Khắc thời điểm hắn liền đã từng sử dụng tới một lần, cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, mà thời điểm đó Tiền Lỗi, tại đây cái hồn kỹ bên trên còn còn thiếu rất nhiều thành thục.

Mà hắn hiện tại, Tinh Thần lực đã được sự giúp đỡ của Thiên Thần Chi Nhãn đột phá đến thần thức cấp độ, hắn uy năng đã xa hoàn toàn không phải lúc trước có khả năng so sánh. Triệu hoán tiền tài vừa ra, chín phiến Triệu Hoán Chi Môn cơ hồ là trong nháy mắt bố trí xong. Khí tức kinh khủng cũng theo đó bay lên. Hào quang nhàn nhạt lấp lánh, từng cái kịch liệt tiếng gầm gừ bên trong, từng con Bỉ Mông cự thú điên cuồng theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong vọt ra.

Này chút Bỉ Mông cự thú thân cao đều vượt qua mười mét, thân thể hùng tráng trình độ còn muốn tại Bát Tí thần ma phía trên, hai tay lợi trảo bắn ra, hai mắt đỏ như máu, trực tiếp liền bị Tiền Lỗi phóng liên tục khát máu năng lực nơi bao bọc, xông về phía trước chiến trường.

Bị triệu hoán đi ra Bỉ Mông cự thú, trước hết nhất ra tới chính là toàn thân lông tóc như sắt hắc thiết Bỉ Mông, ngay sau đó, liền là thân hình càng thêm to con Bạch Ngân Bỉ Mông.

Vượt qua một trăm hắc thiết Bỉ Mông, cùng với vượt qua ba mươi đầu Bạch Ngân Bỉ Mông xếp thành một hàng, thẳng hướng phía trước Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, tạo thành một đạo kiên cố phòng ngự.

Tiền Lỗi trong mắt thần quang lấp lánh, trên trán Thiên Thần Chi Nhãn đột nhiên bắn ra một đạo hư ảo chùm sáng, làm đạo ánh sáng này buộc xuất hiện thời điểm, liền Lam Hiên Vũ đều cảm giác được thần thức của mình chấn động một cái.

Thật mạnh thần thức gợn sóng!

Sau một khắc, cái kia hư ảo chùm sáng đã chiếu rọi tại triệu hoán tiền tài phía trên, lập tức, triệu hoán tiền tài hào quang tỏa sáng, tại nguyên bản màu vàng kim bên trong, lại nhiều một vệt tử ý.

"Hống hống hống ——" kinh khủng tiếng rống giận dữ theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong vang lên, ngay sau đó, chín đạo Triệu Hoán Chi Môn bên trong, riêng phần mình xuất hiện một vệt màu vàng kim thân ảnh. Chín đầu Hoàng Kim Bỉ Mông, lại bị hắn kêu gọi ra. Ngang tàng đầu nhập bên trong chiến trường.

Đây đều là trưởng thành trạng thái Hoàng Kim Bỉ Mông, thân cao vượt qua mười tám mét, mỗi một trên đầu người đều tản ra như vực sâu như ngục khí tức khủng bố. Hoàng Kim Bỉ Mông vừa ra, chính diện chiến trường trong nháy mắt lâm vào nghiêng về một bên tình trạng. Hơn một trăm vị Bỉ Mông cự thú, tựa như là một đạo không thể vượt qua lạch trời, ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực sinh vật trùng kích.

Những cái kia lợn rừng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, còn không có vọt tới chúng nó trước mặt, liền đã bị từng đạo trảo ảnh xé nát, hóa thành xám khí lưu màu đen cấp tốc lui bước. Này chút Bỉ Mông cự thú, đều thể hiện ra cực kỳ cường hãn thực lực.

Băng Thiên Lương nhịn không được nói: "Tiền Mập Mạp, ngươi cũng là cho chúng ta chừa chút a! Này chúng ta còn đánh cái rắm."

Tiền Lỗi cười hắc hắc, "Lưu cái gì lưu. Ngươi cái gà yếu."

Lam Mộng Cầm hai tay che mặt, cái tên này, lại tại thả bản thân. Này Thiên Thần Chi Nhãn, thật chính là thật đáng ghét a!

Thế nhưng, lần này nàng nhưng không có đi băng phong Tiền Lỗi miệng, đây là trên chiến trường, thời khắc đều có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực mới là trọng yếu nhất. Lúc này Tiền Lỗi triệu hồi ra Bỉ Mông quân đoàn quả thực là cực kỳ rung động. Thiên Thần Chi Nhãn đúng là chán ghét, có thể tác dụng của nó cũng là rõ như ban ngày.

Lam Hiên Vũ nhìn Tiền Lỗi liếc mắt, tay phải đánh ra, một đạo thất thải vầng sáng tràn vào Tiền Lỗi trong cơ thể, Tiền Lỗi thân thể chấn động, hướng Lam Hiên Vũ nhếch miệng cười một tiếng, "Lão đại, cám ơn. Ta đi vậy!"

Vừa nói, Tiền Lỗi bỗng nhiên bay lên trời, trên trán, Thiên Thần Chi Nhãn toát ra hào quang sáng chói, cả người hắn đều phảng phất tắm gội một tầng hoàng kim, thân hình cấp tốc biến lớn, thoáng qua ở giữa, đã biến thành Hoàng Kim Bỉ Mông dáng vẻ, cùng hắn triệu hồi ra Hoàng Kim Bỉ Mông so sánh, hắn lúc này, thân hình càng thêm cường tráng cường tráng, trên người khí tức cực kỳ không ổn định dao động.

Tiền Lỗi hai mắt dần dần biến thành màu đỏ thắm, hắn ngửa đầu Hướng Thiên, hai tay dùng sức đập lấy bộ ngực của mình, phát ra đinh tai nhức óc rống giận gào thét.

Trên bầu trời, cuồn cuộn Lôi Vân cấp tốc ngưng tụ đến, bảy màu vầng sáng làm nổi bật đại địa, đúng vậy, Tiền Lỗi cũng muốn đột phá.

Hắn tại thần thức đột phá đến Thần cấp về sau, kỳ thật sớm là có thể đột phá, nhưng ở Lam Hiên Vũ áp chế dưới, lại mạnh mẽ giúp hắn củng cố lấy tu vi.

Luận cường độ thân thể, Tiền Lỗi sớm liền đã đạt đến Thần cấp cấp độ, Thiên Thần Chi Nhãn mặc dù tác dụng phụ rất chán ghét, nhưng có một chút lại giúp Tiền Lỗi đại ân.

Tiền Lỗi có thể có được hôm nay thực lực, cùng lúc trước cùng Kim Mập Mạp ký kết khế ước là chặt chẽ không thể tách rời. Nhưng Kim Mập Mạp là Hoàng Kim Bỉ Mông, bản thân bản tính vô cùng khát máu, thậm chí là điên cuồng. Nương theo lấy song phương huyết mạch dung hợp, Tiền Lỗi trong lúc vô hình cũng sẽ nhận nó ảnh hưởng, giống tiến vào khát máu trạng thái chiến đấu lúc dễ dàng khống chế không nổi chính mình này chút, kỳ thật đều là cùng dung hợp Kim Mập Mạp huyết mạch có quan hệ, mà Thiên Thần Chi Nhãn dung hợp, đem tinh thần lực của hắn thoáng cái đề thăng lên đến vượt xa thân thể tu vi cấp độ, ý thức bên trên triệt để chiếm cứ thượng phong, dùng thần thức mạnh mẽ năng lực, hoàn toàn nắm trong tay tự thân, cũng đem Kim Mập Mạp mang tới huyết mạch tiến hóa triệt để hoàn thành, giải quyết cuối cùng nguy hiểm lúc này mới có thể vào lúc này bắt đầu hướng phía Thần cấp cấp độ đột phá.

Lôi Vân gợn sóng, Lam Hiên Vũ đã dâng lên nhập không, có trước đó Đường Vũ Cách đột phá thời điểm nói rõ lí do, lúc này cũng không cần nói cái gì. Cái này là sớm đã chuẩn bị xong sắp đột phá nhân thủ. Trước đó đã thành công ảnh hưởng đến Thâm Hồng Chi Vực, hiện tại mặt đất chiến tranh bắt đầu, gần một bước phát huy tác dụng tự nhiên là thích hợp.

"Ầm ầm!" Một đạo thất thải lôi đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Tiền Lỗi trên thân, đánh cho hắn từ không trung trực tiếp rơi xuống dưới. Oanh đập xuống đất.

Cùng Đường Vũ Cách hóa giải so sánh, hắn rõ ràng không có cái năng lực kia, chỉ có thể là bằng vào thân thể chọi cứng..