Chương 1587: Tiền Lỗi thành thần

Chương 1587: Tiền Lỗi thành thần

Đồng thời, cũng là một đạo thất thải lôi đình theo trong lôi vân bắn ra, mục tiêu lại là cái kia phô thiên cái địa Thâm Hồng Chi Vực sinh vật.

Nổ vang bên trong, đường kính mấy ngàn thước phạm vi một mảnh Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bị quét sạch không còn, mà lại không có không tử năng lượng trở về. Không hề nghi ngờ, này lôi kiếp năng lượng là chân chính có thể đả kích đến Thâm Hồng Chi Vực, liền cả mặt đất bên trên bị chúng nó phủ lên bên trên màu đỏ thẫm đều bị này Thất Thải Thiên Địa Kiếp tịnh hóa.

Thâm Hồng Chi Vực bên kia, mấy bóng người trong nháy mắt thoáng hiện, liền muốn xuất hiện ở chỗ này, cố gắng ngăn cản.

Thế nhưng, chúng nó mới mới vừa xuất hiện, trên không Lôi Vân liền bắt đầu xuất hiện biến hóa, theo nguyên bản bảy màu hướng cửu thải biến sắc hóa, cực kỳ kinh khủng uy áp hiển hiện, dọa đến cái kia mấy bóng người vội vàng trốn xa.

Giấu ở trong lôi vân Lam Hiên Vũ, khóe miệng toát ra một tia nụ cười cổ quái. Cái thiên kiếp này là dễ dàng như vậy ngăn cản sao? Nếu là dễ dàng như vậy ngăn cản, chẳng phải là tùy tiện ai cũng có thể đột phá thành thần?

Hắn sở dĩ có thể trà trộn tại trong lôi vân, là bởi vì hắn tại thân thể của mình chung quanh đều che kín Thất Thải Thiên Địa Kiếp uy năng, đồng nguyên năng lượng che đậy thiên kiếp mà thôi. Mà những Thâm Hồng Chi Vực đó bên trong cường giả khẽ dựa gần, thiên kiếp lập tức liền cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, trực tiếp liền muốn hấp thụ thiên địa chí lý tiến hóa tàn sát.

Thiên kiếp là thế nào đản sinh? Coi như là Long Thiên Dưỡng đều nói không rõ. Có lẽ, cái này là đa chiều không gian bên trong một loại pháp tắc. Thăng chiều lúc thẩm phán.

Muốn ngăn cản này loại pháp tắc, là căn bản không thể nào làm được sự tình. Mạo muội can thiệp liền là muốn chết.

Cho nên, Thâm Hồng Chi Vực trơ mắt nhìn từng đạo thất thải lôi đình từ trên trời giáng xuống, phạm vi lớn đánh tan lấy bọn chúng chiến lực, cũng là cầm trên không Lôi Vân không có biện pháp.

Lam Hiên Vũ trên không trung oanh kích lấy, cảm thấy lại là thầm kêu đáng tiếc, những Thâm Hồng Chi Vực đó năng lượng liền là ở trong lôi kiếp phai mờ. Hắn làm như vậy là vì yểm hộ đồng bạn độ kiếp, nếu có thể đem này chút không tử năng lượng chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng thôn phệ tốt biết bao nhiêu. Này đều phí phạm a!

Nương theo lấy từng đạo lôi đình oanh kích mà xuống, đại địa đã bị đánh ra một cái hố sâu, bên trong kim quang vẫn tại kéo dài lập loè, chứng minh Tiền Lỗi còn sống. Chọi cứng Thất Thải Thiên Địa Kiếp, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, hắn tựa như là tại bị thối luyện, thân thể không ngừng trở nên càng thêm ngưng tụ.

Thần thức sớm hoàn thành tiến hóa, chuyện này với hắn độ kiếp chỗ tốt là cực lớn, cho dù là ở trên người đau nhức tình huống dưới, cũng có thể khống chế chính xác năng lực bản thân, cùng thiên kiếp đối kháng, hơn nữa còn không ảnh hưởng Bỉ Mông quân đoàn chiến đấu.

Lúc này, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người bên này  có thể nói là không có áp lực chút nào. Trên không thiên kiếp, sau lưng hỏa lực, phía trước Bỉ Mông cự thú. Cơ hồ là ngăn cản tuyệt đại đa số kẻ địch. Chỉ có như vậy lọt lưới mèo con hai ba con, tự nhiên là bị bọn hắn tuỳ tiện giải quyết.

Tiền Lỗi khi độ kiếp ở giữa muốn so Đường Vũ Cách ngắn một chút, nương theo lấy bên trên bầu trời, Lôi Vân dần dần nhạt đi, cuối cùng một tia chớp oanh kích mà xuống.

"Ầm ầm!" Kịch liệt nổ vang bên trong, muôn vàn đạo kim quang theo trong hố lớn bắn ra. Một đạo khổng lồ bóng người vàng óng bay lên trời.

Hơi lắc người, Tiền Lỗi đã biến thành trăm thước cao to lớn Hoàng Kim Bỉ Mông, ngửa mặt lên trời điên cuồng gầm thét. Trên người hắn màu vàng kim trở nên càng ngày càng thâm thúy, thậm chí có loại xích kim sắc cảm giác. Toàn thân hào quang chảy xuôi. Đang tại phía trước trong chiến đấu Bỉ Mông cự thú quân đoàn nghe được hắn này rít lên một tiếng, lập tức trở nên càng điên cuồng lên dâng lên. Đảo ngược tiến vào Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bên trong, điên cuồng tàn sát.

Không chỉ là bọn hắn bên này tình hình chiến đấu kịch liệt, mặt khác từng cái hướng đi cũng là như thế. Đến từ Long Mã liên bang viện quân, phối hợp với Thiên Hòa tộc quân đội toàn phương vị tiến hành phòng thủ. Trên không đỉnh cấp các cường giả giao thủ cũng làm cho năng lượng ba động trở nên nối liền đất trời.

Bất tử đặc tính, nhường Thâm Hồng Chi Vực đại quân gần như vô cùng vô tận. Long Mã liên bang bên này chẳng qua là tạm thời có thể chống đỡ được. Nhưng thời gian dài, ai cũng biết không cách nào kiềm chế.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, trải qua một chuỗi thiên kiếp oanh kích về sau, ngược lại là tương đối nhẹ nhõm một ít.

Lam Hiên Vũ tại Tầm Bảo Thú che giấu dưới, lặng yên không tiếng động đầu nhập trong chiến đấu, Hoàng Kim Long Thương không có trắng trợn đi thôn phệ, hắn giấu ở Thâm Hồng Chi Vực đại quân phạm vi bên trong, phía trước chỉ cần có chết trận Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, không tử năng lượng liền sẽ trở về. Mà hắn ngay tại này giữa không trung, lặng lẽ tiết lưu một điểm, thôn phệ đến trong thân thể của mình.

Điều này hiển nhiên là không có trước đó trộm vào Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ nhanh như vậy, cũng không bằng đi thôn phệ khổng lồ con rết này loại mạnh mẽ Thâm Hồng Chi Vực sinh vật năng lượng hiệu quả tốt. Nhưng thắng ở cuồn cuộn không dứt, mà lại cũng không dễ dàng như vậy bị phát hiện. Chiến trường lớn như vậy, bọn hắn bên này một điểm tiêu hao, Thâm Hồng Chi Vực chưa hẳn liền có thể cảm thụ được.

Lam Hiên Vũ không có chút nào gấp. Chiến tranh chỉ cần tại tiếp tục, là hắn có thể tại đây bên trong kéo dài thôn phệ.

Thôn phệ một hồi, hắn liền trở về tới đồng bạn ở giữa, phóng thích chính mình thôn phệ tới sinh mệnh năng lượng bổ sung cho đồng bạn.

Có dư thừa sinh mệnh năng lượng bổ sung, chiến trường liền là chân chính tôi luyện.

Trên bầu trời, đỉnh cấp cường giả phương diện, nhìn qua Thâm Hồng Chi Vực cũng không có chiếm thượng phong, nhưng cũng không có bị áp chế quá lợi hại. Những Thâm Hồng Chi Vực đó cường giả, tựa hồ chỉ là muốn cuốn lấy dùng Thự Quang Long kỵ sĩ cầm đầu này chút các tộc các cường giả, cũng không có muốn đem bọn hắn đánh tan ý tứ. Mà phía dưới Thâm Hồng Chi Vực, một bên phóng thích ra Thâm Hồng sinh vật phát khởi thế công, một bên kéo dài thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng. Đại địa phía trên màu đỏ thẫm, đã lại bắt đầu đang kéo dài lan tràn.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này còn tốt, trải qua trước đó lôi kiếp tẩy lễ về sau, mặt đất bên trên màu đỏ thẫm bị xua tán đi không ít. Mà có chút khu vực, nương theo lấy màu đỏ thẫm lan tràn đến phòng ngự trận địa, Thiên Hòa tộc chiến sĩ trận địa không thể không hướng về sau rút lui, không rút lui, liền có bị tiêm nhiễm, thôn phệ nguy hiểm.

Dạng này tiếp tục kéo dài, không hề nghi ngờ vẫn là Thâm Hồng Chi Vực sẽ chiếm theo tuyệt đối thượng phong.

Lam Hiên Vũ thủy chung đang lặng lẽ hấp thu những cái kia không tử năng lượng, đồng thời cũng đang chú ý trên không chiến trường. Lấy trước mắt Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ tốc độ đến xem, toàn bộ Thiên Hòa tinh mặt ngoài, đã đại khái có 5% diện tích bị màu đỏ thẫm bao trùm. Cái tốc độ này sợ rằng sẽ nương theo lấy Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng giảm xuống, Thâm Hồng Chi Vực tự thân tại thôn phệ quá trình bên trong tăng cường mà tăng tốc. Hai ngày thời gian, không biết sẽ có nhiều ít khu vực bị biến thành màu đỏ thẫm.

Đúng lúc này, đột nhiên, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc. Đó là thuộc về Thâm Hồng Chi Vực một phương, từng đầu dây lụa hoành không, giam cấm mảng lớn không vực, tình cờ thả ra mị hoặc năng lực, càng là lệnh Long Mã liên bang bên này cường giả xuất hiện bị khống chế dấu hiệu, đúng là Mị Hoàng.

Nàng trở về rồi? Bị mụ mụ khống chế sao?

Lam Hiên Vũ trong lòng lóe lên một tia ý nghĩ này, hắn sở dĩ không còn dám tuỳ tiện đi Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ, liền là lo lắng bị phát hiện, nhằm vào. Dù sao, hiện tại trên chiến trường, Siêu Thần Cấp cường giả số lượng liền đã vượt qua hai mươi. Mặc dù hắn hiện tại cũng là Chân Thần cấp cấp độ tu vi, có thể dạng này chiến trường cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện tham dự vào. Một phần vạn Thâm Hồng Chi Mẫu cảm nhận được hắn nguy hiểm, ra tay với hắn làm sao bây giờ? Cái kia có thể đỡ nổi sao?

Lam Hiên Vũ cẩn thận dùng thần thức hướng Mị Hoàng phương hướng tìm kiếm, trên không đang ở chiến đấu Mị Hoàng tựa hồ cảm thấy, động tác của nàng trì hoãn một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi thần thức liền cùng Lam Hiên Vũ thần thức nối liền với nhau.

"Chủ nhân ngài khỏe chứ, ta là Mị." Mị Hoàng thanh âm truyền đến, mười phần cung kính, thậm chí còn mang theo vài phần nịnh nọt.

Cái này. . .  này là làm sao làm được? Mụ mụ  tinh thần khống chế lợi hại như vậy sao? Nhường một cái siêu cường giả thần cấp, lại có thể trực tiếp thần phục?

"Mị, biến hóa của ngươi có hay không bị Thâm Hồng Chi Vực bên kia phát hiện?" Lam Hiên Vũ vội vàng thông qua thần thức trao đổi hỏi. Hắn hiện tại đã là Chân Thần cấp, Mị Hoàng càng là Siêu Thần Cấp, loại trình độ này thần thức mong muốn nhìn trộm đã là cơ hồ chuyện không thể nào..