Chương 1588: Im ỉm phát tài

Chương 1588: Im ỉm phát tài

Mị Hoàng cung kính nói: "Chủ nhân yên tâm, cũng không có bị phát hiện. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ, liền là cuốn lấy này chút Long Mã người của liên bang."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có biện pháp nào hay không yểm hộ ta chui vào Thâm Hồng Chi Vực, bên ngoài là được. Ta có biện pháp thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng ngươi cũng biết."

Mị Hoàng chần chờ một chút, nói: "Hẳn là có thể. Chủ mẫu hiện tại đang đang tìm kiếm Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm, đồng thời bày ra thôn phệ, một khi thành công, cái kia viên tinh cầu này liền phải đối mặt sụp đổ. Tâm tư của nàng không tại Thâm Hồng vị diện bên này. Chỉ cần không phải đặc biệt biến hóa rõ ràng, hẳn là còn tốt."

Lam Hiên Vũ hỏi: "Các ngươi bên này, xuất động nhiều ít lực lượng tới cùng chúng ta chiến đấu?"

Mị Hoàng nói: "Ta cũng không biết, chúng ta đều là chủ mẫu chia ra tới đơn độc cá thể, lại tiến hành đơn độc bồi dưỡng. Đi qua nhiều năm không ngừng tiến hóa, hình thành từng cái bộ tộc. Dạng này bộ tộc hết thảy có 136 cái. Chúng ta Mị Hoàng nhất tộc chỉ là một cái trong số đó, riêng là Mị Hoàng nhất tộc, giống ta nhân vật cấp bậc này hết thảy có sáu cái. Trước mắt chỉ có ta vùi đầu vào trong chiến tranh."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Đây chẳng phải là nói, Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại, Thâm Hồng Chi Vực sẽ có trên trăm nhiều."

Mị Hoàng nói: "Có khả năng đi. Nhưng chúng ta cùng chân chính Siêu Thần Cấp không giống nhau, bất tử đặc tính lúc nào cũng có thể thu về chúng ta lực lượng, ý thức của chúng ta cũng sẽ tùy theo bị phá hủy, gây dựng lại. Biến thành nghe lệnh của chủ mẫu tồn tại. Cho nên chúng ta kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là Thâm Hồng Chi Vực một bộ phận mà thôi."

Lam Hiên Vũ nói: "Cho nên, các ngươi cũng sợ chết?"

Mị Hoàng nói: "Đúng! Chúng ta cũng không nguyện ý chết, chết rồi, kỳ thật cũng là chân chính biến mất. Lại xuất hiện một cái ta, cái kia cũng không phải nguyên bản ta."

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, điểm này cùng phụ thân phán đoán một dạng.

"Vậy ngươi liền giúp ta chui vào Thâm Hồng Chi Vực bên ngoài đi, ta sẽ cẩn thận thôn phệ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Chân Thần cảnh giới đột phá hoàn thành, hiện tại hắn thủ đoạn bảo mệnh càng nhiều, lại thêm Mị Hoàng cái này Siêu Thần Cấp cấp độ yểm hộ, đúng là nguy hiểm giảm xuống. Mà lại, hắn cũng sẽ không giống ban đầu như thế một thoáng thôn phệ rất nhiều, bốc lên bị phát hiện nguy hiểm.

"Được rồi." Mị Hoàng trên không trung dây lụa trở nên càng ngày càng nồng nặc, nàng bản thân liền là am hiểu khống chế cường giả, giấu ở Thâm Hồng Chi Vực những cường giả khác đằng sau, không ngừng thông qua lĩnh vực đi kiềm chế Long Mã liên bang bên này cường giả.

Tại lĩnh vực của nàng phạm vi bên trong, Lam Hiên Vũ lặng yên không tiếng động đến nàng lĩnh vực phía sau, chung quanh là một mảnh khu vực chân không, tại Mị Hoàng thần thức che giấu phía dưới, những cường giả khác thần thức căn bản là tìm kiếm không đến bên này, lại phía sau, liền là Thâm Hồng Chi Vực.

Lam Hiên Vũ cũng không định lại đi trực tiếp thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, mà là tại bên này, chặn đường trên không trở về không tử năng lượng.

Càng đến gần Thâm Hồng Chi Vực, trở về không tử năng lượng số lượng thì càng khổng lồ, ở trong đó tiến hành tiệt lưu, hiệu quả tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều.

Nếu như đổi trước đó hắn còn không có thành tựu Thần cấp trước đó, hắn khẳng định không sẽ làm như vậy. Bởi vì thực lực không đủ, tự vệ có vấn đề, còn dễ dàng bị phát hiện. Nhưng một bước thành tựu Chân Thần, hơn nữa còn có quen thuộc Thâm Hồng Chi Vực nội bộ nhất định tình huống Mị Hoàng đang giúp hắn yểm hộ, Thâm Hồng Chi Mẫu ý chí không ở chỗ này, liền cho hắn sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo.

Lam Hiên Vũ ẩn giấu sau lưng Mị Hoàng, đối mặt đại chiến, hắn tự thân cũng không tham dự trong đó, chẳng qua là yên lặng hấp thu trở về Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng, cái này tốc độ cắn nuốt cũng không nhanh, tại hắn tận lực khống chế dưới, ước chừng chẳng qua là thôn phệ trở về năng lượng một phần trăm tả hữu. Cứ như vậy, bị phát hiện nguy hiểm liền càng nhỏ hơn, chỗ tốt là cuồn cuộn không dứt.

Lúc này đại chiến đã lan tràn đến toàn bộ chiến trường phía trên, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật thời thời khắc khắc đều tại đại lượng chết đi, trở về, lại xuất binh, lại tiếp tục chiến đấu. Trên chiến trường cục diện kéo dài xuống tới, mang cho Lam Hiên Vũ áp lực xa xa nhỏ hơn cơ hội. Mị Hoàng ban đầu cũng là ở phía sau khống chế, lại thêm tốc độ cực nhanh, xu cát tị hung, trong lúc nhất thời phối hợp với Lam Hiên Vũ thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng chính là vừa đúng. Mặc dù không cách nào ăn một miếng người mập mạp, nhưng này cuồn cuộn không dứt thôn phệ hấp thu, tiêu hóa dâng lên cũng là không tốn sức chút nào.

Lam Hiên Vũ ở chỗ này tương đương với tu luyện, mà một bên khác, Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người đại chiến thì tại đã đột phá Đạo Thần cấp Bạch Tú Tú cùng Đường Vũ Cách dẫn đầu hạ thủ vệ vững như thành đồng.

Đi qua Tiền Lỗi khi độ kiếp Lam Hiên Vũ dựa thế phát động lôi kiếp công kích  khiến cho bọn hắn bên này chiến trường hòa hoãn một hồi, nhưng rất nhanh, càng nhiều Thâm Hồng Chi Vực sinh vật liền xông lại.

Bỉ Mông cự thú quân đoàn triệu hoán rốt cục vẫn là trở về. Coi như là thần thức cấp độ triệu hoán, cũng là có thời gian hạn chế, mà lại đối với Tiền Lỗi thần thức tiêu hao cũng không tính thấp, dù sao có mười đầu Hoàng Kim Bỉ Mông nhiều.

Thế nhưng, lần nữa trở về Tiền Lỗi, lại đã không phải là đã từng cái kia người thiếu niên, mà là đúng nghĩa Thần cấp cường giả.

Toàn thân tản ra chói mắt kim sắc quang mang, tựa như Thiên thần buông xuống rơi vào đại địa phía trên.

Thân cao vài trăm mét hắn, tại đây một mảnh trên chiến trường đều là tựa như trụ cột vững vàng tồn tại, vô số Thâm Hồng Chi Vực sinh vật hướng phía mục tiêu to lớn hắn nhào lên. Tiền Lỗi khóe miệng nứt ra một vệt cười tàn nhẫn ý. Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân rủ xuống bộ lông màu vàng óng đột nhiên từng chiếc dựng đứng.

Những cái kia vọt tới hắn phụ cận Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, thân thể trong nháy mắt liền bị đâm xuyên, hóa thành không tử năng lượng bỏ trốn.

Tiền Lỗi đột nhiên kéo ra miệng rộng, đột nhiên khẽ hấp, một cỗ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng liền bị hắn thôn phệ vào bụng. Trên thân kim sắc quang mang tùy theo bùng cháy mạnh. Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, chung quanh trong nháy mắt hình thành một cái ám kim sắc vòng xoáy, điên cuồng hấp thu những cái kia tiêu tán không tử năng lượng vào cơ thể. Ở trên người hắn, không biết lúc nào đã xuất hiện một cái đạm vầng sáng màu vàng óng, đang ở như có như không lập loè.

Cái này là Tiền Lỗi, thứ mười Hồn Hoàn!

Hồn Hoàn tiến vào Thần cấp, đều là thống nhất màu vàng kim, mà lại không còn là do hấp thu hồn thú tới, hồn thú cũng căn bản không có Thần cấp cấp độ, cái này cũng bị hồn sư trong thế giới xưng là Tiên Thiên Hồn Hoàn.

Tiền Lỗi, thứ mười Hồn Hoàn kỹ, cũng là hắn Tiên Thiên Hồn Hoàn kỹ. Nuốt thiên địa!

Đến từ tự thân võ hồn triệu hoán tiền tài cùng Hoàng Kim Bỉ Mông kết hợp sau mà sinh ra Tiên Thiên kỹ năng.

Hoàng Kim Bỉ Mông bản thân liền am hiểu thôn phệ, nhưng nó lại là muốn dựa vào chân chính nuốt thức ăn tới chuyển hóa làm năng lượng. Lúc trước bọn hắn mới vừa tiến vào Đấu La đại lục thời điểm liền được ca tụng là Cật Long thú, chính là do này tới. Thức ăn của bọn họ không chỉ là Long tộc, mà là hết thảy sinh vật mạnh mẽ, thông qua nuốt ăn này chút sinh vật cường đại, tới để cho mình có được sức mạnh lớn hơn.

Mà lúc này, Tiền Lỗi cái này nuốt thiên địa liền là giống năng lực gia cường phiên bản. Không chỉ là có khả năng nuốt sinh vật tới chuyển hóa làm năng lượng, cũng có thể thôn phệ mặt khác bất luận cái gì chủng loại năng lượng chuyển hóa làm chính mình cần thiết năng lượng. Tăng lên sức chiến đấu, tăng cao tu vi.

Một bước thành thần, nhất bộ đăng thiên. Tiền Lỗi này Tiên Thiên Hồn kỹ đối với lúc này chiến trường đơn giản có thể nói là không có gì thích hợp bằng.

Đại lượng Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng bị hắn nuốt vào trong cơ thể, mặc dù mới mới vừa tiến vào Thần cấp, nhưng thân thể cần có có thể đo một cái liền bổ sung đi lên. Huyết mạch trong người cấp tốc hoàn thành lấy thuế biến, thần lực trong cơ thể phi tốc tăng lên. Khí tức cũng theo đó trở nên càng khủng bố hơn dâng lên.

"Hống hống hống ——" ngửa mặt lên trời gào thét, Tiền Lỗi hai con ngươi bên trong tràn đầy vẻ phấn khởi, dần dần hướng huyết sắc chuyển hóa. Sải bước liền hướng phía Thâm Hồng nhóm sinh vật liền xông ra ngoài.

Giờ này khắc này, trong mắt hắn, phía trước hết thảy đều là thức ăn của mình, kích giết bọn nó, thôn phệ chúng nó, chính là mình tiến hóa nguồn suối.

"Băng côn đến rồi!" Đúng lúc này, trong miệng hắn lầm bầm lầu bầu nói một câu. Tùy theo, chính hắn linh hồn rùng mình một cái, trong mắt huyết sắc lập tức rút đi mấy phần.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào hắn dày rộng trên đầu vai. Trên đầu mát lạnh, bị đồ vật gì đánh một thoáng, một cỗ hàn ý lạnh lẽo lập tức tràn vào trong thần thức, khiến cho hắn triệt để bình tĩnh lại..