Chương 1589: Thiên Thần Chi Nhãn cũng chưa chắc không tốt

Chương 1589: Thiên Thần Chi Nhãn cũng chưa chắc không tốt

Rơi vào Tiền Lỗi trên bờ vai, không là người khác, tự nhiên chính là Lam Mộng Cầm.

"Bình tĩnh một chút, ngươi hướng xông đi vào chịu chết sao? Vẫn là ngươi cảm giác mình vô địch?" Lam Mộng Cầm tức giận nói.

"Ừm, băng. . .  ngươi nói đúng! Ô ô ô!" Tiền Lỗi vừa nói, một bên bưng bít lấy miệng của mình, e sợ cho Thiên Thần Chi Nhãn nói ra lời gì không nên nói.

Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, lại tại trên đầu của hắn gõ gõ, phóng người lên, trở về đồng đội bên trong đi. Trên chiến trường, nàng cũng không thể hạn chế Tiền Lỗi thực lực, chỉ cần khiến cho hắn tỉnh táo lại liền tốt, không ở bên cạnh hắn, tùy tiện hắn nói cái gì cho phải.

Khi nàng mắt thấy Tiền Lỗi đột phá thành thần thời điểm, trong lòng là từ đáy lòng cao hứng, nàng vĩnh viễn cũng không quên được đã từng Tiền Lỗi đối lời hứa của nàng, mà giờ này khắc này, cái kia phần hứa hẹn tựa hồ trở nên càng thêm dày hơn nặng.

Làm Tiền Lỗi vừa mới thu hoạch được Thiên Thần Chi Nhãn thời điểm, nàng là thật có chút buồn bực, có thể Lam Hiên Vũ cũng là vì bọn hắn tốt, nàng cũng không thể nói cái gì. Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng lại bắt đầu dần dần cảm thấy, Thiên Thần Chi Nhãn kiện thần khí này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt.

Thiên Thần Chi Nhãn tác dụng phụ, liền là kích phát người sở hữu nội tâm bản tâm, đồng thời thốt ra. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, người sử dụng nó, trong lòng căn bản là dấu không được chuyện. Đối những cái kia am hiểu tại âm mưu quỷ kế gia hỏa, đơn giản liền là một vạn điểm bạo kích tổn thương. Có thể là, đối với Tiền Lỗi này loại ban đầu liền tùy tiện, trên thực tế tính sát thương cũng không là quá lớn. Càng quan trọng hơn là, hắn trong lòng rốt cuộc dấu không được chuyện, có ý nghĩ gì cùng suy nghĩ, đều sẽ bị Thiên Thần Chi Nhãn bạo lộ ra. Dạng này nội tâm không có một chút bí mật nam nhân đi đâu mà tìm đây. Điều kiện tiên quyết là, hắn chỉ đối tự mình một người nói.

Cho nên, hiện tại Lam Mộng Cầm không chỉ đã thích ứng, đối Thiên Thần Chi Nhãn chán ghét cảm giác cũng tiêu tán theo hơn phân nửa.

Tiền Lỗi thành thần, mà lại cảm giác bên trên là mạnh mẽ như thế, nhưng cũng đồng thời kích phát Lam Mộng Cầm nội tâm lòng háo thắng. Xem trong tay Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm, trong mắt nàng cũng sáng lên hào quang sáng chói, cùng đồng bạn cùng một chỗ, lần nữa hướng phía Thâm Hồng Chi Vực đại quân đánh tới.

Tiền Lỗi bên người cách đó không xa, trôi nổi tại giữa không trung Đường Vũ Cách, chung quanh thân thể âm dương nhị khí luân chuyển, nàng không có trực tiếp ra tay, mà là chú ý toàn bộ chiến trường, tùy thời trợ giúp đồng bạn.

Giờ này khắc này, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người mà nói, mới thật sự là ý nghĩa tiến vào bên trong chiến trường. Bọn hắn tu luyện thời gian dài như vậy, kỳ thật cũng là bị đè nén thời gian dài như vậy. Tu vi một mực tại tăng trưởng, đang nhanh chóng, trước nay chưa có tăng lên. Ai không muốn kiểm nghiệm một thoáng thực lực mình tăng lên kết quả?

Đơn thuần tu vi tăng lên, hoàn toàn không đủ để nhường hồn sư trở nên đặc biệt cường đại, mà là cần để cho tự thân nắm giữ sau khi tăng lên năng lực, đồng thời đem những năng lực này cùng mình bỗng nhiên quán thông. Lúc này mới có thể thực sự trở thành cường giả, cũng là bọn hắn mong muốn đột phá Thần cấp phải qua đường.

Sử Lai Khắc Thất Quái vì cái gì lại càng dễ đột phá hoàn thành, đó là bởi vì bọn hắn trải qua càng nhiều, đối năng lực bản thân nắm giữ cũng càng tốt hơn.

Trước mắt cơ hội như vậy, đối với Tam Thập Tam Thiên Dực tới nói đều là hiếm có, đối mặt Thâm Hồng Chi Vực này chút tràn ngập phá hư tính bất tử sinh vật, bọn hắn hoàn toàn có khả năng buông tay buông chân đi giết chóc. Toàn lực ứng phó đi tiến công, triệt để kích phát tự thân tiềm năng.

Bạch Tú Tú thì là tại Tiền Lỗi một bên khác  đồng dạng là trôi nổi tại giữa không trung, nàng giống như Đường Vũ Cách, cũng đem tinh thần đều đặt ở thủ hộ phe mình đồng bạn phía trên, bên nào xuất hiện nguy hiểm, công kích của nàng sẽ xuất hiện tại bên nào.

Nàng không có cách nào giống Tiền Lỗi như thế, đi thôn phệ hấp thu không tử năng lượng. Nhưng ở thời điểm này, Bạch Tú Tú cũng biểu hiện ra cường hãn thiên phú.

Huyễn lệ băng hào quang màu xanh lam tại chung quanh thân thể lấp lánh, băng phệ Thần Long giáp tản mát ra tầng tầng vầng sáng, nàng này băng phệ thuộc tính, có thể làm cho những cái kia nghĩ muốn trở về Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng tốc độ trì trệ, sau đó hướng phương hướng của nàng bay tới, lại lặng yên không tiếng động phai mờ tại lạnh lẻo bên trong.

Cùng Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi so ra, nàng không có cách nào lợi dụng này chút không tử năng lượng tới lớn mạnh tự thân, thế nhưng, lại có thể thông qua băng phệ lực lượng tới hủy diệt này chút không tử năng lượng. Cái này cũng đồng dạng là vô cùng khó được. Mà lại, luận tu vi, nàng còn muốn tại Tiền Lỗi phía trên. Chỉ bất quá, vì không hấp dẫn quá nhiều chú ý, nàng không có đem băng phệ năng lượng toàn diện bày ra. Chẳng qua là làm đồng bạn hộ giá hộ tống.

Có bọn hắn những cường giả này đỉnh ở phía trước, phía sau Thiên Hòa tinh quân đội thủ vệ áp lực liền muốn hạ thấp nhiều hơn. Hỏa lực viễn trình trợ giúp, toàn diện khai hỏa.

Mặt đất bên trên, màu đỏ thẫm vẫn là hướng phía phương hướng của bọn hắn lan tràn tới, tại màu đỏ thẫm mặt đất bên trên tác chiến, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật thực lực rõ ràng sẽ có tăng cường. Thậm chí cái kia bất tử năng lượng trở về đều sẽ trực tiếp về tại mặt đất, bị cái kia sâu mặt đất màu đỏ thôn phệ hấp thu trở về.

Từ không trung liền có thể thấy, này màu đỏ thẫm đang xem như chậm chậm, nhưng lại toàn diện hướng phía bọn hắn bên này kéo dài tiến lên.

"Vũ Cách tỷ, ta xuống." Bạch Tú Tú hướng Đường Vũ Cách lên tiếng chào.

Đường Vũ Cách gật gật đầu, nói: "Tốt, ta cho ngươi yểm hộ. Nàng tự nhiên cũng thấy Bạch Tú Tú trước đó hóa giải không tử năng lượng tình huống, ở phương diện này, nàng là không có biện pháp gì."

Một đạo thân ảnh tung bay đến Tiền Lỗi trên bờ vai, đứng tại cái kia cao tới trăm mét có hơn thân hình khổng lồ phía trên, trên cao nhìn xuống, từng đạo đạo quang mang không ngừng bắn ra, ở phía dưới mặt đất bên trên nổ tung trận trận nổ vang. Chính là mang theo Phong Thần Chi Thủ Nguyên Ân Huy Huy.

Nhìn từ đằng xa đi, tựa như là tại Tiền Lỗi trên bờ vai nhiều một môn uy lực vô tận hoả pháo, không ngừng hướng ra phía ngoài oanh kích, nhất là đối những cái kia trên không cố gắng tới gần Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, đưa cho cường lực đả kích.

Bọn hắn nhân số mặc dù không nhiều, nhưng lực sát thương đều là cực mạnh, Tiền Lỗi chính mình trong chiến đấu lấy được chỗ tốt là lớn nhất, thông qua nuốt thiên địa không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng  khiến cho hắn tự thân năng lượng tốc độ cao tăng lên, rất nhanh liền đạt đến tự thân tiếp nhận độ bão hòa.

"Keng" một tiếng vang giòn, triệu hoán tiền tài lại một lần bị hắn bắn đi ra.

Lúc này triệu hoán tiền tài, hào quang màu vàng sậm nội uẩn, cơ hồ là trong một chớp mắt, ba mươi sáu đạo cánh cổng ánh sáng liền đã từ trên trời giáng xuống, vắt ngang ở đại địa phía trên, từng con thân hình cường tráng Bỉ Mông cự thú điên cuồng từ bên trong vọt ra, tại Tiền Lỗi ý chí chỉ huy dưới, phóng tới thâm uyên sinh vật.

Cái này là thành thần về sau bay vọt về chất, trọn vẹn ba mươi sáu tòa Triệu Hoán Chi Môn a! Trong khoảnh khắc, ba trăm tên hắc thiết Bỉ Mông, một trăm tên Bạch Ngân Bỉ Mông, lại thêm ba mươi đầu Hoàng Kim Bỉ Mông liền gia nhập vào bên trong chiến trường.

"Rống" Tiền Lỗi ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên thân cái kia đạm vầng sáng màu vàng óng hướng ra phía ngoài khuếch tán, thần kỹ hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, nuốt thiên địa hóa thành nuốt thiên địa quầng sáng, trong nháy mắt bao trùm tại hết thảy Bỉ Mông cự thú trên thân. Làm đồng nguyên sinh vật, đạt được nuốt thiên địa quầng sáng gia trì, này chút Bỉ Mông cự thú trong mắt điên cuồng cũng theo đó trở nên càng thêm mãnh liệt.

Chúng nó dùng lợi trảo xé nát trước người Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, lập tức liền có thể hấp thu đến đối phương trên người tán phát ra không tử năng lượng bổ sung tự thân, nhường tự thân khí tức trở nên càng thêm cường đại. Này mấy trăm đầu Bỉ Mông cự thú vừa tiến vào chiến trường, đúng là đem cái kia phô thiên cái địa uyển như giống như thủy triều Thâm Hồng Chi Vực sinh vật chế trụ, thậm chí còn có đẩy ngược ý tứ.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cũng phải dùng chậm khẩu khí đến, nhìn xem Tiền Lỗi ánh mắt cũng không khỏi biến. Quá mạnh, cái tên này thành thần về sau, thật chính là quá mạnh, vô luận là tự thân, vẫn là chiêu này triệu hoán. Lúc này ở trong chiến trận, tác dụng thậm chí muốn so Đường Vũ Cách lớn hơn.

"Tiền Lỗi, ngươi này Bỉ Mông triệu hoán có thể duy trì bao lâu thời gian?" Đường Vũ Cách hướng Tiền Lỗi hỏi.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Ta hiện tại có nuốt thiên địa quầng sáng gia trì cho chúng nó, liền sẽ không xuất hiện tự thân năng lượng không đủ tình huống. Ta đem bọn nó triệu hoán đi ra, sở dĩ có thời gian hạn chế, chủ nếu là bởi vì sự xuất hiện của bọn nó cần ta năng lượng duy trì. Tiến vào Thần cấp triệu hoán, vấn đề này cũng bởi vì nuốt thiên địa quầng sáng mà giải quyết, chúng nó hoặc là chết trận, hoặc là chính là không có năng lượng hấp thu, mới có thể kết thúc triệu hoán. Bằng không mà nói, hẳn là có khả năng kéo dài chiến đấu tiếp. Chúng ta Bỉ Mông cự thú nhất tộc, chính là vì chiến tranh mà tồn tại. Chúng ta liền là trên chiến trường vô địch chi sư. Nuốt thiên địa quầng sáng, là chúng ta nhất tộc bay vọt về chất. Chân chính có thể được xưng là tối cường binh chủng nguyên nhân. Coi như là Long tộc, tại ngang nhau số lượng tình huống dưới, ngang nhau cấp độ cũng chưa chắc là đối thủ của chúng ta.".