Chương 1590: Người thằn lằn

Chương 1590: Người thằn lằn

Nghe hắn, coi như là dùng Đường Vũ Cách trầm ổn, cũng không khỏi hít sâu một hơi. Một nhánh không bị hạn chế  có thể kéo dài chiến đấu Bỉ Mông cự thú quân đoàn, thật chính là quá cường đại. Này mấy trăm con Bỉ Mông cự thú lấy chiến dưỡng chiến, này chẳng phải là có thể thời gian dài sát lục. Tương đối mà nói, Thâm Hồng Chi Vực này loại lấy không hết kéo dài bất tử sinh vật, ngược lại càng có lợi hơn tại Bỉ Mông cự thú quân đoàn trên chiến trường kéo dài phát huy tác dụng a!

Đường Vũ Cách thân hình lấp lánh, rơi vào Tiền Lỗi một bên khác trên bờ vai, "Nếu như ngươi chết trận, có phải hay không là ngươi Bỉ Mông cự thú quân đoàn triệu hoán cũng sẽ kết thúc?"

Tiền Lỗi sửng sốt một chút, "Ây...  hình như là vậy."

"Ta bảo hộ ngươi." Đường Vũ Cách trầm giọng nói ra.

Lúc này Tiền Lỗi có thể phát huy ra tác dụng, thậm chí muốn so toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Dực cộng lại còn lớn hơn. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Lam Hiên Vũ không có tới tình huống dưới. Mà tình huống như vậy, Thâm Hồng Chi Vực sẽ không phát hiện được? Chỉ sợ không được bao lâu thời gian, liền sẽ có cường giả qua đến giải quyết bọn hắn bên này vấn đề. Nuốt thiên địa tác dụng, thậm chí muốn so trên không những cái kia đỉnh cấp cường giả tác dụng đều muốn đánh, dù sao, nó là có thể chân chính ảnh hưởng đến Thâm Hồng Chi Vực bất tử đặc tính tồn tại.

Mặt đất bên trên, Lưu Phong, Lam Mộng Cầm cùng những người khác đều đã sát nhập vào trên chiến trường. Chính diện chiến trường điên cuồng nhất Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đã bị Bỉ Mông cự thú quân đoàn ngăn trở. Bọn hắn liền theo bên cạnh phụ trợ, chặn giết cá lọt lưới, bên nào chiến sự trở nên gian nan lúc, bọn hắn công kích cũng sẽ hướng bên kia dựa sát vào.

Trên bầu trời, một vầng mặt trời chói chang hào quang bắn ra bốn phía, đi qua kéo dài không ngừng tụ lực, này một vầng mặt trời chói lóa đã bành trướng đến đường kính ba mươi mét có hơn, nó chậm rãi bay lên không, tại nó phía dưới, một thanh niên cầm trong tay pháp trượng trên thân hỏa nguyên tố lao nhanh mãnh liệt. Chính là Lâm Đông Huy.

Năm đó, hắn cùng Băng Thiên Lương, Vũ Thiên ba người tổ hợp, đã từng cho Lam Hiên Vũ đều chế tạo phiền toái rất lớn. Hôm nay hắn, sớm đã không là năm đó có khả năng so sánh.

Vũ Thiên đã sớm không ở bên cạnh hắn, ngồi cưỡi lấy cái kia to lớn Hồn Linh, cầm trong tay mạch đao xông lên phía trước nhất. Thẳng tiến không lùi mới là hắn phương thức chiến đấu, một đao bổ ra, thường thường trong phạm vi trăm thước bẻ gãy nghiền nát, tựa như cày Địa Nhất trảm ra một vùng không gian.

Mà lúc này Lâm Đông Huy, phát huy ra tác dụng lại muốn lớn hơn.

Từng viên Lưu Tinh Hỏa Vũ, tựa như tận thế trút xuống, nhìn qua cùng Thiên Hòa tộc Thiên Hòa Vu Sư năng lực có chút giống nhau. Nhưng muốn so bình thường Thiên Hòa hỏa Vu sư cường đại hơn rất nhiều.

Mảng lớn Lưu Tinh Hỏa Vũ hỗn hợp tại Thiên Hòa tộc hỏa lực bên trong, thể hiện ra hủy thiên diệt địa uy năng, mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng ở này tràn đầy sinh mệnh lực Thiên Hòa tinh phía trên, lại có loại thoải mái tràn trề cảm giác.

Cái kia từng khỏa bạo liệt hỏa cầu tại nổ tung về sau, sẽ còn chia ra vô số tiểu hỏa cầu tứ tán bay tán loạn, mang theo siêu cao nhiệt độ hướng bốn phía nở rộ, nổ tung, hủy diệt lấy hết thảy chung quanh.

Băng Thiên Lương lúc này ở chiến trường chính bên trên, vị trí của hắn, thậm chí muốn so Bỉ Mông cự thú quân đoàn còn phải cao hơn, xuyên qua tại đông đảo Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bên trong, hóa thành một đạo màu tím lôi đình, những nơi đi qua, chỉ có phai mờ cùng cái kia Thâm Hồng Chi Vực năng lượng xuất hiện.

Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người, đều là đã từng một đời thiên tài, lúc này ở này mênh mông trên chiến trường, thỏa thích huy sái lấy chiến lực của mình.

Không có chỉ huy, Lam Hiên Vũ cho mệnh lệnh của bọn hắn chính là, toàn lực ứng phó, vùi đầu vào trên chiến trường, các hiển khả năng.

Đến bọn hắn hiện tại thực lực thế này, tầm hai ba người nhỏ phối hợp còn có khả năng, nếu như là mấy chục người cùng một chỗ phối hợp, ngược lại sẽ bởi vì riêng phần mình năng lực quá mạnh mà lẫn nhau cản tay. Cho nên, phân tán ra đến, phát huy ra lực phá hoại mới là lớn nhất.

Tiền Lỗi chính mình, hiện tại ngược lại không trực tiếp vùi đầu vào trong chiến đấu, nuốt thiên địa quầng sáng, chiếu ứng hắn Bỉ Mông cự thú quân đoàn phát huy ra trụ cột vững vàng cường hãn thực lực.

Mà cũng đúng lúc này, đột nhiên, một vệt bóng mờ lặng yên không tiếng động trên không trung lóe lên một cái. Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiền Lỗi chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, hai tay đột nhiên nâng lên, ngăn tại trán mình Thiên Thần Chi Nhãn phía trước.

Đường Vũ Cách cũng là tại đây một cái chớp mắt ra tay rồi, thân hình lấp lánh, ngũ hành luân chuyển, một quyền oanh kích ở trong hư không.

"Oanh" một tiếng nổ đùng, Đường Vũ Cách bay ngược mà ra, một đạo thân ảnh cũng theo đó trên không trung hiện lên ra tới.

Đó là một tên toàn thân bao trùm lấy vảy màu đen, nhìn qua có chút giống là hình người, lại mọc ra một khỏa thằn lằn đầu tồn tại, người thằn lằn trong tay nắm một thanh tế kiếm, nhất kiếm đánh lui Đường Vũ Cách, ánh mắt lạnh như băng trong nháy mắt liền ngưng kết tại Tiền Lỗi trên thân.

Tiền Lỗi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, phảng phất huyết dịch tại đây một cái chớp mắt đều trở nên cứng ngắc lại giống như. Cái kia một thanh tế kiếm đã hóa làm một điểm màu đen, phi tốc tại trước mắt hắn phóng to.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Thần Chi Nhãn bộc phát ra thần khí uy năng. Một vòng kim quang theo Thiên Thần Chi Nhãn bên trên khuếch trương ra, hóa giải Tiền Lỗi trên người cứng đờ, cùng lúc đó, kim quang phun ra mà ra, phun ra hướng trước mặt này thân cao chỉ có hai mét người thằn lằn.

Người thằn lằn hơi lắc người, liền đã đến Tiền Lỗi sau lưng, trong tay tế kiếm trở tay đâm ra.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo phong mang đã đến trước người hắn, đó là một mũi tên, lập loè tĩnh mịch sáng bóng, thế mà cùng tế kiếm vừa vặn đụng vào nhau.

"Keng" một tiếng vang giòn, mũi tên phá toái, phai mờ. Nhưng cũng làm cho cái kia tế kiếm cuối cùng chậm một nhịp.

Mà tại trước người hắn Tiền Lỗi khổng lồ thân hình kịch liệt thu nhỏ, trong nháy mắt hướng mặt đất rơi đi.

Cùng lúc đó, vô cùng sắc bén khí tức đột nhiên theo sau lưng truyền đến, hết thảy chung quanh đều đã biến thành ngũ thải quang mang.

Đại Ngũ Hành Thần Quang, ngũ hành thần châm!

Người thằn lằn trong tay tế kiếm luân chuyển, thân hình nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo, đúng là cưỡng ép mong muốn theo ngũ hành thần quang bên trong xuyên qua mà ra.

Thế nhưng, đến Thần cấp cấp độ ngũ hành thần quang, cũng không phải dễ dàng như vậy thoát khỏi, hào quang theo sáng ngời đến ảm đạm, lại từ ảm đạm đến sáng ngời, Âm Dương luân chuyển.

Trong lúc vô hình một cỗ hấp lực truyền đến, người thằn lằn kinh ngạc phát hiện, trên người mình năng lượng, lại bị cưỡng ép chia lìa một bộ phận. Vượt qua mười phần trăm năng lượng cứ như vậy bị huy sái đến trong không khí.

Mà cái kia một đạo phong mang, đã là đến trước mặt.

"Keng" tế kiếm tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, điểm trúng cái kia một điểm ngũ thải quang mang. Nhưng này ngũ thải quang mang mặc dù nổ tung, lại đem thân thể của hắn cũng phủ lên thành năm màu. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy tự thân năng lượng đang ở cái kia điên cuồng bắn ra năm màu dưới tác dụng phi tốc biến mất lấy. Lại bị mang đi mười phần trăm.

Đây là cái gì năng lực? Vậy mà có thể đem thần lực của mình đều cho tiêu hao hết. Những năng lượng này cũng không có tan biến, mà là bị xoạt đến trên không, thoát ly thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, vô số sắc bén khí tức tựa như một cái to lớn màu vàng kim chùm sáng từ phía dưới bay lên. Đó là tựa như bão kim loại tồn tại, điên cuồng trảo ảnh trong nháy mắt bao trùm mà tới.

Người thằn lằn con ngươi chuyển động, thân thể trong nháy mắt trở nên mờ đi. Đột nhiên tại chỗ chuyển nhúc nhích một chút, cưỡng ép hất ra Đại Ngũ Hành Thần Quang Âm Dương biến hóa. Cấp tốc hướng nơi xa rút đi.

"Muốn đi?" Một đạo xanh biếc cột sáng theo Thiên mà lên, vừa vặn xuất hiện tại nó lui lại phải qua đường. Đó là tràn đầy sinh mệnh khí tức hào quang. Màu xanh lá cột sáng chiếu rọi, trong nháy mắt đem cái kia hư ảo thân hình lại lần nữa trở nên ngưng tụ dâng lên.

Người thằn lằn trên thân bốc lên một cỗ không tử năng lượng khói mù, trong miệng hét thảm một tiếng.

Ngay sau đó, một cỗ cực hạn băng hàn năng lượng đã theo cái kia hào quang màu bích lục bên trong bộc phát ra.

Trên bầu trời, một thanh trạm trường kiếm màu xanh lam hư không trôi nổi, từng cái huyền ảo phù văn tại chung quanh nó hiện ra, tất cả màu lam phù văn bên trên đều có một đạo quang mang chiếu rọi tại cái kia người thằn lằn trên thân, tiếp theo một cái chớp mắt, những phù văn này tất cả đều hướng phía thân thể của nó ngưng tụ mà đi.

Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm!

Đi qua mấy ngày này rèn luyện, Lam Mộng Cầm đã trải qua sơ bộ nắm giữ này thanh thần kiếm một chút phương pháp sử dụng, mặc dù còn không thể hoàn toàn phát huy ra uy năng của nó, nhưng kích phát này thanh thần kiếm bản thân phụ thêm năng lực vẫn là có thể. Dùng tu vi của nàng, kích phát thần kiếm hiệu quả, này băng phong năng lực tạm thời cũng có thể đi đến Thần cấp.

Ps: Bên trung công ty giao hàng nghỉ rồi nên sớm nhất là qua 15 mới có sách..