Chương 1591: Đánh giết Thần cấp

Chương 1591: Đánh giết Thần cấp

"Đinh!" Một tiếng giòn minh hư bầu trời vang lên, một đạo băng thân ảnh màu lam lặng yên không tiếng động đã đến cái kia người thằn lằn sau lưng.

Chói mắt màu băng lam hào quang bay lên, trong nháy mắt liền từ phía sau ôm trọn ở nó cái kia bị tạm thời băng phong thân thể.

Dùng này người thằn lằn đỉnh cấp Thần cấp thực lực, Lam Mộng Cầm thi triển Trạm Lam Băng Phong Thần Kiếm kỳ thật chỉ có thể phong bế hắn trong nháy mắt mà thôi. Có thể này sau này màu băng lam hào quang, lại hoàn toàn khác biệt.

Cái kia phảng phất có thể lệnh hết thảy phai mờ băng thuộc tính khí tức, mang đến kinh khủng uy áp, tại thần khí băng Phệ Thần Long khải tăng phúc dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền để người thằn lằn triệt để ngưng kết tại nơi đó.

Một vệt kim quang, cũng đúng lúc này lặng yên không tiếng động chui vào người thằn lằn lồng ngực. Lệnh thân thể của nó cấp tốc khô quắt xuống, mãi đến tan biến.

Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên, "Tiếp tục chiến đấu!"

Tất cả mọi người không nhìn thấy thân ảnh của hắn, nhưng đại lượng sinh mệnh năng lượng lại trên không trung hóa thành ba mươi hai đạo cột sáng, tinh chuẩn tìm được Tam Thập Tam Thiên Dực mặt khác ba mươi hai người mỗi một vị, rót vào thân thể của bọn hắn bên trong.

Thần cấp, bọn hắn đánh giết một tên Thần cấp cường giả?

Sử Lai Khắc Thất Quái sáu người khác ngoại trừ ở tiền tuyến công kích không có chạy tới Lưu Phong bên ngoài, bọn hắn tương đương với hợp năm người lực lượng, đánh bại một tên Thâm Hồng Chi Vực Thần cấp cường giả. Mà lại hẳn là còn không phải bình thường Thần cấp.

Trên thực tế, coi như là Lam Hiên Vũ không xuất hiện, nương tựa theo một chuỗi khống chế, cuối cùng ra tay Bạch Tú Tú cũng có nắm bắt đem đối phương đánh giết. Lam Hiên Vũ xuất hiện, tác dụng lớn nhất là không để cho cái kia Thần cấp Thâm Hồng Chi Vực sinh vật năng lượng uổng phí, mà là chuyển hóa làm đại gia có thể hấp thu sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ mặc dù một mực tại Thâm Hồng Chi Vực chung quanh lặng lẽ hấp thu không tử năng lượng, nhưng thần thức nhưng thủy chung chú ý bên này, bên này cũng còn có hắn chế tạo huyễn cảnh.

Theo thị giác bên trên, Thâm Hồng Chi Vực cũng không phát hiện được bên này xảy ra chuyện gì, nhưng bên này kéo dài không ngừng có không tử năng lượng phai mờ tan biến, tự nhiên là đưa tới chú ý. Này mới có cái kia người thằn lằn đến. Làm người thằn lằn xông vào huyễn cảnh về sau, tự nhiên đã tìm được mục tiêu bắt mắt nhất, hắn dĩ nhiên nhìn ra được, những cái kia cường hãn Bỉ Mông cự thú đều là bởi vì Tiền Lỗi mới xuất hiện. Cho nên công kích lại tìm Tiền Lỗi. Lại bị mọi người nương tựa theo thực lực cường đại cùng nội tình, hợp lại khống chế, cuối cùng đánh tan.

Lam Hiên Vũ tại phát hiện bên này bị cường giả công kích thời điểm, liền đã trở về, nhưng cũng không có ngay đầu tiên ra tay. Đồng bạn đều là lần đầu tiên đối mặt Thần cấp cường giả, dạng này lực áp bách lại càng dễ kích phát đại gia tiềm năng.

Làm Bạch Tú Tú cuối cùng khống chế lại đối thủ thời điểm, vậy cái này Thần cấp cấp độ năng lượng liền chớ lãng phí. Thôn phệ chuyển hóa, cho đại gia bổ sung sinh mệnh năng lượng vừa đúng, còn có thể nhường mọi người kéo dài chiến đấu tiếp.

Hắn một mực đều chú ý tới tình huống bên này, đồng bạn cả đám đều như là ra nút áp mãnh hổ, thể hiện ra tương đương bất phàm thực lực. Trong chiến đấu, năng lực bản thân cũng đang không ngừng rèn luyện, như thế đại quy mô thực chiến, tại Đấu La liên bang bên trong căn bản không có khả năng gặp được. Này loại độ chấn động chiến trường, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứng trước hủy diệt áp lực khổng lồ. Vô luận là kinh nghiệm thực chiến vẫn là tiềm năng kích phát, đều là tối cường trình độ.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tiền Lỗi sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi hắn vừa bị tập kích thời điểm, nếu không phải Thiên Thần Chi Nhãn kịp thời phát hiện đối phương, coi như là Đường Vũ Cách cũng chưa chắc còn kịp cứu viện hắn. Đối thủ tiềm hành năng lực cực cường.

Lần nữa bày ra chiến đấu, hắn không tiếp tục để chính mình trở nên khổng lồ như vậy, làm bia ngắm cũng không phải cái gì chuyện tốt a! Hắn đem thân hình của mình bảo trì tại cùng bình thường Hoàng Kim Bỉ Mông một dạng lớn nhỏ trình độ, trộn lẫn Hoàng Kim Bỉ Mông bầy bên trong, vùi đầu vào trên chiến trường.

Cái này cũng không ảnh hưởng hắn thi triển nuốt thiên địa quầng sáng, nhưng bị phát hiện liền không như vậy dễ dàng, dù sao còn có Tầm Bảo thú huyễn cảnh đây.

Ngã một lần khôn hơn một chút, trên chiến trường đắc ý, biến thành bia ngắm xác suất quá cao.

Có vừa mới giáo huấn, mọi người cũng càng dựa sát vào một chút, lẫn nhau ở giữa có chỗ chiếu cố, có thể ngay đầu tiên lẫn nhau trợ giúp.

Bọn hắn lúc này đều không để ý tới đánh giết Thần cấp đối thủ hưng phấn, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật thật sự là nhiều lắm, vô cùng vô tận trùng kích  khiến cho mặt đất màu đỏ sậm kéo dài lan tràn.

Bọn hắn bên này trận địa, hiện tại đã dần dần rõ ràng, bởi vì chung quanh trận địa đều đã bị màu đỏ sậm nơi bao bọc, bọn hắn bên này tựa như là một chỗ lõm, còn có thể chống đỡ lấy. Thế nhưng, màu đỏ thẫm không còn là chỉ từ chính diện xâm nhập tới, cũng bắt đầu theo hai bên hướng bên này khép lại.

"Lùi lại!" Lam Hiên Vũ thanh âm truyền đến. Mọi người vừa đánh vừa lui, cấp tốc hướng phía sau quân đội dựa sát vào.

Bọn hắn bên này bởi vì tác chiến hiệu quả vô cùng tốt, phía sau Thiên Hòa tộc quân đội tổn thất rất nhỏ. Mắt thấy chung quanh màu đỏ sậm đã bắt đầu khép lại, sớm đã làm tốt lui lại chuẩn bị. Nhưng cũng không thể buông tha đằng trước xông pha chiến đấu mọi người a! Lúc này xem bọn hắn cũng lui lại, quân đội quan chỉ huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng dẫn theo quân đội phối hợp Lam Hải tộc các chiến sĩ cùng một chỗ lùi lại.

Chiến trường chính bên kia, hai bên nhìn qua là trạng thái giằng co, Thâm Hồng Chi Vực phảng phất có được vô cùng vô tận cường giả, mặc dù cũng có thần cấp cường giả bị tình cờ đánh giết, nhưng ngay lập tức sẽ có cùng cấp độ cường giả bổ sung. Có thể mặt đất bên trên tác chiến, Thiên Hòa tinh bên này cuối cùng vẫn là tại liên tục bại lui, màu đỏ thẫm nơi bao bọc phạm vi đang kéo dài không ngừng biến lớn. Dạng này tiếp tục nữa, Thâm Hồng Chi Vực đối Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng thôn phệ sẽ chỉ là trở nên càng lúc càng nhanh, Thâm Hồng đại quân đem càng thêm hung mãnh phá hủy hết thảy.

Lam Hiên Vũ mặc dù một mực tại lặng lẽ thôn phệ không tử năng lượng, nhưng hắn lập tức cái kia một điểm, so sánh Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ toàn bộ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Đại thế đang theo lấy đối Long Mã liên bang càng ngày càng bất lợi hướng đi phát triển. Mà Thâm Hồng Chi Vực phương diện, tựa hồ đối với cục diện trước mắt đã rất hài lòng, chỉ muốn tiếp tục tiếp tục giữ vững, cuối cùng chiến thắng chỉ có thể là bọn hắn.

Lam Hiên Vũ vẫn giấu kín sau lưng Mị Hoàng, ngoại trừ quan tâm đồng bạn bên kia bên ngoài, hắn căn bản cũng không cần chân chính vùi đầu vào trong chiến đấu. Một giờ xuống tới, trong cơ thể hắn tụ tập Long Thần Long tủy lại nhiều hơn mười giọt. So với trước tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng thắng đang kéo dài không ngừng a! Long Thần Long tủy đã bắt đầu bao trùm bả vai hắn xương cốt, sau đó hướng xương ngực lan tràn tới.

Cốt tủy trọng yếu nhất khẳng định là xương cột sống, nhưng xương cột sống cần lượng quá to lớn, Lam Hiên Vũ dự định là trước theo cánh tay phải đến xương ngực, sau đó là cánh tay trái  chờ này ba cái vị trí sau khi hoàn thành, lại hướng xương sống xuất phát.

Đột phá đến Chân Thần cấp độ về sau, hắn huyết mạch đã hoàn thành lần nữa tiến hóa, Long Thần Long tủy xuất hiện càng nhiều, đối với huyết mạch thuần hóa hiệu quả lại càng tốt.

Đánh đi, nhiều đánh một hồi, chính mình có thể hút nhận được năng lượng cũng càng nhiều.

Lam Hiên Vũ ở thời điểm này liền không có lòng tham, bảo trì ổn định kéo dài mới là trọng yếu nhất. Dạng này cục diện giằng co, sợ rằng phải chờ tới Long Mã liên bang viện quân đến, mới có thể kết thúc. Hoặc là Thiên Hòa hạm đội lần nữa đến đây công kích thời điểm.

Nhưng một nhánh hạm đội đi qua một trận cao độ chấn động chiến đấu, trở về tiếp tế, chữa trị, cũng cần thời gian. Đoán chừng không thể so với Long Mã liên bang viện quân đến đến nhanh bao nhiêu. Chờ bọn hắn lúc trở lại lần nữa, mới có thể là cuối cùng đại quyết chiến đến đi. Ở trước đó, chính mình chỉ có thể là mạnh lên một chút.

Màu đỏ thẫm đang không ngừng khuếch trương, chiến đấu kéo dài. Quả thực là giết thiên hôn địa ám!

Tương đối mà nói, phòng ngự hiệu quả tốt nhất, vẫn là Bát Tí thần ma tộc bên kia trận địa, nương tựa theo chính mình đối với hủy diệt năng lượng chưởng khống, Bát Tí thần ma tộc là tại trình độ nhất định có thể khắc chế không tử năng lượng, bọn hắn giết chết Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, cũng không thể tất cả không tử năng lượng đều trở về, có một bộ phận sẽ bị chúng nó chuyển hóa làm hủy diệt năng lượng thôn phệ hấp thu. Cho nên, Bát Tí thần ma tộc rất có mấy phần càng đánh càng hăng xu thế, bọn hắn trấn thủ một phương này, từ đầu đến cuối không có bị màu đỏ sậm ăn mòn.

Đường Lang tộc tình huống bên kia cũng còn có khả năng, số lượng khổng lồ Đường Lang tộc cường giả, đứng vững Thâm Hồng Chi Vực sinh vật trùng kích, mặc dù cũng đang thong thả lui lại, nhưng lui lại tốc độ cũng không nhanh, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật mong muốn theo bọn hắn bên này đột phá, một chốc cũng là không thể nào thành công..