Chương 1592: Lam Hiên Vũ lựa chọn

Chương 1592: Lam Hiên Vũ lựa chọn

Mà Thiên Hòa tộc quân đội trấn thủ phương hướng liền không có lạc quan như vậy. Thâm Hồng Chi Vực đại quân số lượng thật sự là quá mức khổng lồ, lại thêm viễn trình hỏa lực trợ giúp không ngừng giảm bớt, chỉ có thể là liên tục bại lui.

Mặc dù chết trận quân đội số lượng cũng không nhiều, có thể tài nguyên tiêu hao, vũ khí bị phá hư, sức chiến đấu yếu bớt, đều tại nhường hết thảy biến thành một cái tuần hoàn ác tính. Không biết lúc nào liền sẽ sụp đổ. Một khi Thâm Hồng Chi Vực đại quân tiến vào Thiên Hòa tinh các bình dân ở lại khu vực lúc, chỉ sợ tuần hoàn ác tính liền muốn xuất hiện.

Chiến tranh tiến hành đến lúc này, liền Lam Hiên Vũ cũng bắt đầu có chút lo lắng, Long Mã liên bang viện quân làm sao còn chưa tới? Hiện tại chiến trường đã hoàn toàn cắm rễ ở bên này, viện quân nên tới a! Chẳng lẽ trơ mắt nhìn Thiên Hòa tộc bình dân bị thôn phệ sao?

Mặc dù Long Mã liên bang đối với Đấu La liên bang là đối địch, có thể bất kỳ chủng tộc nào bình thường dân chúng đều không nên là chiến tranh vật hi sinh.

Lam Hiên Vũ lúc trước nói lên chiến lược, là nghĩ biện pháp hấp dẫn Thâm Hồng Chi Vực đến một cái đặc biệt chiến trường. Lựa chọn như thế nào chiến trường, như thế nào ngăn chặn kẻ địch, hắn một cái đối Long Mã liên bang căn bản không thể nói người quen tự nhiên không biết nên an bài như thế nào. Thiên Hòa tộc chiến trường, là Thiên Long hội cao tầng sau khi thương nghị quyết định. Trước đó liền Lam Hiên Vũ cũng không biết sẽ ở nơi nào.

Thiên Hòa tinh, cũng đồng dạng là một khỏa tràn đầy sinh mệnh khí tức tinh cầu xinh đẹp, hắn thật không hy vọng thấy viên tinh cầu này bị Thâm Hồng Chi Vực hủy diệt tình huống xuất hiện. Có thể hiện tại, Thâm Hồng Chi Vực ăn mòn phạm vi đã tiếp cận hai mươi phần trăm, ngắn ngủi hai ngày thời gian a! Liền đã đến loại trình độ này. Tiếp tục như vậy nữa, một khi ăn mòn phạm vi vượt qua ba mươi phần trăm, chỉ sợ Thiên Hòa tinh phòng ngự liền muốn chân chính hỏng mất, khi đó, mới là sinh linh đồ thán.

Thiên Hòa hạm đội làm sao vẫn chưa trở lại? Long Mã liên bang viện quân lại ở nơi nào?

Lam Hiên Vũ một bên kéo dài hấp thu không tử năng lượng, một bên suy tư.

Chẳng lẽ Long tộc thật phải chờ tới Thiên Hòa tinh sinh linh đồ thán, đối Thiên Hòa tộc tạo thành không thể vãn hồi trọng thương mới có thể dẫn đầu viện quân đến? Nếu nói như vậy, Thiên Long thủ tọa sẽ phải so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm tàn nhẫn.

Có thể là, coi như là theo trên lợi ích cân nhắc, nhường Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ sinh mệnh năng lượng càng nhiều, đối với Thâm Hồng Chi Vực cũng là tăng cường, Long tộc liền thật sự có nắm bắt có thể chiến thắng Thâm Hồng Chi Vực?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng bắt đầu có chút xao động.

Hắn mới vừa tiến vào Thiên Long tinh ẩn núp thời điểm, là thật bị chấn động. Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng quả thực là hắn trước kia không dám tưởng tượng. Sau này, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm một chút tà ác Long tộc đánh giết, thôn phệ này chút Long tộc sinh mệnh năng lượng tiến hành tu luyện. Vào lúc đó, Lam Hiên Vũ kỳ thật đều là đem Long tộc xem như kẻ địch. Có thể theo cùng Long tộc tiếp xúc, tu luyện tôi thể chi pháp, để cho mình huyết mạch dần dần thuần hóa, hơn nữa đối với Long tộc từng bước hiểu rõ. Hắn dần dần hiểu rõ, Long tộc sinh ra, là bởi vì Long giới dung nhập. Long tộc cùng Thiên Mã tộc thống trị Long Mã liên bang. Mà Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa chiến tranh đến tột cùng ai đúng ai sai? Đây là tinh tế tranh chấp, có lẽ căn bản cũng không có đúng sai.

Theo khi đó bắt đầu, ý nghĩ của hắn liền đã đang điều chỉnh, hắn không nữa đánh giết Long tộc, không phải là bởi vì sợ mạo hiểm, mà là hắn đã có chút không xuống tay được. Hắn bắt đầu có mới mạch suy nghĩ.

Dựa theo Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa trở mặt tiếp tục phát triển tiếp, tương lai không lâu, hủy diệt đại chiến nhất định sẽ xuất hiện, mà tới lúc đó, liền sẽ là sinh linh đồ thán, thậm chí là một phương triệt để diệt vong. Mong muốn không cho dạng này hủy diệt chiến tranh xuất hiện, như vậy, cũng chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là hắn thành tựu Long Thần. Theo khi đó bắt đầu, hắn liền bắt đầu hướng phía cái phương hướng này mà nỗ lực.

Mắt thấy từng bước một đang theo lấy mục tiêu ký định rảo bước tiến lên, Lam Hiên Vũ hiện tại tâm liền càng ngày càng kiên định, đã đột phá đến Chân Thần cấp độ, khiến cho hắn chân chính trên ý nghĩa có năng lực tự vệ nhất định. Coi như đối mặt Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không phải là không có giãy dụa khả năng.

Đồng bạn cũng đang thay đổi mạnh, bắt đầu có thần cấp cường giả xuất hiện. Dạng này chiến trường, không thể nghi ngờ là cực kỳ tàn khốc, nhưng đối bọn hắn tới nói cũng là tốt nhất tôi luyện chỗ, cũng đồng dạng là cơ hội tốt nhất.

Mênh mông như vậy chiến trường, Lam Hiên Vũ hiện tại không thay đổi được cái gì, hắn lực lượng cá nhân quá nhỏ bé, nhưng hắn phát ra từ nội tâm không nguyện ý thấy Thiên Hòa tộc bình dân cũng bị lan đến gần. Long Mã liên bang viện quân so trong tưởng tượng tới muộn, viện quân khi nào đến, chỉ có Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa mới có thể quyết định. Hắn kỳ thật đã đoán được, không phải viện quân không thể kịp thời chạy đến, chỉ sợ sẽ là Thiên Hòa tộc chỗ cho thấy thực lực nhường Long Mã liên bang cao tầng càng ngày càng kiêng kị, mới cố ý trì hoãn thời gian, nhường Thiên Hòa tộc trong cuộc chiến tranh này tổn thất càng lớn nguyên khí.

Có thể là, làm như vậy, đem Thiên Hòa tộc đẩy hướng Thâm Uyên đồng thời, thật sự có lợi cho đối kháng Thâm Hồng Chi Vực sao?

Đại địch cuối cùng vẫn là Thâm Hồng Chi Vực a! Thiên Hòa tộc coi như có được Thiên Hòa hạm đội, bản thân thực lực cũng mạnh, cần phải cùng toàn bộ Long Mã liên bang đối kháng, vẫn là làm không được a. Thiên Long thủ tọa như thế lựa chọn, chính là muốn mượn đao giết người, để bọn hắn lẫn nhau tiêu hao. Đây đúng là cái biện pháp tốt, thế nhưng sẽ để cho Thiên Hòa tộc cừu hận càng sâu, đồng thời, một cái không tốt, sẽ còn nhường Thâm Hồng Chi Vực trở nên càng thêm cường đại, không thể vãn hồi.

Đang ở Lam Hiên Vũ yên lặng suy tư thời điểm, đột nhiên, phương xa, một cái ánh sáng sáng tỏ điểm phát sáng lên. Đó là một vệt bóng mờ, phóng lên tận trời, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng bởi vì cái kia điểm sáng ánh sáng đặc biệt sáng ngời, cho nên còn có thể thấy rõ.

Ngay sau đó, liền là lại một điểm sáng xuất hiện tại một phương hướng khác. Tiếp đó, từng cái điểm sáng bay lên không, không không toả ra lấy hào quang sáng chói.

Lam Hiên Vũ đem thần lực rót vào hai con ngươi bên trong, ngưng thần hướng phương xa nhìn lại. Hắn giật mình phát hiện, một cái kia cái bay lên không điểm sáng, rõ ràng là từng cái Thiên Hòa tộc người. Trên người bọn họ ánh sáng đến từ hỏa diễm, một loại Lam Hiên Vũ nhìn qua có chút quen thuộc hỏa diễm.

Đó là. . .

Sinh mệnh bản nguyên chi hỏa. Đem tự thân tất cả mọi thứ đều bốc cháy lên sinh ra hỏa diễm. Là Thiên Hòa Vu Sư!

Trên trăm vị Thiên Hòa Vu Sư ở phía xa bay lên không, trên người bọn họ ánh sáng đang trở nên càng ngày càng cường thịnh, mỗi một điểm sáng đều như một khỏa mặt trời nhỏ. Tản ra chói mắt hào quang. Bọn hắn vẻ mặt khác nhau, có bình tĩnh như nước, có diện mạo dữ tợn, có tràn đầy hung ác, cũng có một mặt băng lãnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, này trên trăm cái điểm sáng liền tựa như giống như sao băng rơi xuống dưới, thẳng đến trên mặt đất số lượng tụ tập nhiều nhất Thâm Hồng Chi Vực sinh vật địa phương đáp xuống.

Này từng cái điểm sáng, tản ra ánh sáng chói mắt, bắn ra lấy cường đại trước nay chưa từng có khí tức. Trên người bọn họ sinh mệnh hỏa diễm bắt đầu phát sinh chuyển biến, tất cả sinh mệnh bùng cháy hầu như không còn thời điểm, liền là hủy diệt buông xuống thời khắc.

Tích tụ năng lượng tại cùng kẻ địch va chạm lúc ngang tàng bùng nổ, ở trên mặt đất nổ tung từng cái ánh sáng óng ánh vòng. Hào quang những nơi đi qua, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bị trong nháy mắt dẹp tan, liền cả mặt đất bên trên màu đỏ thẫm, cũng bị quét ra từng mảnh từng mảnh sạch sẽ không gian.

Đây là, sinh mệnh hủy diệt chuyển hóa mang đến lực lượng cường đại. Hủy diệt năng lượng, tại sinh mệnh bùng cháy hầu như không còn thời điểm bộc phát ra năng lượng to lớn.

Vị kia vị thiêu đốt lên bản thân Thiên Hòa Vu Sư, tu vi đều có Phong Hào Đấu La cấp bậc trình độ, nhưng đang thiêu đốt quá trình bên trong, cũng đã cưỡng ép đem thực lực bản thân tăng lên tới Thần cấp.

Thần cấp hủy diệt nổ lớn, này là tới từ Thiên Hòa Vu Sư sinh diệt chi pháp. Bốn phương tám hướng trên chiến trường, cái kia từng mảnh từng mảnh cự đại không gian xuất hiện, nhất thời làm đại địa vì đó thanh lọc, Thâm Hồng Chi Vực thế công cũng theo đó đình trệ.

Đáng tiếc là, coi như là dạng này hủy diệt nổ lớn, cũng không cách nào đem bất tử đặc tính xóa đi, khổng lồ không tử năng lượng cấp tốc hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng trở về.

Làm Lam Hiên Vũ thấy cái kia từng khỏa tựa như Hỏa Diễm Lưu Tinh thân ảnh vẫn rơi xuống mặt đất thời điểm, hốc mắt của hắn không khỏi có chút ẩm ướt. Đây đều là vì tộc nhân của mình mà hi sinh tồn tại a! Vì chủng tộc của mình có thể kéo dài tiếp, bọn hắn không tiếc bùng cháy chính mình hết thảy, cùng kẻ địch đồng quy vu tận. Dù cho biết rõ làm như vậy cũng không có đặc biệt lớn tác dụng, chẳng qua là trì hoãn một thoáng kẻ địch tình thế mà thôi, nhưng bọn hắn lại như trước vẫn là làm như vậy.

—— —— ——.