Chương 1593: Cái thứ nhất xương sườn sử dụng

Chương 1593: Cái thứ nhất xương sườn sử dụng

Bọn họ đều là Thiên Hòa tộc anh hùng, bọn hắn không thể vô ích tử vong. Lam Hiên Vũ thở sâu, trong chốc lát trong lòng liền đã có quyết đoán.

Hoàng Kim Long Thương ánh vàng lấp lánh, thân thể của hắn cũng cấp tốc dung nhập vào Thúy Ma chiến hạm bên trong.

Bích quang lấp lánh, tại Tầm Bảo Thú biến ảo thủ hộ dưới, ai cũng không thấy, một sợi bích quang liền kéo dài lấy Thâm Hồng Chi Vực bên ngoài, điên cuồng phi hành.

Màu vàng kim mũi thương theo Thúy Ma chiến hạm Thúy Ma điểu trong miệng nhô ra, hóa thành to lớn hấp lực, phảng phất có một cái tám màu vòng xoáy tại trong miệng nó phun ra mà ra, những nơi đi qua, cái kia chính đại lượng trở về không tử năng lượng lập tức uyển như như trăm sông đổ về một biển hội tụ mà đi. Bị Hoàng Kim Long Thương cấp tốc thôn phệ, loại bỏ, rót vào Lam Hiên Vũ trong thân thể.

Đây chính là ngàn vạn Thâm Hồng Chi Vực sinh vật sinh ra không tử năng lượng a! Khả năng lượng khổng lồ, cơ hồ vô pháp đo đạc. Tại Thiên Hòa Vu Sư này loại dùng tự thân sinh mệnh làm đại giá khủng bố dưới sự công kích, coi như là Thần cấp cấp độ Thâm Hồng Chi Vực sinh vật đều không thể thừa nhận. Không biết bị tạc chết bao nhiêu. Cái kia hủy diệt ý chí tràn đầy mạnh mẽ lực phá hoại.

Bọn hắn đánh giết nhiều như thế Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, để chúng nó một lần nữa hóa thành không tử năng lượng. Nếu để cho những năng lượng này trở về Thâm Hồng Chi Vực, bọn hắn liền chết vô ích.

Lam Hiên Vũ tại xuất thủ thời điểm, trong lòng liền đã có tính toán, không thể để cho bọn hắn máu chảy vô ích, mà đối với hắn chính mình tới nói, đây cũng là liều lĩnh hấp thu khổng lồ không tử năng lượng cơ hội tốt.

Phi tốc vờn quanh Thúy Ma chiến hạm  khiến cho Thâm Hồng Chi Vực chung quanh, thậm chí xuất hiện một mảnh khu vực chân không. Chỉ cần không tử năng lượng tiến vào khu vực này bên trong, liền sẽ nhanh chóng tan biến, mà không phải trở về đến Thâm Hồng Chi Vực nội bộ. Đại lượng không tử năng lượng bị thôn phệ, Thâm Hồng Chi Vực khẳng định là sẽ phát hiện, nhưng Lam Hiên Vũ tại ra tay thời điểm liền đã có dự định, coi như là bốc lên bị phát hiện nguy hiểm, hắn cũng muốn tới lần này. Tận khả năng suy yếu Thâm Hồng Chi Vực sinh lực, đồng thời lại có thể lớn mạnh chính mình.

Làm bên này khu vực chân không mới vừa xuất hiện thời điểm, đang trên không trung giao thủ cường giả song phương đều là sửng sốt một chút.

Thâm Hồng Chi Vực các cường giả dĩ nhiên có thể cảm giác được không đúng, làm sao không tử năng lượng còn không có tiến vào Thâm Hồng Chi Vực phạm vi bên trong liền biến mất? Mà không phải trở về về sau một lần nữa sinh ra Thâm Hồng Chi Vực sinh vật?

Long Mã liên bang bên này cường giả cũng đồng dạng là phát hiện vấn đề, Thiên Hòa tộc lại còn có dạng này chuẩn bị ở sau? Đây là trong lòng bọn họ phản ứng đầu tiên. Thiên Hòa tộc phóng xuất ra như thế không tiếc bất cứ giá nào công kích, lại là bởi vì bọn hắn có phá giải không tử năng lượng phương thức sao? Đánh giết nhiều như vậy Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, lại thôn phệ bọn hắn không tử năng lượng, khiến cái này không tử năng lượng vô pháp trở về, dạng này suy yếu đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, có thể là vô cùng thẳng thừng.

Trong lúc nhất thời, hai bên đều lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Vực các cường giả liền phản ánh đi qua, nương theo lấy từng tiếng gào thét gầm thét, thần thức cấp tốc hướng phía Thâm Hồng Chi Vực bên này bao phủ tới, liền muốn xông lên trước ngăn cản.

Nhưng Long Mã liên bang các cường giả nào sẽ thả qua dạng này cơ hội tốt, trong lúc nhất thời, tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương dẫn đầu dưới, toàn lực ngăn chặn, không để bọn hắn trở về ra tay.

Thự Quang Long kỵ sĩ dưới thân Tọa Long ngửa mặt lên trời long ngâm, vị này mạnh mẽ Long kỵ sĩ tùy theo giơ lên trong tay mình Long Thương, "Thần thức, giam cầm!"

Một vòng to lớn đạm quầng sáng màu vàng óng bỗng nhiên theo trong tay hắn Long Thương bên trên bắn ra mà ra, quầng sáng nói qua chỗ, chung quanh cái kia từng đạo mạnh mẽ thần thức, lập tức ngưng trệ tại giữa không trung, không cách nào lại đi tìm kiếm, càng không cách nào dùng đến chiến đấu. Ở đây hết thảy cường giả, chẳng phân biệt được địch ta, tại đây một cái chớp mắt, mỗi một vị thần thức đều xuất hiện ngưng trệ, dùng đến tại suy nghĩ của bọn hắn, hành động, cũng đều tùy theo xuất hiện ngắn ngủi ngưng kết.

Chung Chí Xương hai con ngươi bộc phát ra cường thịnh vô cùng ánh sáng, dưới thân Tọa Long đột nhiên quay người, to lớn đuôi rồng quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền rút phát nổ một tên Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cường giả thân hình khổng lồ. Đem cái kia tựa như Cự Kình Thâm Hồng Chi Vực sinh vật triệt để hủy diệt.

Một vệt ánh sáng theo Chung Chí Xương sau lưng bay lên, trên không trung hóa thành to lớn quầng sáng, từng đạo chùm sáng theo quầng sáng bên trong huy sái mà ra. Chùm sáng trên không trung ngưng tụ thành hình. Cuối cùng lại là nương theo lấy ngưng tụ số lượng càng nhiều thể tích càng nhỏ. Làm cái kia chùm sáng chỉ có to bằng ngón tay lúc, lặng yên điểm ra. Lại là một tên Siêu Thần Cấp Thâm Hồng Chi Vực cường giả chết.

Chùm sáng lần nữa điểm ra, người thứ ba Siêu Thần Cấp Thâm Hồng Chi Vực cường giả mất mạng!

Tại thần thức giam cầm thời gian ngắn ngủi bên trong, tam đại Siêu Thần Cấp cường giả cứ như vậy vẫn lạc tại vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đứng đầu. Thiên Long Thứ Tọa thực lực, ở thời điểm này mới chính thức hiện ra ra tới. Bình thường Siêu Thần Cấp cường giả ở trước mặt hắn, đúng là gần như không có chút nào sức chống cự.

Mà cái kia tam đại Siêu Thần Cấp cường giả sau khi ngã xuống năng lượng tử vong, cũng là phi tốc hướng phía Thâm Hồng Chi Vực hội tụ.

Giam cầm thời gian hết thảy chỉ có ba giây, nhưng này ba giây cũng đã nhường Lam Hiên Vũ nhiều vây quanh Thâm Hồng Chi Vực bay mấy vòng, thôn phệ đến càng nhiều không tử năng lượng.

Lúc này trong cơ thể hắn Long Thần Long tủy, giọt giọt phi tốc ngưng tụ, tốc độ trước đó chưa từng có tốc độ cao thành hình, liền là như thế một lát sau, xương ngực cùng cánh tay trái xương bên trong cốt tủy đều đã hoàn thành, xương ngực bên trong Long tủy bắt đầu hướng xương sườn lan tràn, đồng thời cũng bắt đầu theo xương cổ chỗ hướng xương đầu cùng với xương cột sống bắt đầu lan tràn. Như thế một hồi thời gian, hắn thôn phệ chuyển hóa cửu thải Long tủy số lượng liền muốn vượt qua trước đó tổng hợp.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, một loại làm hắn lông tơ dựng đứng khí tức khủng bố đột nhiên xuất hiện. Thâm Hồng Chi Vực mặt bên, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo ánh mắt lạnh như băng nổi lên.

Nàng ngay tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, cái kia khuôn mặt lại đủ cao khoảng ngàn mét. Ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú hướng hư không bên trong.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, Thúy Ma chiến hạm cơ hồ là không bị khống chế trong nháy mắt liền xuất hiện đình trệ. Giữa đất trời, thời gian, không gian tại thời khắc này phảng phất đều đã dừng lại. Toàn bộ chiến trường bên trên hết thảy đều tùy theo ngưng kết.

Chung Chí Xương cái kia đạo Thự Quang lần thứ tư cuối cùng không thể hạ xuống. Mà nương theo lấy cái kia tờ khuôn mặt xuất hiện, hết thảy chung quanh đều tùy theo ngưng kết.

Hai đạo gần như hư vô màu đỏ sậm cột sáng, bỗng nhiên theo cái kia khuôn mặt trong hai mắt mãnh liệt bắn mà ra, một đạo bay về phía Lam Hiên Vũ, một đạo khác chính là bay về phía Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Chung Chí Xương trong mắt thần quang mãnh liệt bắn, dưới thân Tọa Long bỗng nhiên trở nên sáng lên, vô cùng to lớn Tọa Long thân hình trong nháy mắt co rút lại một phần ba, nhưng trên thân bộc phát ra quang mang mãnh liệt, toàn bộ tràn vào đến Chung Chí Xương trong cơ thể.

Chung Chí Xương trong tay Long Thương ngang tàng đâm ra, hướng trên đỉnh đầu Thự Quang cùng Long Thương trùng hợp, hóa thành một điểm sáng, nghênh kích lên cái kia đạo ánh mắt.

Mà một bên khác, Lam Hiên Vũ eo sườn chỗ đột nhiên phát sáng lên, một tiếng chấn thiên động địa tiếng long ngâm ngang tàng vang lên. Ngay sau đó, bầu trời đột nhiên biến thành cửu thải sắc. Chung quanh tất cả giam cầm cơ hồ trong phút chốc tan biến.

Làm cái kia tiếng long ngâm vang lên nháy mắt, vô luận là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương vẫn là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan cùng với mặc khác các vị Long kỵ sĩ, thậm chí bao gồm xa xa Bạch Tú Tú, đều cảm giác được trong cơ thể mình Long tộc huyết mạch cơ hồ là trong nháy mắt liền sôi trào, thực lực bản thân đột nhiên tăng lên dữ dội một đoạn.

Một đạo cửu thải to lớn long hình hư ảnh hư không hiển hiện. Một đầu long trảo trên không trung trở nên ngưng tụ, cứ như vậy bắt lấy cái kia đạo ánh mắt, kinh khủng Long Uy thậm chí lệnh phía trước Thâm Hồng Chi Vực một khu vực lớn tùy theo sụp đổ.

"Oanh" cái kia đạo ánh mắt bị trong nháy mắt bóp nát, mà cái kia tờ khuôn mặt đều trong phút chốc trở nên hư ảo rất nhiều.

Mà cái kia vốn là đã hiện ra Thúy Ma chiến hạm thân ảnh lại trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh. Ở đây rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả cũng chỉ có cảm giác đến không gian ba động một chút.

Không ai có thể ngăn cản tại cái kia ánh sáng chín màu thấp thoáng phía dưới không gian truyền tống, càng không cách nào khóa chặt không gian truyền tống phương hướng. Bỏ đi không một dấu vết!

Không tử năng lượng cuối cùng có khả năng tiếp tục trở về, nhưng lúc trước bị Thiên Hòa Vu Sư lấy mạng sống ra đánh đổi đánh chết một nhóm kia Thâm Hồng Chi Vực sinh vật năng lượng cũng đã đại bộ phận bị thôn phệ không còn một mảnh, trở về năng lượng rõ ràng trên phạm vi lớn suy yếu. Tại vừa mới trong thời gian ngắn ngủi này, Thâm Hồng Chi Vực quả thực là tổn thất một bút số lượng không nhỏ năng lượng..