Chương 1594: Cấp tốc mạnh lên

Chương 1594: Cấp tốc mạnh lên

Cái kia tờ khuôn mặt lạnh lùng đưa mắt nhìn liếc mắt bị đánh bay đến mấy vạn mét bên ngoài Thự Quang Long kỵ sĩ, một lần nữa chui vào đến Thâm Hồng Chi Vực vị diện bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chung Chí Xương vẻ mặt có chút khó coi, vừa mới cái kia một thoáng nhìn chăm chú nếu như không phải là bởi vì đột nhiên xuất hiện Long Ngâm tăng cường tự thân Huyết Mạch Chi Lực, chỉ sợ chính mình liền phải bị thương. Này Thâm Hồng Chi Mẫu tại dựa vào vị diện thời điểm, đúng là mạnh mẽ như thế.

Nếu như nàng hiện tại liền trực tiếp vùi đầu vào trên chiến trường, chỉ sợ tại đây bên trong căn bản không có ai có thể ngăn cản được nàng. Còn có, vừa mới cái kia cửu thải Cự Long bóng mờ đến tột cùng là cái gì? Vì cái gì cái kia phần lực lượng lại có thể thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng? Là Thiên Hòa tộc chuẩn bị ở sau? Hơn nữa còn là cùng Long tộc có liên quan?

Thần trí của hắn cực kỳ cường đại, vừa rồi cũng đồng dạng là hướng phía cái kia cửu thải Cự Long quét tới, nhưng lại cái gì đều không có thể tìm kiếm đến, thần trí của hắn mới tiếp cận cái kia cửu thải Cự Long, liền bị mạnh mẽ Long Uy đánh tan. Hơn nữa còn phát từ sâu trong đáy lòng cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Đây là nguồn gốc từ tại huyết mạch áp lực thật lớn. Cái kia cửu thải long trảo, một thoáng liền bẻ vụn Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt, lần này uy năng, thực lực khẳng định còn muốn trên mình. Cơ bản đã tương đương với thủ tọa thực lực. Có thể là, cái kia lại cũng không là thủ tọa lực lượng a! Đối với Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, hắn là rất tinh tường, Giang Vĩ Cường am hiểu cái gì, hắn rất rõ ràng, cũng không phải vừa mới loại lực lượng kia. Mà lại, đối phương cái kia một thoáng bùng nổ, khiến cho hắn cảm giác được có chút quen thuộc, lực lượng như vậy tựa hồ là ở nơi nào cảm thụ qua.

Nhưng tình huống trước mắt, khiến cho hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, Thiên Hòa Vu Sư hi sinh tại Lam Hiên Vũ tác dụng dưới cũng không có uổng phí. Tổn thất đại lượng không tử năng lượng, để mặt đất mảng lớn màu đỏ thẫm khu vực xuất hiện ngắn ngủi không cửa sổ kỳ, đến mức nguyên bản đang nhanh chóng khuếch trương màu đỏ thẫm hướng về co vào, một lần nữa nối thành một mảnh, nhưng bao trùm phạm vi so với trước liền muốn nhỏ một chút vòng lớn. Điều này cũng làm cho Thâm Hồng Chi Vực xâm lược tốc độ tùy theo chậm lại, cho Thiên Hòa tinh tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, cũng đã truyền đưa đến ngoài không gian bên trong.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, tay phải ấn tại phía bên phải của chính mình xương sườn lên. Nguyên bản ba cây cửu thải sắc xương sườn, có một cây đã biến trở về ban đầu màu sắc. Còn lại hai cây vẫn như cũ là cửu thải sắc.

Vừa mới tại hắn cảm nhận được sinh mệnh thời điểm nguy cấp, một cây xương sườn trong nháy mắt liền bắn ra chói mắt quang thải, mang theo một cỗ chưởng khống hết thảy khí tức, bóp nát công kích của đối phương. Khiến cho hắn có thể truyền tống rời đi.

Long Thần ý chí! Hắn không chút nghi ngờ, vừa mới cái kia chính là Long Thần ý chí. Không phải chân chính lực lượng của Long thần, chẳng qua là một sợi Long Thần ý chí, cũng đã có thể làm cho hắn tại Thâm Hồng Chi Mẫu dưới sự công kích giữ được tính mạng. Cái kia ba cây xương sườn bên trong, hẳn là tồn tại dạng này ba đạo ý chí lực lượng đi.

Bởi vậy rõ ràng, đã từng đỉnh phong thời kỳ Long Thần đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Khí tức kinh khủng trong không khí quanh quẩn, thẳng đến lúc này, cái kia cỗ Long Thần ý chí mới dần dần thu nạp. Nhưng này Long Thần ý chí xuất hiện, không chỉ là giúp hắn chạy trốn, mà lại, còn nhường Lam Hiên Vũ cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình đã hình thành Long Thần Long tủy sôi trào một thoáng. Tại đây sôi trào quá trình bên trong, thanh trừ trong đó chất bẩn, hoàn thành một lần tinh luyện. Từ đó nhường trong cơ thể hắn đã hình thành Long Thần Long tủy có một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu. Đây mới thực sự là cùng tự thân hòa làm một thể.

Long tủy chảy xuôi, hiện tại hắn đã có thể nói, trên người mình cốt tủy đã có ước chừng một phần sáu tả hữu biến thành Long Thần Long tủy. Phải biết, vừa mới hắn thôn phệ hấp thu năng lượng tuyệt đối là con số thiên văn a! Nếu như không phải đã tiến hóa đến Chân Thần cấp, hắn chỉ sợ đều không thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi thôn phệ hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, mặc dù bỏ ra một lần Long Thần ý chí lực lượng, nhưng cũng làm cho hắn tại trong quá trình tu luyện Đại Đại tăng lên tốc độ. Cứ theo đà này, lúc nào hắn có thể đem tự thân Long tủy toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, hẳn là là có thể đi chạm đến Siêu Thần Cấp cấp độ.

Nói cách khác, hắn chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền để cho mình theo Chân Thần cấp hướng Siêu Thần Cấp bước vào một phần sáu bộ pháp, đi ra một phần sáu đường. Cái này thật sự là quá nhanh mặc dù về sau chỉ sợ sẽ không lại có cơ hội tốt như vậy. Nhưng lần này chiến tranh với hắn mà nói, tuyệt đối là siêu cường gia tốc.

Này muốn so hấp thu Thăng Long đài Long Thần Long tủy hiệu quả đều tốt hơn. Thăng trong Long Đài Long Thần Long tủy năng lượng cực kỳ thuần túy, tiêu hóa hấp thu cần thời gian. Mà không tử năng lượng chuyển hóa sinh mệnh năng lượng, theo cấp độ đi lên nói là muốn thấp một chút, nhưng lại đặc biệt dễ dàng hấp thu chuyển hóa, ngược lại thích hợp hắn hơn tình huống hiện tại. Mà nương theo lấy tu vi tăng lên  chờ thực lực của hắn tăng thêm một bước tới trình độ nhất định về sau, lại đi hấp thu Thăng Long đài bên trong Long Thần Long tủy năng lượng, hấp thu tốc độ cũng sẽ tăng nhanh, hình thành đang hướng tuần hoàn.

Lam Hiên Vũ không có gấp trở về Thiên Hòa tinh, mà là tại vũ trụ bên trong dạo qua một vòng. Đặc biệt cẩn thận ẩn giấu đi khí tức của mình, mà lại thu hồi Thúy Ma chiến hạm, lúc này mới lặng lẽ sờ trở về Thiên Hòa tinh phạm vi. Ở phía xa cùng đồng bạn hợp thành hợp lại cùng nhau.

Có tình huống trước, chỉ sợ Thâm Hồng Chi Mẫu cũng sẽ đặc biệt quan tâm động tĩnh chung quanh, tạm thời là không có cách nào sẽ đi qua thôn phệ không tử năng lượng. Chỉ có thể chờ đợi càng cơ hội tốt. Có vừa rồi lần này, ít nhất lại để cho Thiên Hòa tinh có thể đủ nhiều chống đỡ một ngày. Chẳng lẽ lại nhiều thời gian một ngày, Long Mã liên bang viện quân còn chưa tới sao? Lại không đến, Thiên Hòa tinh sinh mệnh bản nguyên liền sẽ bị thôn phệ càng nhiều. Vừa mới Thâm Hồng Chi Mẫu chỗ cho thấy thực lực kinh khủng, liền Chung Chí Xương đều ngăn cản không nổi. Tiếp tục mạnh mẽ xuống, coi như thật muốn hướng Thần Vương cấp độ đột phá a!

Lam Hiên Vũ tin tưởng, Thiên Long thủ tọa lại thế nào cận thị, cũng sẽ không để loại tình huống này phát sinh, cho nên, viện quân hẳn là sắp đến. Chỉ cần viện quân đến, như vậy, hết thảy liền đều tốt làm. Hắn cơ hội cũng chắc chắn xuất hiện lần nữa. Có Thiên Long thủ tọa cùng với Long Mã liên bang một đám cường giả đè vào phía trước nhất. Hắn tại đằng sau ngồi thu ngư ông lợi cũng không tệ lắm. Coi như là Long Mã liên bang viện quân vẫn chưa tới, Thiên Hòa hạm đội cũng cần phải bổ cấp không sai biệt lắm có khả năng lại xuất hiện trên chiến trường kiềm chế Thâm Hồng Chi Vực, dưới tình huống đó, hắn cũng đồng dạng có cơ hội.

Đi qua vừa mới một lần kia to lớn nổ tung, hiện tại đại gia áp lực đều nhỏ đi rất nhiều. Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người cũng đã trở lại quân đội phụ cận, tại chỗ chỉnh đốn.

Lam Hiên Vũ tiếp tục ẩn giấu đi thân hình, nhưng từng đạo nồng đậm sinh mệnh năng lượng lại rót vào đồng bạn trong cơ thể, giúp bọn hắn khôi phục đồng thời, cũng phụ trợ tăng lên tu vi.

Từng tràng đại chiến, đang ở nhường những người tuổi trẻ này đối năng lực của mình dung hội quán thông, không ngừng tăng lên lấy.

Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy cùng Lưu Phong khoảng cách Thần cấp cũng đã không xa. Bởi vì Lưu Phong không có thu hoạch được thần khí, Lam Hiên Vũ đối với hắn phá lệ chiếu cố, dùng chính mình Huyết Mạch Chi Lực phối hợp với sinh mệnh năng lượng tẩm bổ hắn võ hồn, cho nên tiến bộ của hắn tốc độ so những người khác không có chút nào chậm.

Đại gia tự nhiên có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ trở về, tự nhiên cũng là hoàn toàn yên tâm.

Đi qua trước đó đại chiến, Thâm Hồng Chi Vực phương diện tổn thất mấy vị Siêu Thần Cấp cường giả, lúc này cũng là thu nạp lực lượng, thủ hộ tại Thâm Hồng Chi Vực chung quanh, Long Mã liên bang bên này, các vị cường giả cũng là tạm thời lui lại, vây quanh Thự Quang Long kỵ sĩ tiến hành chỉnh đốn.

Bởi vì phụ cận dưới đất là bị màu đỏ thẫm bao trùm, liền sinh mệnh năng lượng đều không có, cho nên bọn hắn chỉnh đốn thời điểm cũng không thể không thối lui đến nơi xa.

Đại gia kỳ thật đều đang đợi lấy viện quân, chỉ bất quá chờ đợi tâm tư không giống nhau mà thôi. Long tộc bên này dĩ nhiên biết, viện quân không nên lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, không đến, đó là vì tiến một bước tiêu hao Thiên Hòa tộc thực lực. Mà Thiên Hòa tộc bên này, đau khổ chống đỡ đồng thời, lại hi sinh nhiều như vậy Thiên Hòa Vu Sư. Cơ hồ mỗi một vị Thiên Hòa tộc trong lòng chiến sĩ đều tràn đầy bi phẫn. Viện quân, đến cùng có viện quân hay không?

Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ là trở nên thu liễm mấy phần, mặc dù vẫn như cũ có đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật không ngừng tuôn ra, nhưng tiến công tốc độ lại có chút chậm lại giống như. Cũng không có lại nóng lòng khuếch trương chính mình nắm trong tay phạm vi.



Chúc mừng năm mới..