Chương 1595: Thâm Hồng Chi Vực mục đích là cái gì?

Chương 1595: Thâm Hồng Chi Vực mục đích là cái gì?

Ngắn như vậy tạm yên lặng đối với hai bên tới nói tựa hồ cũng có thể tiếp nhận, tựa hồ Thâm Hồng Chi Vực cũng đồng dạng cần chỉnh đốn. Hoặc là trước đó bị thôn phệ một nhóm kia không tử năng lượng để bọn hắn có chút không người kế tục.

Lam Hiên Vũ một bên yên lặng vận chuyển trong cơ thể Long lực, nhường huyết mạch ở trong người vận chuyển chảy xuôi, nhường tự thân Long tủy tư dưỡng huyết mạch, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên lấy tu vi của mình, một bên khác cũng đang nhìn chăm chú Thâm Hồng Chi Vực.

Càng là cùng cái này mạnh mẽ vị diện giao thủ, hắn thì càng có thể cảm nhận được vị diện này thâm thúy cùng mạnh mẽ.

Thâm Hồng Chi Vực thủy chung đều cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác, lại phảng phất có được vô tận nội tình.

Trong lòng của hắn một mực có loại cảm giác bất an. Này phần lo lắng chủ yếu là nguồn gốc từ tại Thâm Hồng Chi Vực nhìn không thấu. Đi qua trong khoảng thời gian này chiến tranh, hắn phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực mới xuất hiện thời điểm chỗ cho thấy thực lực cùng hiện tại chỗ cho thấy thực lực đã là hoàn toàn khác biệt. Tựa hồ bổn phương mang cho Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp càng cao, Thâm Hồng Chi Vực liền sẽ phóng xuất ra càng nhiều lực lượng cùng bổn phương đối kháng. Tựa như là vĩnh viễn cũng nghiền ép mặc kệ giống như, mãi mãi cũng có sung túc nội tình tới ứng đối biến hóa.

Có thể là, bọn hắn đã có dạng này nội tình, vì cái gì không tại ngay từ đầu liền bày ra đâu? Làm chính mình còn không có mang theo nhóm đầu tiên viện quân đến thời điểm, năm vị Long kỵ sĩ chỉ sợ ngăn không được hiện tại Thâm Hồng Chi Vực thực lực đi. Bọn hắn tuyệt đối có khả năng đem Thiên Hòa tinh sinh lực cấp tốc hủy diệt a! Thế nhưng, Thâm Hồng Chi Vực cũng không có làm như vậy, đây là vì cái gì?

Tại kế hoạch của mình bên trong, kiên cố chiến trường, đem Thâm Hồng Chi Vực hấp dẫn đến một chỗ chiến trường tiến hành chiến đấu, từ đó nhường bổn phương càng làm chủ hơn động tại thiết lập tốt trên chiến trường tiêu diệt đối phương. Có thể hiện tại mang đến cho hắn cảm giác, lại có điểm giống là Thâm Hồng Chi Vực đang câu dẫn bọn hắn lực lượng không ngừng đầu nhập, không ngừng đem chiến trường kiên cố tại đây bên trong giống như.

Đây cũng là vì cái gì đây? Chẳng lẽ nói, nó là bởi vì Thiên Hòa tinh có cuồn cuộn không dứt sinh mệnh năng lượng bổ sung cho nó tự thân, càng thích hợp tại đây bên trong chiến đấu? Nếu như là đơn giản như vậy, vậy cũng tốt.

Hẳn là không chỉ là như thế, nhất định là có cái gì chính mình còn không có nghĩ tới địa phương.

Nghĩ không ra là bởi vì manh mối không đủ nhiều, mà bây giờ cũng chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến, ít nhất cho đến trước mắt, trước mắt tình hình chiến đấu là hai bên đều còn có khả năng tiếp nhận, cũng không có thoát ly chưởng khống.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Thâm Hồng Chi Vực lần này chỉnh đốn, thời gian so trong tưởng tượng muốn dài, to lớn Thâm Hồng Chi Vực tại tại chỗ nhìn qua không có cái gì biến hoá quá lớn, liền cả mặt đất bên trên cái kia màu đỏ thẫm lan tràn đều ngưng lại.

Phải biết, mặt đất cái kia màu đỏ thẫm lan tràn tốc độ, liền mang ý nghĩa Thâm Hồng Chi Vực đối viên tinh cầu này sinh mệnh năng lượng thôn phệ tốc độ. Lan tràn đến càng nhanh, liền là thôn phệ càng nhiều. Chẳng lẽ nói, Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm hiện tại đã không có cách nào lại bị nàng thôn phệ hay sao?

Thiên Hòa hoàng từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, Thiên Dưỡng hạch tâm liền trong tay hắn, chẳng lẽ là mượn nhờ Thiên Dưỡng hạch tâm đang làm cái gì? Ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập?

Thâm Hồng Chi Vực bên này không có tiếp tục xâm lược, Long Mã liên bang bên này cũng không có công kích. Hai bên ở vào một loại trạng thái giằng co.

Thự Quang Long kỵ sĩ như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng bị rất nhiều cường giả quay quanh ở giữa. Ở phía xa nhìn Thâm Hồng Chi Vực. Trước đó hắn ra tay đánh giết tam đại Siêu Thần Cấp cường giả, quả thực là rung động toàn trường, nhường Long tộc bên ngoài các tộc cường giả đều cảm thấy rung động. Coi như là kiệt ngạo bất tuần như Bát Tí thần ma vương, hiện tại ở trước mặt hắn liền lộ ra thu liễm mấy phần.

Bát Tí thần ma vương tự hỏi, chính mình không thể nào tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi đánh giết nhiều vị Siêu Thần Cấp. Cái này là Long kỵ sĩ thực lực a! Mượn nhờ Tọa Long, bộc phát ra cực kì mạnh mẽ sức chiến đấu.

Bất quá, Thâm Hồng Chi Mẫu chỗ cho thấy thực lực càng khủng bố hơn, mượn nhờ vị diện lực lượng, trong nháy mắt liền đem Chung Chí Xương áp chế.

Lam Hiên Vũ trong lòng có nghi hoặc Chung Chí Xương đồng dạng cũng có, nếu Thâm Hồng Chi Mẫu có mãnh liệt như vậy thực lực, vì cái gì không tham dự chiến tranh, làm cho cả Thâm Hồng Chi Vực sức chiến đấu tất cả đều bạo phát đi ra đâu? Nếu nói như vậy, khẳng định sẽ càng thêm khó mà ngăn cản a!

"La Lan, ngươi đi tìm Lam tới thương nghị." Chung Chí Xương hướng bên người Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan nói ra.

"Vâng." La Lan đáp ứng một tiếng, hướng phía Lam Hải tộc trú quân bên này tới.

Lam Hiên Vũ đang tu luyện, tự nhiên cảm nhận được hắn đến, lúc này mới giải trừ bộ phận biến ảo, để cho mình khôi phục Kim Long công chúa dáng vẻ, dĩ nhiên, được sự giúp đỡ của Tầm Bảo thú, khí tức của hắn thu lại, tu vi bộ nhớ. Mặt ngoài nhìn qua, vẫn là Thần cấp cấp độ dáng vẻ.

Hắn đến Chân Thần cấp, Tầm Bảo thú tu vi hiện tại cũng là nương theo lấy hắn Long Thần khí tức mà tiến hóa, trừ phi là thân thể tiếp xúc tiến hành tìm kiếm, bằng không La Lan cũng không phát hiện được hắn hiện tại tu vi thật sự.

"Lam, ngươi bên này có tốt không?" La Lan vừa nhìn thấy nàng, trên mặt liền không cấm toát ra mỉm cười.

"Ta còn tốt. Đa tạ La Lan đại nhân quan tâm."

La Lan nói: "Đi, đại ca gọi ngươi đi qua thương nghị đây. Này Thâm Hồng Chi Vực, thật chính là càng ngày càng nhìn không thấu."

Lam Hiên Vũ không dám sơ suất, phóng người lên, đi theo La Lan cùng một chỗ, đi vào Long Mã liên bang các vị cường giả bên trong.

Nhìn nàng đến, mọi người một cách tự nhiên đều hướng "Nàng" mỉm cười thăm hỏi. Trước đó Lam Hiên Vũ tại hạm đội trên sự chỉ huy biểu hiện biết tròn biết méo, mặc dù sau đó trở lại Thiên Hòa tinh bên trên liền biến mất, nhưng các vị các tộc cường giả cũng có thể hiểu được. Làm Long tộc tương lai hạch tâm, "Nàng" thực lực bây giờ còn có điều khiếm khuyết, trình độ nhất định bảo hộ vẫn là vô cùng cần thiết.

Chung Chí Xương hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, nhường "Nàng" đi tới gần.

"Thâm Hồng Chi Vực tình huống không rõ, đột nhiên đình chỉ tiến công. Ngươi có ý kiến gì không?" Vị này Thự Quang Long kỵ sĩ đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng. Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ là đang chờ đợi cái gì. Theo đạo lý nói, chúng nó hẳn là so với chúng ta cuống cuồng, bởi vì tùy thời đều có thể gặp phải viện quân đến. Dạng này kéo dài thêm, đối bọn nó có thể có ích lợi gì chứ? Ta cũng nghĩ không thông điểm này."

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế. Hiện tại không mò ra mục đích của bọn nó."

Lam Hiên Vũ nói: "Thứ Tọa, chúng ta viện quân lúc nào có thể đến?"

Chung Chí Xương nói: "Cũng nhanh. Cụ thể muốn nhìn thủ tọa bên kia an bài."

Nghe hắn kiểu nói này Lam Hiên Vũ liền hiểu, Thiên Long thủ tọa liền là cố ý trì hoãn thời gian, không có ngay đầu tiên chạy tới, liền là muốn thấy Thiên Hòa tộc cùng Thâm Hồng Chi Vực lưỡng bại câu thương, cùng lúc trước hắn phán đoán giống như đúc.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Thủ tọa, Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp rất có thể so với chúng ta trong tưởng tượng lớn hơn. Tùy ý nó như thế thôn phệ xuống, rất có thể sẽ là vĩ đại không đi cục diện. Một phần vạn không thể vãn hồi đó mới là phiền toái lớn nhất. Việc cấp bách vẫn là muốn mau sớm đem Thâm Hồng Chi Vực đúng nghĩa đánh tan."

Chung Chí Xương chậm rãi gật đầu, "Lại là như thế. Thâm Hồng Chi Vực càng là không dễ phán đoán, đối với chúng ta tiềm ẩn uy hiếp lại càng lớn. Nhưng ở trợ giúp đến trước khi đến, chúng ta cũng ứng nên làm những gì, tận khả năng đánh giá ra nó kéo dài mục đích mới là. Ngươi có đề nghị gì hay sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đó Thiên Hòa tộc đột nhiên khởi xướng xả thân công kích, dùng hi sinh Thiên Hòa Vu Sư làm đại giá, tạm thời đánh lui Thâm Hồng Chi Vực. Còn thôn phệ không ít không tử năng lượng, nhường Thâm Hồng Chi Vực áp lực giảm xuống. Hiện tại chúng ta có thể cùng Thiên Hòa tộc phương diện liên hệ với sao? Thiên Hòa hoàng cầm đi Thiên Dưỡng hạch tâm, hẳn là tại Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm bên kia cùng Thâm Hồng Chi Vực đối kháng. Nếu như chúng ta có thể thương lượng với Thiên Hòa tộc, cũng có thể gia nhập đến bên kia trên chiến trường, hẳn là sẽ đối Thâm Hồng Chi Vực hiểu rõ khắc sâu hơn một chút."

Nghe hắn kiểu nói này, Chung Chí Xương cười khổ nói: "Thiên Hòa tộc hiện tại chỉ sợ sẽ không quá phối hợp chúng ta. Mặc dù chúng ta là đến giúp đỡ, nhưng theo bọn hắn nghĩ, tràng tai nạn này cũng là chúng ta đến. Từ theo trước đó Thâm Hồng Chi Vực cưỡng ép đột nhiên phá phòng ngự, đánh vào tinh cầu hủy diệt hoàng cung về sau. Thiên Hòa thủ tướng đều mất tích, không biết là ở nơi nào tiến vào Hành chỉ huy. Tinh cầu sinh mệnh hạch tâm là một khỏa tinh cầu bí mật lớn nhất, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đối với chúng ta cởi mở.".