Chương 1596: Gặp lại Thiên Hòa thủ tướng

Chương 1596: Gặp lại Thiên Hòa thủ tướng

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể tìm Thiên Hòa thủ tướng thử một chút. Dù sao, chúng ta cũng là đang giúp bọn hắn. Mặc kệ trận này hủy diệt cuộc chiến là như thế nào tới, ít nhất trước mắt chúng ta là đồng minh. Mà lại, Thiên Hòa thủ tướng cũng không thể nắm tất cả trách nhiệm đều giao cho liên bang, nếu như không phải bọn hắn dã tâm bừng bừng vỗ xuống Thiên Dưỡng hạch tâm, cũng đồng dạng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy. Hiện tại chỉ có hai bên phối hợp, mau sớm hủy diệt Thâm Hồng Chi Vực, mới là tốt nhất kết quả."

"Ừm, ta thử một chút." Chung Chí Xương hai mắt híp lại, thần thức khuếch trương.

Thần trí của hắn đúng là mạnh mẽ, khi hắn phóng thích thần thức thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng Tầm Bảo thú đều cực kỳ cẩn thận tận lực ẩn giấu đi tự thân khí tức.

Thời gian không dài, Chung Chí Xương thần sắc hơi động, nói: "Có liên lạc, ta mời hắn tới một lần."

Làm Thiên Hòa thủ tướng xuất hiện lần nữa tại các vị Long Mã liên bang cường giả trước mặt thời điểm, cả người đều phảng phất thương già hơn rất nhiều. Hai mắt lõm, vẻ mặt vàng như nến. Đâu còn cũng có trước hăng hái dáng vẻ.

Khi hắn thấy Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương thời điểm, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên phức tạp, thở sâu, vẫn là thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Thứ Tọa."

"Thủ tướng không cần khách khí. Hiện tại đại địch trước mặt. Trước đó Thiên Hòa Vu Sư anh dũng chúng ta đều thấy rõ, cho chúng ta tranh thủ đầy đủ thời gian. Thủ tướng, trước đó cái kia thôn phệ không tử năng lượng phương thức, phải chăng có thể lần nữa sử dụng?" Chung Chí Xương hỏi.

Thiên Hòa thủ tướng sửng sốt một chút, "Ta đang muốn hỏi Thứ Tọa, trước đó là dùng phương pháp gì tới thôn phệ cái kia bất tử năng lượng đây. Này rất có thể là nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực chuyện trọng yếu nhất. Chẳng lẽ không phải Thứ Tọa cách làm?"

Hắn vốn là không nghĩ tới tới, bởi vì hắn sợ chính mình sẽ khống chế không nổi cảm xúc. Nhưng trước đó đại lượng Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng bị thôn phệ, nhường Thâm Hồng Chi Mẫu đều ra tay rồi, sau đó lại hành quân lặng lẽ. Cái này khiến Thiên Hòa thủ tướng cũng rất muốn biết, Chung Chí Xương bên này đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, lúc này mới cố ý chạy tới một chuyến. Có thể lại không nghĩ rằng, Chung Chí Xương vừa lên tới vậy mà cũng hỏi thăm chính là cái này.

"Không phải Thiên Hòa tộc phối hợp hi sinh Thiên Hòa Vu Sư thủ đoạn sao?" Chung Chí Xương cũng có chút kinh ngạc hỏi.

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Trước đó cái kia rõ ràng là Long tộc cường giả ra tay bộ dáng, thế nào lại là tộc ta? Thứ Tọa, ngài cũng không cần bắt ta nói giỡn."

Chung Chí Xương cười khổ nói: "Đến lúc nào rồi, ta còn cùng ngươi nói đùa cái gì? Xác thực không phải chúng ta. Nếu như ta có cái kia năng lực, chẳng lẽ còn sẽ chờ tới bây giờ mới dùng."

Thiên Hòa thủ tướng đáy mắt lóe lên một vệt không tin, Chung Chí Xương lập tức liền biết hắn hiểu lầm, lúc này vị này khẳng định là đang nghĩ, các ngươi không cần là bởi vì các ngươi muốn cho chiến trường tại chúng ta Thiên Hòa tinh nhiều hủy một quãng thời gian a!

Chung Chí Xương thở sâu, nói: "Đại địch trước mặt. Chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân là Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Mẫu. Thủ tọa viện quân của bọn hắn hẳn là cũng sắp đến. Ở thời điểm này, chúng ta làm cùng chung mối thù, chung nhau đối phó Thâm Hồng Chi Vực mới là đúng lý. Đối với cái này, ta có khả năng thề với trời, tuyệt không tư tâm. Không biết Thủ tướng có thể tin ta?"

Thiên Hòa thủ tướng ánh mắt khẽ động, "Ừm, tự nhiên là tin được Thứ Tọa. Đa tạ Thứ Tọa lần này đến nay một mực không để lại dư lực trợ giúp cùng trợ giúp, bằng không, chúng ta chỉ sợ sớm đã ngăn cản không nổi."

Trước đó Chung Chí Xương liên sát tam đại Siêu Thần Cấp Thâm Hồng Chi Vực cường giả hắn cũng là để ở trong mắt, đối vị này thực lực đúng là từ đáy lòng kính nể. Hắn hiểu được, coi như là chính mình hoặc là Thiên Hòa hoàng nương tựa theo thiên tài địa bảo có thể thành tựu Siêu Thần Cấp, cũng không có khả năng cùng Long tộc này chút đại năng so sánh.

Chung Chí Xương biết hắn là có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng hiện ở thời điểm này cũng chỉ có thể là ra vẻ không biết, "Thủ tướng, trước đó Lam có cái đề nghị. Hiện tại tình huống trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực vẫn là đang kéo dài thôn phệ các ngươi Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng. Đây là ngươi ta hai bên đều không hy vọng thấy. Các ngươi muốn bảo vệ gia viên, chúng ta cũng không hy vọng Thâm Hồng Chi Vực vì vậy mà lớn mạnh. Thiên Hòa hoàng bệ hạ vẫn một mực đang cùng Thâm Hồng Chi Vực đối kháng, không biết có thể dẫn chúng ta đi gặp hắn một mặt, càng nhiều hiểu rõ Thâm Hồng Chi Vực trạng huống trước mắt, cũng tốt tiếp xuống tiếp tục ứng đối trước mắt chật vật cục diện."

Thiên Hòa thủ tướng biến sắc, không chút do dự nói: "Này chỉ sợ không được. Bởi vì ta cũng không biết bệ hạ ở nơi nào. Có quan hệ với tinh cầu sinh mệnh hạch tâm sự tình, chỉ có bệ hạ chính mình mới rõ ràng, chúng ta này chút làm thuộc hạ cũng không có khả năng đi làm thêm hỏi thăm."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nhưng không thỉnh Thủ tướng liên lạc một chút Thiên Hòa hoàng bệ hạ, hỏi ý kiến hỏi một chút trước mắt cùng Thâm Hồng Chi Vực đối kháng tình huống, cùng với trước mắt Thâm Hồng Chi Vực xâm lấn chuẩn xác tình huống đâu? Chúng ta bây giờ hoài nghi, Thâm Hồng Chi Vực là cố ý đang trì hoãn thời gian, dùng thực hiện một chút chúng ta cũng không biết chiến lược mục đích. Này rất có thể sẽ mang cho chúng ta càng lớn tai hoạ."

Thiên Hòa thủ tướng chần chờ một chút, nhưng vẫn là nói: "Ta xác thực không có cách nào liên hệ với bệ hạ, bệ hạ tọa trấn sinh mệnh hạch tâm, chỉ có hắn mới biết được tinh cầu chi hạch vị trí, đây là hoàng thất bí mật lớn nhất, cũng là dựa vào thống trị cơ sở. Coi như là ta cũng không có khả năng biết đến."

Lam Hiên Vũ cùng Chung Chí Xương liếc nhau, Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Cái kia có biện pháp gì hay không có khả năng cảnh cáo Thiên Hòa hoàng bệ hạ, khiến cho hắn đại khái rõ ràng chúng ta lo lắng vấn đề, từ đó có chỗ ứng đối, hoặc là chủ động cùng chúng ta trao đổi đâu?"

Thiên Hòa thủ tướng gật gật đầu, nói: "Cái này cũng là có thể thử một chút. Nếu như hoàng cung còn chưa bị hủy, có chuyên môn thông tin công trình có khả năng thông tri bệ hạ. Nhưng bây giờ hoàng cung bị hủy, ta chỉ có thể nếm thử dự bị phương thức liên lạc, còn không thể cam đoan có thể liên hệ với. Dự bị trang bị đã rất nhiều, rất nhiều năm không có sử dụng qua."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy liền phiền toái Thủ tướng mau sớm liên lạc một thoáng Thiên Hòa hoàng bệ hạ đi, việc này không nên chậm trễ."

"Được." Thiên Hòa thủ tướng ngưng thật "Nàng" liếc mắt, lúc này mới quay người bay lên không.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Lam Hiên Vũ lần nữa quay đầu nhìn về phía Thự Quang Long kỵ sĩ, Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Hắn bất tận không thật. Hẳn là có nắm bắt liên hệ với Thiên Hòa hoàng mới là."

Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Chúng ta viện quân lúc nào có thể tới, ta cảm thấy vô luận Thâm Hồng Chi Vực có âm mưu gì, làm viện quân của chúng ta đến thời điểm, cũng chính là vạch trần thời khắc."

Thự Quang Long kỵ sĩ ánh mắt khẽ động, "Ý của ngươi là. . ."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Ta hiện tại có chút bận tâm chính là giương đông kích tây. Ngài nói, trước mắt cái này Thâm Hồng Chi Vực, lại là Thâm Hồng Chi Vực bản thể sao?"

Chung Chí Xương không chút do dự nói: "Khẳng định là bản thể, không thể nghi ngờ, bằng không mà nói, không có khả năng đối thần thức của ta sinh ra áp chế, còn có được thực lực cường đại như vậy. Nếu như vậy Thâm Hồng Chi Vực có hai cái, căn bản cũng không cần cái gì kế sách, trực tiếp cường công chúng ta Long Mã song tinh đều đầy đủ. Thâm Hồng Chi Mẫu trước đó mặc dù chỉ là hiển lộ một thoáng, nhưng đúng là tại trên ta tu vi, mượn nhờ vị diện lực lượng, phi thường mạnh mẽ. Cho nên, giương đông kích tây khả năng là rất nhỏ."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, không lại nói cái gì.

Chung Chí Xương tầm mắt theo "Nàng" trên thân quét qua, "Thực lực của ngươi tựa hồ lại có tăng lên?"

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, phải biết, hiện tại Tầm Bảo Thú biến ảo năng lực đã lần nữa tăng cường, lại thêm hắn đối tự thân khí tức che giấu, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả hẳn là cũng nhìn không ra mới đúng, vị này có thể nhìn ra?

Hắn khẽ gật đầu, nói: "Trên chiến trường kích thích để cho ta lại có lĩnh ngộ, giống như huyết mạch lại có một chút tiến hóa biến hóa."

Chung Chí Xương ánh mắt khẽ động, nói: "Huyết mạch lại tiến hóa rồi? Xem ra, ngươi thật chính là được trời ưu ái a! Tiếp xuống nếu như Thâm Hồng Chi Vực lần nữa phát khởi thế công, ngươi không muốn trực tiếp tham dự vào trong chiến tranh, vẫn là lẫn tránh xa một chút. Vô luận là ta vẫn là thủ tọa, đều tuyệt không hy vọng ngươi xảy ra vấn đề. Thẳng thắn nói, ta rất chờ mong thấy ngươi thành là chân chính Long kỵ sĩ thời điểm, huyết mạch có thể đi đến như thế nào trình độ. Lão sư trước đó cùng ta nói qua, ngươi huyết mạch cấp độ, hiện tại đã là toàn bộ Long tộc cao nhất. Tương lai thành tựu không thể đoán trước. Nếu như ngươi huyết mạch còn có thể kéo dài tiến hóa, kia liền càng có hy vọng. Bảo vệ tốt chính ngươi, thì tương đương với thủ hộ chúng ta Long tộc tương lai. Nếu như đột nhiên tao ngộ nguy hiểm, lập tức theo sát ta, hiểu chưa?".