Chương 1597: Chờ đợi

Chương 1597: Chờ đợi

"Vâng, tạ ơn Thứ Tọa." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói. Bất kể nói thế nào, Chung Chí Xương cho tới nay đối với hắn là thật coi như không tệ.

"Thứ Tọa, chúng ta viện quân lúc nào có thể tới? Ngài có thể liên hệ với thủ tọa sao?" Lam Hiên Vũ không tiếp tục tị huý, trực tiếp hỏi.

Chung Chí Xương nhìn hắn một cái, nói: "Xem trước một chút Thiên Hòa hoàng như thế nào trả lời."

Hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ lập tức hiểu, Long Mã liên bang viện quân, chỉ sợ đã tại có thể điều khiển phạm vi bên trong, chỉ là không có lựa chọn ngay đầu tiên đi vào Thiên Hòa tinh mà thôi. Ở trong đó đương nhiên là tư tâm gây chuyện, còn có đối với Thiên Hòa hạm đội mạnh mẽ kiêng kị. Đối với Long Mã liên bang tới nói, tốt nhất tình huống vẫn như cũ là Thiên Hòa tinh cùng Thâm Hồng Chi Vực lưỡng bại câu thương. Thiên Hòa hạm đội trước đó chỗ cho thấy thực lực, đã là Long Mã liên bang đơn thuần bằng vào hạm đội đều gần như vô pháp đối kháng tồn tại. Đó cũng là Thiên Hòa tộc lớn nhất lực lượng. Một chi hạm đội như vậy tồn tại, Long tộc cùng Thiên Mã tộc lại có thể là hoàn toàn không biết gì cả, đây không thể nghi ngờ là xúc động cực lớn Long Mã liên bang cao tầng thần kinh. Nhất là trước đó Thiên Hòa hạm đội phương thức tác chiến, rõ ràng là nhằm vào đỉnh cấp cường giả. Cái kia liên bang thể chất, coi như là Long kỵ sĩ chỉ sợ cũng vô pháp đánh vào trong đó.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Thứ Tọa, ta cho rằng không thể chờ. Vô luận Thâm Hồng Chi Vực có âm mưu gì, đều hẳn là mau sớm đem giải thích quyết mới là biện pháp tốt nhất. Đêm dài lắm mộng. Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp, xa hoàn toàn không phải Thiên Hòa tộc uy hiếp chỗ có thể sánh được. Lần này Thiên Hòa tộc đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, mà lại lá bài tẩy của bọn hắn đã bại lộ. Bại lộ át chủ bài, uy hiếp kỳ thật cũng là có hạn."

Chung Chí Xương tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nếu như Thiên Hòa tộc át chủ bài đủ mạnh, cường đại đến có thể đối kháng toàn bộ Long Mã liên bang, Thiên Hòa tộc cũng sẽ không chờ đợi, đã sớm làm khó dễ. Thiên Hòa hạm đội tuy mạnh, nhưng cùng Long tộc, Thiên Mã tộc đỉnh cấp cường giả so sánh, còn chưa đủ xem.

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ." Chung Chí Xương gật đầu, không nói thêm gì, nhưng theo hắn trong ánh mắt, Lam Hiên Vũ đã có thể nhìn ra, hắn hẳn là tán đồng ý kiến của mình.

Ước chừng nửa giờ sau, Thiên Hòa thủ tướng bay trở về, trên mặt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

"Như thế nào?" Chung Chí Xương hỏi.

Thiên Hòa thủ tướng trầm giọng nói: "Có liên lạc bệ hạ, ta cũng đem tình huống trước mắt cùng phán đoán của chúng ta đều đã nói cho bệ hạ. Bệ hạ nói, hắn hiện đang tọa trấn hạch tâm, trước mắt còn không có bị ăn mòn. Nhưng chống cự vô cùng gian nan, Thâm Hồng Chi Vực tựa như là cái mũi khoan một dạng, không ngừng xoắn ốc hướng phía dưới, tại thử nghiệm đột phá tinh cầu sinh mệnh hạch tâm phòng ngự, đồng thời tại đột phá quá trình bên trong thôn phệ tinh cầu năng lượng, ngăn cản vô cùng khó khăn. Bệ hạ kiên trì không được bao lâu, một khi phòng tuyến bị phá, như vậy sinh mệnh hạch tâm cùng Thiên Dưỡng hạch tâm liền đều sẽ bại lộ tại Thâm Hồng Chi Mẫu trước mặt, chỉ cần nàng đem hai lớn hạch tâm bao phủ đi, như vậy, liền có thể thôn phệ mang đi toàn bộ tinh cầu vượt qua bảy mươi phần trăm sinh mệnh năng lượng, cái kia chắc chắn là tai hoạ buông xuống. Thứ Tọa đại nhân, liên bang viện quân còn muốn bao lâu thời gian mới có thể đến?"

Chung Chí Xương tầm mắt thâm thúy nhìn về phía Thiên Hòa thủ tướng, "Viện quân cũng nhanh đã tới, còn mời Thủ tướng chuyển cáo bệ hạ, dù như thế nào, đều muốn ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực ăn mòn. Thiên Hòa tộc tồn vong ở đây nhất cử. Chúng ta nhất định toàn lực ứng phó."

"Rõ!" Thiên Hòa thủ tướng đáp ứng một tiếng, nói: "Ta đây đi trước triệu tập quân đội, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn đợt tiếp theo thế công."

Tại hướng Chung Chí Xương cùng Lam Hiên Vũ thăm hỏi về sau, vị này lần nữa rời đi.

Lam Hiên Vũ không nói gì thêm, Thiên Hòa thủ tướng hồi phục nhưng thật ra là tại hắn dự liệu bên trong, hắn vô luận thật giả, mục đích đều là hi vọng viện quân sớm ngày đến, điểm này không thể nghi ngờ. Thiên Hòa tinh nội bộ phòng ngự hẳn là trong thời gian ngắn vấn đề còn sẽ không quá lớn, bằng không mà nói, Thiên Hòa hoàng nên chính mình chạy tới mới đúng. Tinh cầu sinh mệnh chi thẩm tra đối chiếu tại Thâm Hồng Chi Vực phòng ngự, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít. Chỉ cần đem Thiên Dưỡng hạch tâm ở lại nơi đó, cũng đã là đối với sinh mạng hạch tâm trợ giúp lớn nhất.

Thiên Hòa tộc tâm thái Lam Hiên Vũ hiện tại cũng có thể đoán cái tám chín phần mười. Lần này Thâm Hồng Chi Vực xâm lược không thể nghi ngờ là làm cả Thiên Hòa tộc tổn thất nặng nề. Nhưng Thiên Hòa tộc dù sao cũng thu được Thiên Dưỡng hạch tâm, chỉ cần có thể nhường sinh mệnh hạch tâm thôn phệ Thiên Dưỡng hạch tâm, như vậy, tổn thất cũng không phải là không thể tiếp nhận. Dù sao, sinh lực tử vong nhiều nhất liền là ở chỗ lần kia va chạm, toàn thể tới nói, nguyên khí vẫn là giữ lại. Chỉ cần tinh cầu có thể tại trận chiến tranh này về sau tiến hóa, như vậy, Thiên Hòa tộc liền có đông sơn tái khởi căn bản, lại thêm Thiên Hòa hạm đội. Không cần đi đối kháng Long Mã liên bang, chỉ cần có thời gian đi phát triển, ít nhất cũng là có thể cùng Long tộc, Thiên Mã tộc địa vị ngang nhau tồn tại.

Đáng tiếc là, bọn hắn cũng không biết, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường đã sớm tại Thiên Dưỡng hạch tâm bên trong lưu lại cửa sau, dù như thế nào, Giang Vĩ Cường đều sẽ không cho phép Thiên Dưỡng hạch tâm thật bị Thiên Hòa tộc thôn phệ. Lúc cần thiết, dẫn nổ Thiên Dưỡng hạch tâm một chiêu này cũng không chỉ là dùng tới đối phó Thâm Hồng Chi Vực.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Chung Chí Xương, Chung Chí Xương nói: "Ngươi trước tiên lui đến chỗ an toàn đi, bên này chiến đấu ngươi không cần phải để ý đến. Chỉ cần đứng xa nhìn là có thể. Viện quân đến về sau, ngươi trở về hạm đội, tiếp tục phụ trách chỉ huy hạm đội, đồng thời phụ trách tiếp ứng chúng ta."

"Rõ!" Chung Chí Xương mệnh lệnh không thể nghi ngờ là vì để cho hắn rời xa chiến trường, viện quân đến thời điểm, cũng đem là chân chính đại chiến bắt đầu thời khắc, lại là nguy hiểm nhất. Khiến cho hắn trở về hạm đội, tự nhiên là vì tốt nhất cam đoan an toàn của hắn.

Cáo biệt Chung Chí Xương, Lam Hiên Vũ thật nhanh trở về tới đồng bạn ở giữa, không thể không nói, trước đó thôn phệ năng lượng thật chính là tương đương nhiều. Giúp hắn đầy đủ vững chắc Chân Thần cảnh giới tu vi.

Đồng bạn lúc này cũng đều tụ tập tại cùng một chỗ chỉnh đốn, hiện tại Tam Thập Tam Thiên Dực bên trong, Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Đường Vũ Cách, Tiền Lỗi đều đã thành công đột phá Thần cấp. Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy cùng Lưu Phong cũng chênh lệch không xa. Những người khác cũng tại Lam Hiên Vũ cung cấp năng lượng hạ đều có tiến bộ.

"Tình huống như thế nào?" Bạch Tú Tú nhìn hắn trở về, vội vàng tiến lên đón hỏi.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Hiện tại còn không công khai, hết thảy muốn chờ Long Mã liên bang viện quân đến về sau mới có thể nhìn ra mánh khóe. Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là yên lặng theo dõi kỳ biến. Một khi Long Mã liên bang viện quân đến, chúng ta lập tức rút lui. Thự Quang Long kỵ sĩ ra lệnh cho ta là, viện quân đến, chúng ta liền trở về hạm đội, phụ trách tiếp ứng."

Bạch Tú Tú cười nhẹ một tiếng, nói: "Thứ Tọa đối ngươi coi như không tệ a! Có thể hay không cũng coi trọng ngươi rồi?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt, "Ngươi suy nghĩ nhiều. Chuẩn bị sẵn sàng đi, chúng ta tùy thời chuẩn bị rút lui."

Bạch Tú Tú hơi kinh ngạc mà nói: "Thật rút lui sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, "Trước đó Thâm Hồng Chi Mẫu cái kia một thoáng, vô cùng đáng sợ. Chờ một chút viện quân nếu như đến, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa rất có thể đều sẽ tới. Như thế chiến đấu không phải chúng ta có khả năng đối kháng. Vẫn là rời xa thì tốt hơn. Tuy nói cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng này nguy hiểm nếu như vượt xa khỏi chúng ta tiếp nhận phạm vi, vẫn là tránh né mũi nhọn cho thỏa đáng. Lần này đại gia thu hoạch cũng tính không nhỏ. Chiến đấu phía sau không có kết thúc dễ dàng như vậy, lại tìm cơ hội."

"Được." Bạch Tú Tú giữ chặt tay của hắn, nói khẽ: "Long kỵ sĩ cái kia phương pháp tu luyện, chúng ta muốn không thử một chút?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ngươi không phải vẫn luôn phản đối sao?"

Bạch Tú Tú tức giận: "Có thể ta muốn giúp ngươi, không muốn mỗi lần cũng chờ đối đãi ngươi mạo hiểm trở về. Ngươi biết chờ đợi là một loại gì mùi vị sao? Ít nhất nói như vậy, ta có khả năng đi theo bên cạnh ngươi, có thể giúp được việc ngươi."

Lam Hiên Vũ nhìn nàng kia có chút oán hận dáng vẻ, trong lòng tràn đầy áy náy, nắm chặt nàng tay, sau đó gật đầu.

Bạch Tú Tú bóp hắn một thoáng, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không chờ đợi ngày này mong đợi rất lâu? Ngươi chính là nghĩ kỵ ta có đúng hay không?"

"Ta không có. Cho dù có, ta cũng không có ý định để cho người khác thấy." Lam Hiên Vũ nín cười nói ra..