Chương 1598: Thăng Long quyết

Chương 1598: Thăng Long quyết

Nhìn hắn ánh mắt bên trong xấu xa mùi vị, Bạch Tú Tú khuôn mặt Đại Hồng, bóp lấy hắn thịt mềm ngón tay trong nháy mắt xoay tròn một trăm tám mươi độ, đau Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi.

Phương xa, Thâm Hồng Chi Vực bên trên tản ra màu đỏ sậm tựa hồ là càng ngày càng thâm thúy, vẫn tại xoay tròn lấy, cái kia vô hình lực áp bách, liền ngay cả bầu trời đều bị phủ lên ra từng vòng từng vòng màu đỏ sậm vầng sáng.

Không thể không nói, Lam Hiên Vũ tại vận dụng một cây Long Thần xương sườn tình huống dưới, cái kia một thoáng thôn phệ thật tương đương chi mãnh liệt. Lúc này trong cơ thể năng lượng bành trướng muốn ra, ở trong cơ thể hắn huyết mạch vận chuyển phía dưới, dần dần chuyển hóa làm thần lực của mình, huyết mạch bên trong thuộc về hủy diệt khí tức mới tăng thuộc tính, đã dần dần cùng với những cái khác bảy đại thuộc tính hòa làm một thể. Liền cả người hắn khí chất đều trở nên tối tăm mấy phần.

Tu vi tăng cường, nhường niềm tin của hắn càng thêm đầy đủ rất nhiều. Thừa dịp đồng bạn đều tại lúc tu luyện, hắn cũng cùng Bạch Tú Tú lần thứ nhất bắt đầu nghiên cứu lên Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện.

Long kỵ sĩ phương pháp tu luyện kỳ thật cũng không phức tạp, điểm trọng yếu nhất, liền là câu thông Long kỵ sĩ cùng Tọa Long ở giữa huyết mạch liên hệ. Nhường cả hai thành làm một thể, tại quá trình chiến đấu bên trong  có thể trong nháy mắt hấp thu Tọa Long lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, có mấy phần Đấu La đại lục võ hồn dung hợp kỹ mùi vị. Bởi vậy, Long kỵ sĩ tự thân cùng Tọa Long ở giữa thuộc tính tương hợp là vô cùng trọng yếu. Nhưng lại không có võ hồn dung hợp kỹ hạn chế nghiêm khắc như vậy.

Võ hồn dung hợp kỹ là cần hai vị hồn sư võ hồn thiên sinh liền đặc biệt phù hợp, song bào thai sinh ra võ hồn dung hợp kỹ khả năng liền là lớn nhất. Mà Long kỵ sĩ loại dung hợp này, được xưng là Thăng Long!

Thăng Long có hai loại khác biệt hình thức, trong Long tộc, huyết mạch cấp độ khác biệt, thuộc tính cũng khác biệt, mà coi như giống nhau, cũng có thể là là một cộng một quan hệ, mà không thể sinh ra thăng hoa.

Cho nên, mong muốn sinh ra thăng hoa hiệu quả, liền có hai loại hình thức. Một loại, liền là Long kỵ sĩ cùng Tọa Long bản thân liền là vô cùng phù hợp, Tọa Long cũng mười phần tán thành Long kỵ sĩ, nguyện ý buông ra chính mình huyết mạch, nhường Long kỵ sĩ cùng hắn dung hợp, từ đó sinh ra thăng hoa hiệu quả. Loại phương thức này tương đối mà nói tương đối dễ dàng thực hiện, hiệu quả cũng phi thường tốt. Mà một loại phương thức khác liền tương đối bá đạo  bình thường tới nói, dùng cho Tọa Long cũng không nguyện ý trở thành Long kỵ sĩ đồng bạn, là bị cưỡng ép ký kết khế ước Tọa Long, này loại liền sẽ dùng cưỡng ép xâm lấn huyết mạch phương thức tiến hành dung hợp, một khi dung hợp sau khi hoàn thành, hai bên thì tương đương với có chính và phụ khế ước, Tọa Long lại thế nào không vừa lòng, cũng không cách nào phản kháng.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng hắn Tọa Long liền là người trước, phần lớn Long kỵ sĩ cũng là người trước. Mà Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan liền là người sau.

Người sau là một loại tương đối khốc liệt cách làm, một khi Long kỵ sĩ tử vong, Tọa Long cũng sẽ đi theo tử vong. Mà loại thứ nhất phương thức lời, coi như Long kỵ sĩ chết đi, Tọa Long còn sống  bình thường cũng sẽ coi chừng con cháu đời sau.

Nhưng vô luận là loại nào phương thức, đều có thể đi đến cả hai hợp làm một thể, thăng hoa ra tầng thứ cao hơn sức chiến đấu mục đích. Thậm chí tại trong quá trình tu luyện, cũng là có chỗ tốt. Tu luyện cũng đồng dạng là có thể sinh ra Thăng Long hiệu quả.

Lam Hiên Vũ cùng với Bạch Tú Tú tu luyện thời gian dài như vậy, Bạch Tú Tú võ hồn tiến hóa đều là bởi vì Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch tới, cả hai ở giữa ăn ý tự nhiên là không thể nghi ngờ, cho nên, bọn hắn tu luyện tự nhiên là chọn người trước tới tiến hành.

"Hiên Vũ, chúng ta tu luyện này Thăng Long quyết, có thể hay không dẫn đến ngươi huyết mạch nhận ta ảnh hưởng mà trở nên mỏng manh?" Tại hoàn toàn biết rõ ràng Thăng Long quyết tác dụng về sau, Bạch Tú Tú ngược lại có chút bận tâm tới tới.

Long tộc là huyết mạch chí thượng, huyết mạch càng mạnh, thực lực cũng là càng mạnh, tiềm lực càng lớn. Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch chính là Long tộc số một, nàng tiến hóa thành làm Băng Phệ Long huyết mạch mặc dù cũng không yếu, nhưng cùng Long Thần huyết mạch so sánh, tự nhiên là kém xa tít tắp. Nàng là lo lắng, đang cùng mình tiến hành Thăng Long về sau, có thể hay không ảnh hưởng đến Lam Hiên Vũ bản thân.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Hẳn là sẽ không, Long Thần huyết mạch nếu như dễ dàng như vậy bị than bạc, đâu còn có thể trở thành cấp cao nhất huyết mạch. Huống chi, của ta chính là của ngươi, nếu có thể cho thêm ngươi một chút, cũng không tệ a! Ngươi còn có thể giúp ta chia sẻ áp lực đây. Chúng ta thử trước một chút?"

Bạch Tú Tú nhìn xem "Nàng" trên mặt mỉm cười, đột nhiên đụng lên đi, tại Lam Hiên Vũ trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái.

Lúc này, đồng bạn phần lớn đều ở vào trong tu luyện, cũng là cũng không ai thấy. Chỉ có thủ vệ ở chung quanh Lam Hải tộc các chiến sĩ mới có thể thấy cảnh này. Nhưng này chút chiến sĩ tố dưỡng đúng là coi như không tệ, liền làm như không nhìn thấy. . .

Bất quá, hai đại mỹ nữ hôn hôn hình ảnh, vẫn là tại trong đầu của bọn họ lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa. . .

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, thật muốn hung hăng hôn nàng mấy lần, dùng biến ảo đều sẽ không tiếc, đương sự phân nặng nhẹ, vẫn là chế trụ nội tâm rục rịch, nói khẽ: "Vậy chúng ta thử một chút."

"Ừm." Bạch Tú Tú tại lý giải Thăng Long quyết tác dụng về sau, nội tâm nguyên bản một chút kháng cự đã biến mất không còn tăm tích. Nàng vốn là không nguyện ý sung làm thú cưỡi, thế nhưng, trước mắt này loại phức tạp cục diện, nàng lo lắng hơn Lam Hiên Vũ an nguy, nếu như mình có thể bang bên trên hắn, nhường an toàn của hắn tính càng nhiều hơn một chút, so cái gì sự tình đều trọng yếu.

Lam Hiên Vũ tay phải nâng lên, ngón trỏ tại trong hư không vạch ra từng nét bùa chú, một giọt lập loè tám màu sắc rực rỡ huyết dịch chậm rãi bị hắn từ ngón tay chỗ bức bách ra tới.

Mặc dù hắn đã dùng chính mình Long lực phong tỏa ngăn cản giọt máu này khí tức, nhưng khi giọt máu này vừa ra, không khí chung quanh đều trong nháy mắt trở nên sền sệt dâng lên, không khí chung quanh bên trong vô luận là sinh mệnh năng lượng vẫn là đủ loại nguyên tố thuộc tính gợn sóng đều tùy theo trở nên kịch liệt.

Bạch Tú Tú cũng nhấc lên tay phải của mình  đồng dạng vẽ ra trên không trung phù văn, một giọt máu đỏ tươi từ ngón tay chỗ bức ra. Nhưng này máu đỏ tươi bên trên, nổi lơ lửng một tầng nhàn nhạt màu xanh da trời sương mù, mười phần kỳ dị.

Thân thể hai người hết thảy chung quanh đều trở nên mờ đi, một màn kế tiếp tự nhiên là không thể bị người ta nhòm ngó.

Phù văn dùng huyết dịch làm thuốc màu chậm rãi trên không trung phác hoạ thành hình, Lam Hiên Vũ phác hoạ ra, là một đạo dài nhỏ phù văn, mà Bạch Tú Tú phác hoạ ra, thì là một cái hình tròn phù văn.

Hai cái phù văn nương theo lấy phác hoạ quá trình, trên không trung bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, Lam Hiên Vũ giọt huyết dịch kia phác hoạ ra phù văn tám thải quang mang dần dần trở nên càng ngày càng sáng lên, mà Bạch Tú Tú phác hoạ ra phù văn, lại bắt đầu bày biện ra kỳ dị băng vụ bốc lên cảnh tượng. Hình tròn phù văn một cách tự nhiên hóa thành mâm tròn, xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay.

Hai người bốn mắt đối lập, Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ gật đầu. Lam Hiên Vũ điều chỉnh một thoáng trong cơ thể mình Long lực gợn sóng, xác định hết thảy đều nắm trong tay bên trong, lúc này mới thận trọng cầm trong tay dựng thẳng lớn lên thất thải phù văn hướng Bạch Tú Tú trong lòng bàn tay mâm tròn phù văn bên trên hạ xuống.

Mâm tròn phù văn bên trên, dần dần bày biện ra một bức tranh, một đầu màu băng lam Long ở phía trên tới lui xuyên qua, chính là Bạch Tú Tú Võ Hồn Chân Thân bộ dáng.

Mà Lam Hiên Vũ cái kia dựng thẳng lớn lên phù văn bên trên, lại là từng vòng từng vòng tám thải quang ngất theo bên trên hướng phía dưới chầm chậm bay xuống. Như ẩn như hiện phảng phất có một đầu tám màu Long Bàn xoáy trên đó.

Đây là Thăng Long quyết ban đầu tu luyện chỗ căn bản, Thăng Long chi khế. Đây là một cái Bình Đẳng Khế Ước, là huyết mạch cùng thần thức lẫn nhau câu thông khế ước. Khế ước một khi thành lập hoàn thành, mong muốn giải trừ liền cần hai bên đồng ý mới được. Tựa như là ký kết đính hôn.

Bạch Tú Tú nhìn xem Lam Hiên Vũ, làm Lam Hiên Vũ trong tay phù văn dần dần hướng nàng đến gần thời điểm, nàng đột nhiên có loại tim đập rộn lên cảm giác. Bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được, tựa hồ trong lúc vô hình có một trái tim, đang tại hướng nội tâm của mình chỗ sâu lạc ấn. Cái này là ý hợp tâm đầu cảm giác sao?

Sớm biết là như thế này. . .  vậy mình cũng là không phản đối a!

Lam Hiên Vũ đồng dạng cảm thấy, hắn đang đến gần nàng, không chỉ là phù văn tiếp cận, càng là tất cả mọi thứ tiếp cận. Mà trước mặt nàng, đang không giữ lại chút nào hướng mình mở rộng ra nội tâm..