Chương 1599: Chính và phụ khế ước?

Chương 1599: Chính và phụ khế ước?

Cuối cùng, cái kia dựng thẳng lớn lên phù văn nhẹ nhàng rơi vào mâm tròn phù văn phía trên, trong chốc lát, thân thể hai người đều là kịch liệt run rẩy một chút.

Lam Hiên Vũ trên thân bắn ra chói mắt tám thải quang mang. Huyết mạch khí tức trong nháy mắt lao nhanh mãnh liệt, trong nháy mắt này, liền Tầm Bảo thú biến ảo năng lực đều suýt nữa muốn không che giấu được hắn lúc này chỗ bộc phát ra khí tức.

Mà Bạch Tú Tú trên thân càng là đã hóa thành một mảnh băng lam, long lân tự động bao trùm toàn thân, toàn bộ thân thể mềm mại đều đang kịch liệt run rẩy lấy. Mỗi một khối lân phiến đều rung động ra gợn sóng vầng sáng.

Tám màu sắc rực rỡ cùng màu băng lam tại phù văn tiếp xúc địa phương phi tốc giao hòa lấy, lẫn nhau xâm nhập đối phương.

Lam Hiên Vũ còn khá hơn một chút, cả người hắn trạng thái là ổn định, chỉ cảm thấy một cỗ thanh lãnh đang đang hướng về mình tâm bên trong chảy xuôi. Hắn không chút do dự mở rộng cửa lòng, nhường này phần thanh lãnh dung nhập trong lòng mình, tám màu bên trong, màu lam trong nháy mắt hóa thành cực thịnh, che giấu mặt khác bảy loại màu sắc.

Mà Bạch Tú Tú bên này, tình huống cũng có chút không khống chế nổi. Tám thải quang mang tràn vào  khiến cho thân thể mềm mại của nàng kịch liệt run rẩy lên, trên thân băng vảy màu xanh lam cũng bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt trắng màu sắc rực rỡ vầng sáng  khiến cho nàng có loại toàn thân muốn sụp đổ cảm giác.

Hai người huyết mạch chênh lệch vẫn còn cực lớn, mặc dù bọn hắn đều hướng đối phương hoàn toàn mở rộng nội tâm, nhưng giờ này khắc này, Bạch Tú Tú thân thể lại có chút muốn không chịu nổi đến từ Lam Hiên Vũ huyết mạch ở giữa câu thông.

Dạng này một màn Lam Hiên Vũ chính mình cũng không nghĩ tới. Theo Thăng Long quyết ghi chép, Long kỵ sĩ cùng Tọa Long tại hoàn thành Thăng Long phù văn thời điểm, người nào thực lực mạnh hơn một chút, liền sẽ cho đối phương dùng tăng thêm. Đồng thời từng bước hoàn thành hỗ trợ lẫn nhau quá trình dung hợp, cuối cùng hoàn thành thăng hoa chi biến.

Có thể giờ này khắc này, mặc dù đúng là hắn huyết mạch tại nếm thử cải thiện Bạch Tú Tú huyết mạch, có thể chẳng qua là khế ước bên trên câu thông, lại cũng đã làm cho Bạch Tú Tú có chút không thể thừa nhận.

Tư tưởng của hắn sở dĩ xuất hiện chỗ nhầm lẫn, chủ nếu là bởi vì trước đó bọn hắn vẫn luôn tại cùng một chỗ tu luyện, hắn cũng vẫn luôn tại dùng chính mình Long Thần huyết mạch thay đổi một cách vô tri vô giác trợ giúp Bạch Tú Tú huyết mạch tiến hóa, hai người huyết mạch có thể nói là vô cùng thân cận. Cho nên, Lam Hiên Vũ cũng không có nghĩ qua huyết mạch của bọn hắn ở giữa lại ở Thăng Long khế ước ký kết quá trình bên trong sinh ra cái gì đối kháng tình huống xuất hiện.

Có thể là, Thăng Long khế ước là Bình Đẳng Khế Ước, là huyết mạch ở giữa lẫn nhau giao hòa, cái này cùng trước đó phụ trợ tình huống tu luyện là không giống nhau. Mặc dù Bạch Tú Tú hiện tại cũng đã là Thần cấp cường giả, nhưng theo tu vi bên trên, nàng và Lam Hiên Vũ chênh lệch vẫn còn tương đương to lớn. Nhất là tại Lam Hiên Vũ tấn thăng thành vì Chân Thần cấp độ cường giả, tự thân Huyết Mạch Chi Lực nhiều hủy diệt thuộc tính về sau, này phần khoảng cách liền càng bị cực đại trình độ kéo ra.

Kể từ đó, Thăng Long khế ước ký kết, Lam Hiên Vũ huyết mạch tới câu thông, lập tức liền sinh ra mạnh mẽ lực trùng kích.

Bạch Tú Tú thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, trên người băng vảy màu xanh lam thậm chí đều đã bắt đầu xuất hiện một chút vết rạn.

Lam Hiên Vũ cảm thấy run sợ, không được, tiếp tục như vậy, nàng lại bởi vì không chịu nổi bạo thể mà chết đó a!

Lúc này hắn huyết mạch đã đối Bạch Tú Tú huyết mạch sinh ra toàn diện áp chế. Đơn giản tới nói, liền là Bạch Tú Tú huyết mạch còn chưa đủ để cùng hắn huyết mạch hoàn thành câu thông.

Trên thực tế, Long Thần liền là Long Thần, tại Long tộc trong huyết mạch, ban đầu cũng không có bất kỳ cái gì mặt khác Long tộc có tư cách cùng hắn câu thông. Mặc dù Lam Hiên Vũ bây giờ còn chưa có chân chính tiến hóa hoàn thành, Bạch Tú Tú mong muốn cùng hắn ký kết Bình Đẳng Khế Ước cũng là không thể nào.

Đơn giản tới nói, liền là tại trong Long tộc, không có người nào có tư cách cùng Long Thần bình đẳng.

Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, tay trái trong nháy mắt nhô ra, bắt lại chính mình cái kia bị tay phải phác hoạ mà thành phù văn. Hiện tại biện pháp duy nhất, liền là cắt ngang lần này khế ước ký kết, mặc dù mình nhất định sẽ đụng phải cắn trả, nhưng bởi vì hiện tại hắn chủ điều khiển tính cực cường, cắt ngang còn có thể hoàn thành. Cùng lắm thì liền là trọng thương. Cũng nên so Bạch Tú Tú bị thương nặng muốn tốt.

Có thể là, đúng lúc này, một đầu tay run rẩy đột nhiên nhanh như tia chớp vồ tới, bắt lại Lam Hiên Vũ tay trái.

Lam Hiên Vũ giật mình nhìn về phía Bạch Tú Tú, Bạch Tú Tú chật vật hướng hắn lắc đầu, "Đừng có ngừng. Khế ước chuyển hóa! Chủ tớ ước hẹn!"

Vừa nói, Bạch Tú Tú đột nhiên há miệng, một ngụm máu tươi phun ra mà ra, máu tươi trên không trung cấp tốc hóa thành một cái hình tròn phù văn, trực tiếp liền rơi về phía Lam Hiên Vũ dọc theo phù văn phía trên.

"Tú Tú!" Lam Hiên Vũ không khỏi kinh hô một tiếng, có thể lại muốn ngăn cản đã không thể nào.

Đây là một ngụm Bạch Tú Tú trong lòng chi huyết, đã bắn ra liền không thể thu hồi, nếu như cưỡng ép không cho nàng làm như thế, Bạch Tú Tú coi như không chết, cũng sẽ nhận không thể bù đắp trọng thương.

Huyết dịch dội mà xuống, trong nháy mắt hóa thành mảng lớn màu xanh da trời sương mù, vờn quanh tại hai đại phù văn phía trên. Nguyên bản bao trùm tại Bạch Tú Tú trên người tám thải quang mang lập tức một lần, từ nguyên bản xâm nhập biến thành xoay tròn. Lặng yên không tiếng động dung nhập.

Bạch Tú Tú trên người màu xanh da trời long lân lập tức đình chỉ phá toái, cấp tốc lấp đầy. Chính nàng cũng là thân thể mềm nhũn, trực tiếp đổ vào Lam Hiên Vũ trong ngực. Một ngụm tâm huyết bắn ra, đối nàng tiêu hao là to lớn. Cả người cấp tốc lâm vào hôn mê.

Chính và phụ khế ước, cũng chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan ký kết cái kia một loại a! Chỉ có nhằm vào Tọa Long không muốn cùng chính mình dung hợp tình huống dưới, Long kỵ sĩ mới sẽ sử dụng một loại.

Bạch Tú Tú tại thời khắc mấu chốt làm ra lựa chọn như vậy, vẫn như cũ để cho mình trở thành Lam Hiên Vũ Tọa Long, có thể tính chất bên trên liền đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bình Đẳng Khế Ước, đó là hai bên bình đẳng tồn tại, tại dung hợp sau khi hoàn thành, không có có chủ thứ chi điểm. Cho nên huyết mạch đang giao hoà quá trình bên trong, cũng là bình đẳng dung hợp lẫn nhau. Nhưng làm như vậy thời điểm, Bạch Tú Tú huyết mạch không chịu nổi Long Thần huyết mạch cường thế.

Chính và phụ khế ước thì hoàn toàn khác biệt, cái kia cơ hồ liền là chủ phó khế ước, nói cách khác, khế ước sau khi ký kết, Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khống chế Bạch Tú Tú, để cho nàng làm một chuyện gì nàng cơ hồ đều không có năng lực phản kháng, một khi Lam Hiên Vũ chết đi, nàng cũng muốn chết. Cái này là chính và phụ khế ước bá đạo chỗ. Nhưng chỗ tốt ngay tại ở, chính và phụ khế ước là một loại huyết mạch bên trên thần phục, tương đương với Bạch Tú Tú huyết mạch hướng Lam Hiên Vũ huyết mạch thần phục. Thần phục với Long Thần huyết mạch phía dưới, Long Thần huyết mạch tự nhiên liền không còn là ăn mòn dung nhập, mà là chí cao vô thượng huyết mạch đối phụ thuộc huyết mạch yêu thích, nguy hiểm tự nhiên là giải trừ, Bạch Tú Tú sẽ còn theo ở bên trong lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Nhìn xem trước mặt hai mắt nhắm chặt nàng, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đã ngăn cách, tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ tâm là run rẩy. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, cho tới nay đều có chút kháng cự Tọa Long thuyết pháp này Tú Tú, sẽ ở thời điểm này làm ra lựa chọn như vậy.

Theo khi còn bé nhận biết, đến cùng nhau lớn lên, bọn hắn lẫn nhau ở giữa không thể quen thuộc hơn được  có thể nói, bọn hắn yêu, cũng không là loại kia núi lửa phun trào nóng rực, mà là êm tiếng mát cho đời tiến hóa. Bọn hắn đều đã thành thói quen lẫn nhau ở bên cạnh cảm giác, yên lặng nỗ lực, đều muốn thể hiện ra tốt nhất chính mình cho đối phương, nếu như không có đến đây Thiên Long tinh, có lẽ, bọn hắn liền sẽ một mực tại học viện Sử Lai Khắc nội viện học tập, tăng lên chính mình, sau đó thuận theo tự nhiên kết hôn, có nhà của mình.

Thiên phú và tạo hóa, để bọn hắn lại dần dần thoát ly thường quy thế giới, đi vào một cái biến hóa đa đoan, mối nguy tứ phía sinh hoạt. Nhưng cũng đồng dạng là tràn đầy kỳ ngộ sinh hoạt.

Có thể nói, cho tới nay, Lam Hiên Vũ đều tại nỗ lực trả giá, mà lại không chỉ là đối Bạch Tú Tú, càng là đối với chính mình tất cả đồng bạn. Hắn hi vọng dẫn theo tất cả đồng bạn cùng một chỗ tăng lên, cùng một chỗ tiến lên, cùng một chỗ trở nên càng thêm cường đại. Hắn thậm chí đã thành thói quen bằng vào sức một mình đi Thủ Hộ giả bọn hắn hết thảy.

Có thể nói, không có trợ giúp của nàng, Bạch Tú Tú võ hồn căn bản không có khả năng có trước mắt thuế biến, không có khả năng có thành tựu của ngày hôm nay. Lam Hiên Vũ chính mình cũng vẫn luôn là vui vẻ chịu đựng. Cho rằng này chính là mình phải làm. Đối bạn gái của mình, tương lai thê tử trả giá, đây không phải tất cả nam nhân đều chuyện nên làm sao?.