Chương 1600: Chân chính Long kỵ sĩ

Chương 1600: Chân chính Long kỵ sĩ

Nhưng hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, ở trước mắt loại thời điểm này, Bạch Tú Tú lại đột nhiên vì hắn, từ bỏ nguyên bản kiên trì, càng là vì hắn, gần như đem sinh mệnh trả giá. Chính và phụ khế ước, mang ý nghĩa Bạch Tú Tú liền mạng của mình đều cho hắn a!

Bọn hắn yêu, không phải là không có nóng rực bùng nổ, chỉ lúc trước còn không có đứng trước đến loại kia thời điểm. Mà giờ này khắc này, Bạch Tú Tú một cách tự nhiên lựa chọn, không chút do dự trả giá, đều tại xác minh lấy bọn hắn yêu đến cỡ nào khắc sâu.

Trước người phù văn hào quang lấp lánh, tám thải quang ngất càng ngày càng mãnh liệt, bao phủ Bạch Tú Tú thân thể mềm mại  khiến cho nàng cả người thoạt nhìn toàn thân phảng phất đều trở nên thông thấu như vậy, không nói ra được kỳ dị. Tại cái kia tám màu sắc rực rỡ thấp thoáng dưới, Băng Phệ Long màu lam trở nên càng ngày càng diễm lệ, ngày đó Lam vầng sáng, so bầu trời còn muốn trong suốt, so biển cả còn muốn thâm thúy.

Hết thảy chung quanh cũng bắt đầu bốc lên, biến hóa, thần trí của nàng còn như thực chất tiến hành thuế biến. Tám thải quang ngất vờn quanh ở chung quanh, kích thích huyết mạch của nàng kịch liệt tiến hóa lấy. Trên người lân phiến càng ngày càng thông thấu, nguyên bản liền như là thủy tinh vảy màu xanh lam, triệt để chuyển hóa làm tuyệt mỹ màu xanh da trời. Tựa như là từng khối màu xanh da trời băng tinh điêu khắc thành, mang theo huyền ảo hoa văn, trán phóng trước nay chưa có hào quang. Càng thêm kỳ dị chính là, mỗi một khối lân phiến phảng phất đều bám vào lấy thần thức gợn sóng, đều bám vào lấy thuộc về bọn hắn hai người ý niệm ở trong đó.

Kết hợp với nhau phù văn triệt để dung hợp, đột nhiên, nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm phóng lên tận trời, cái kia phù văn hóa thành một đạo lưu quang, xông phá hết thảy hoàn cảnh, bỗng nhiên xông vào trong trời cao.

Sục sôi tiếng long ngâm chấn nhiếp bốn phương  khiến cho chung quanh tất cả Thiên Hòa tộc quân coi giữ đều không hẹn mà cùng hướng trên không nhìn lại.

Hai bóng người đã là phóng lên tận trời, trên không trung trở nên khổng lồ!

Lam Hiên Vũ rốt cuộc không che giấu được cái kia tám màu bóng mờ, tám màu sắc rực rỡ long lân hào quang lấp lánh, từng tầng một tám màu gợn sóng tại chung quanh thân thể hắn thoáng hiện huyền ảo chí lý. Mà ở bên cạnh hắn, thân hình đồng dạng to lớn màu xanh da trời Cự Long trán phóng đồng dạng chói mắt hào quang, tại nàng chung quanh thân thể tám thải quang ngất hoàn toàn bị hút tham gia thể, tại sục sôi tiếng long ngâm bên trong, thân thể của nàng còn đang không ngừng biến lớn.

Đột phá! Đúng vậy, tại chính và phụ khế ước sau khi ký kết, huyết mạch nhận Long Thần huyết mạch mạnh hùng hồn phụ trợ, cưỡng ép tiến hóa. Kèm thêm lấy Bạch Tú Tú tu vi cũng theo đó đột phá. Chân Thần!

Cái này là Long Thần huyết mạch mạnh mẽ, mặc dù Lam Hiên Vũ còn không có chân chính thành tựu Long Thần, nhưng hắn huyết mạch cấp độ chính như trước đó Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương nói như vậy, sớm đã siêu việt hết thảy Long tộc, trở thành hiện thời Long tộc có tiềm lực nhất tồn tại.

Hai đầu Cự Long lẫn nhau quay quanh, xen lẫn nhau mà lên, to lớn long dực lẫn nhau thủ hộ, bao phủ lại đối phương thân thể. Một mực vượt qua vạn mét không trung. Thân hình của bọn hắn mới dừng lại. Mà giờ này khắc này, cái kia phù văn đã hóa thành điềm lành rực rỡ đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Xa xa, từng vị đại năng sớm đã bay lên không, nhìn chăm chú lấy bên này phát sinh hết thảy.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan ngay tại Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương bên người, rung động nói ra: "Này, đây là chính và phụ khế ước? Thế nào lại là chính và phụ? Các nàng không phải hảo tỷ muội sao?"

Chung Chí Xương lắc đầu, nói: "Không, không phải ngươi loại kia. Là tự nguyện chính và phụ khế ước. Hẳn là Lam huyết mạch quá mạnh, Tú Tú tại cùng nàng tu luyện Thăng Long quyết thời điểm, tự thân huyết mạch không thể thừa nhận ở. Cho nên mới sẽ đổi thành chính và phụ khế ước. Hai người huyết mạch lúc này mới tại Thăng Long quyết tác dụng dưới lần nữa tiến hóa. Ta mặc dù đã sớm dự liệu được Thăng Long quyết sẽ tăng lên tu vi của bọn hắn, nhưng cũng không nghĩ tới, tại Thăng Long quyết tác dụng dưới, bọn hắn lại có thể trực tiếp tiến giai. Này đã có thể nói là chân chính Long kỵ sĩ."

Đúng vậy, mặc dù bọn hắn còn chưa không phải Siêu Thần Cấp cường giả, nhưng Thăng Long quyết khế ước hoàn thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã có thể tính là chân chính Long kỵ sĩ.

La Lan có chút ngạc nhiên nhìn Chung Chí Xương liếc mắt, lúc này mới bao lâu? Chính mình lúc trước mới vừa quen các nàng thời điểm, các nàng mới bất quá tu vi gì? Giờ này ngày này, bọn hắn tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, thậm chí ngay cả phá Thần cấp cùng Chân Thần cấp hai đại cảnh giới, thành tựu chân chính Long kỵ sĩ.

Lúc trước, Lam cùng thủ tọa ước định mười năm ước hẹn thời điểm, tuyệt đại đa số Long kỵ sĩ đều cũng không cho rằng Lam có thể thật thắng nổi Thiên Long thủ tọa. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần tại thời gian mười năm bên trong, Lam có thể thể hiện ra đầy đủ thiên phú là có thể.

Có thể là, Lam Hiên Vũ lại dùng sự thực hướng bọn hắn chứng minh, mười năm? Có lẽ quá lâu. Hắn đã thành tựu Chân Thần, mà lại cũng không phải bình thường Chân Thần, nghĩ muốn thành tựu Siêu Thần Cấp, tựa hồ cũng không phải là cái gì quá mức chuyện khó khăn, có lẽ, không được bao lâu thời gian, siêu thần cấp độ, một cách tự nhiên liền sẽ đến.

Mà lại, không chỉ là chính hắn tăng lên, tại Thăng Long quyết tác dụng dưới, hắn còn lệnh Bạch Tú Tú cũng đi theo hắn cùng một chỗ tiến hóa. Song song Chân Thần.

Phải biết, tại trước kia thời điểm, Long kỵ sĩ chuẩn nhập môn hạm liền là Long kỵ sĩ cùng Tọa Long đều là Chân Thần cấp độ, đồng thời hoàn thành Thăng Long quyết khế ước ký kết, là có thể xem như Long kỵ sĩ.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ cái này chuẩn Long kỵ sĩ đã có thể nói là thực chí danh quy.

Bên trên bầu trời, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú biến thành Cự Long thân ảnh to lớn dần dần co vào, một lần nữa hóa thành nhân hình. Vô hình ở giữa, bọn hắn tựa hồ đã trở thành một cái chỉnh thể, Bạch Tú Tú tóc dài biến thành càng thêm diễm lệ màu xanh da trời, liền hai tròng mắt của nàng cũng đều biến thành cùng màu.

Nàng tiến hóa, tiến hóa ra dạng gì năng lực, giờ này khắc này, chỉ có nàng và Lam Hiên Vũ trong lòng mới có đại khái cảm giác.

"Từ giờ trở đi, ngươi sinh mệnh liền không còn là chính ngươi, còn có ta." Bạch Tú Tú cười híp mắt nhìn xem Lam Hiên Vũ, không có chút nào bởi vì chính và phụ khế ước mà tâm tình có nửa phần sa sút.

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng, ôn nhu nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, là ta. . ."

Bạch Tú Tú lại lắc đầu, nói: "Kỳ thật, khi nhìn đến Thăng Long quyết thời điểm, ta cũng đã nghĩ đến có khả năng sẽ phát sinh tình huống như vậy, ngươi huyết mạch quá mạnh. Bằng không mà nói, ta làm sao lại nhớ kỹ cái kia chính và phụ khế ước ký hiệu đâu? Kỳ thật, là ta tính toán ngươi mới đúng. Dạng này, ngươi liền cũng đã không thể nắm bắt dứt bỏ, vô luận ngươi đi chỗ nào, đều muốn mang theo ta. Bằng không, ngươi nếu là có vài việc gì đó, ngược lại ta cũng không thể sống. Đây mới thật sự là không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, Hiên Vũ, ngươi bây giờ đã là người của ta."

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn nàng, chính và phụ khế ước là hiểu như vậy sao?

Hắn đau lòng xoa xoa đầu của nàng, đưa nàng ôm vào ngực mình.

Cứ việc ở phía xa chú ý bên này người thấy chính là hai lớn tuyệt sắc mỹ nữ ôm nhau, nhưng hình tượng này, nhưng như cũ đẹp làm người hoa mắt thần mê.

"Các nàng" thật là là tỷ muội tình thâm a!

Cảm thụ được đồng dạng tiết tấu nhịp tim, cảm thụ được huyết mạch lẫn nhau chảy xuôi bên trong biến hóa. Lam Hiên Vũ dần dần có chỗ minh ngộ.

Hai người tay nắm tay, chuyển hướng xa xa các vị Long kỵ sĩ, khom người thăm hỏi.

Thăng Long quyết, cũng giải quyết Lam Hiên Vũ trước đó đột phá vấn đề. Liền là dùng Thăng Long quyết đột phá, mà không phải trước đó liền đột phá. Liền là Chân Thần cấp.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi chân trời xa truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, thanh âm trầm thấp vang vọng toàn bộ bầu trời.

"Lam, chúc mừng các ngươi." Quen thuộc thanh âm, lại làm cả bầu trời đều nhẹ nhàng run rẩy. Trên bầu trời bị Thâm Hồng Chi Vực làm nổi bật mà ra màu đỏ sậm rõ ràng làm giảm bớt mấy phần. Mà một mảnh đỏ tươi lại bắt đầu từ từ bay lên. Tựa như là triều dương mang tới ánh bình minh, phô thiên cái địa hướng phía cái kia màu đỏ sậm ăn mòn mà đi.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, xa xa các vị Long kỵ sĩ đã cùng nhau khom người, hướng ngày đó một bên bay lên triều dương thăm hỏi, "Cung nghênh thủ tọa."

Ánh bình minh nứt ra, lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà ra.

Xuất hiện tại phía trước nhất, chính là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, ở bên cạnh hắn, rõ ràng là Thiên Mã thủ tọa. Tại hai cái vị này về sau, là từng vị Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ. Lại đằng sau, mới là Long Mã liên bang các tộc đỉnh cấp cường giả. Còn có phô thiên cái địa, liếc mắt nhìn không thấy bờ, từ trên trời giáng xuống Long Mã liên bang đại quân.

Liên quân, rốt cuộc đã đến.



Ps: Chưa có tin tức gì về quyển 27..