Chương 1601: Liên quân đến

Chương 1601: Liên quân đến

Mặc dù Lam Hiên Vũ cũng không biết Chung Chí Xương là như thế nào thông tri Giang Vĩ Cường. Nhưng vị này Thiên Long thủ tọa cuối cùng vẫn là buông xuống đối Thiên Hòa tộc chấp niệm, dẫn theo Long Mã liên bang lực lượng chân chính buông xuống Thiên Hòa tinh phía trên.

Rõ ràng, hai đại thủ tọa đã câu thông qua rồi, đối khắp cả Long Mã liên bang tới nói, uy hiếp lớn nhất cuối cùng vẫn là Thâm Hồng Chi Vực. Chỉ có chiến thắng Thâm Hồng Chi Vực, mới có thể đem này phần mối nguy triệt để áp chế. Thiên Hòa tộc mặc dù biểu hiện ra so trong tưởng tượng thực lực càng mạnh hơn, nhưng đã bạo lộ ra đồ vật, cuối cùng vẫn là dễ dàng ứng đối. Trên cơ bản lần này chiến lược mục đích đều đã đạt đến.

Tựa hồ là bởi vì cảm nhận được bọn hắn đến, mặt đất bên trên toa hình Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên truyền ra một cỗ to lớn hấp lực, trên bầu trời màu đỏ sậm, đúng là bị nó giống như cá voi hút nước, hút tham gia bên trong. Mà không có tiếp tục cùng ngày đó một bên cấp tốc lan tràn mà đến ánh bình minh đối kháng.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú không dám sơ suất, vội vàng cùng các vị Long kỵ sĩ tụ hợp, sau đó đón lấy đại quân.

Giang Vĩ Cường toàn thân mặc kim hồng sắc Thần Long giáp. Hắn này một thân Thần Long giáp, kim hồng sắc nội uẩn, mặc dù không có nửa phần nóng bỏng phát ra, nhưng Lam Hiên Vũ đã tăng cường rất nhiều thần thức lại có thể rõ ràng cảm nhận được, giữa bầu trời kia ánh bình minh, đều là bởi vì cái này Thần Long giáp tới.

Đây rõ ràng là một kiện siêu thần khí a! Đúng vậy, thuộc về Long tộc siêu thần khí. Cũng là Thiên Long thủ tọa chân chính át chủ bài. Hắn không nhưng có cái này siêu thần khí, càng là có thể chân chính trên ý nghĩa đem cái này siêu thần khí uy năng phát huy ra tới, đây mới là địa phương đáng sợ nhất!

Giang Vĩ Cường nhìn về phía Chung Chí Xương, hướng hắn khẽ vuốt cằm, nói: "Thứ Tọa khổ cực."

Chung Chí Xương mỉm cười, nói: "May mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng là kiên trì chờ đến hai vị thủ tọa buông xuống. Lần này công lao cũng không thuộc về cá nhân ta, là đại gia. Nhất là Lam, hắn tại chỉ huy hạm đội phương diện có thiên phú cực cao."

"Không sai, Lam thật rất không tệ." Bát Tí thần ma vương ở bên cạnh cười ha ha nói.

Lúc này, sau lưng hắn Bát Tí thần ma Thái Tử, còn có sau lưng Kim Đường lang vương cái vị kia Đường Lang tộc Thái Tử, nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tầm mắt, đều cực kỳ nóng bỏng.

Thăng Long quyết hoàn thành, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết ý vị như thế nào. Lam có thể nói đã là chân chính Long kỵ sĩ. Chênh lệch cũng chính là tích lũy, thành tựu Siêu Thần Cấp. Long tộc huyết mạch chí thượng, người nào nhìn không ra "Các nàng" huyết mạch siêu cường. Thành tựu Siêu Thần Cấp, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi a!

Nếu là có thể cùng "Các nàng" thông gia, chính và phụ khế ước phía dưới, cưới một người thì tương đương với hai a! Hình ảnh quá đẹp, không dám nghĩ, không dám nghĩ.

Giang Vĩ Cường ánh mắt nhìn về phía tay nắm tay Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, khẽ vuốt cằm, nói: "Lại là không tệ. Xem ra, chúng ta Long kỵ sĩ đội ngũ quả nhiên là phải lớn mạnh."

Lam Hiên Vũ lôi kéo Bạch Tú Tú cùng một chỗ khom người thăm hỏi, sau đó theo lấy Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng một chỗ thối lui đến bên cạnh.

Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, trên bầu trời, tất cả Thâm Hồng khói mù, đều đã bị cái kia sáng ngời ánh bình minh hào quang thay thế. Trong lúc nhất thời, Thiên Hòa tinh bên trên tiếng hoan hô như sấm động.

Cái kia phô thiên cái địa đại quân bọn hắn đều nhìn thấy, bọn hắn cũng cũng không biết Long Mã liên bang cùng Thiên Hòa tộc ở giữa mâu thuẫn. Bọn hắn chẳng qua là thấy được hi vọng, thấy được cứu vớt tinh cầu cùng sống sót hi vọng.

Giang Vĩ Cường tầm mắt bình tĩnh nhìn Thâm Hồng Chi Vực, trầm giọng nói: "Thâm Hồng Chi Mẫu, ta đã từng cảnh cáo ngươi, không nên đánh chúng ta Long Mã tinh hệ chủ ý, ngươi vì sao muốn khư khư cố chấp? Đã là sử dụng bạo lực, như vậy, cũng chỉ có thể mời ngươi lưu lại."

To lớn Thâm Hồng Chi Vực phun trào, một đạo tuyệt sắc xinh đẹp thân ảnh ngay tại hắn mũi nhọn xuất hiện. Chân đạp Thâm Hồng vị diện, Thâm Hồng Chi Mẫu toàn thân đều bao phủ tại một kiện màu đỏ sậm dưới váy dài.

Trong ánh mắt của nàng mang theo vài phần mỉa mai, lạnh lùng nói: "Chờ đợi một ngày này, ta đã đợi quá lâu, quá lâu, nếu như không phải lúc trước ta cái kia ngu xuẩn nhi tử phạm sai lầm, có lẽ, cũng sớm đã hoàn thành. Thâm Hồng Chi Vực bị ta phát triển cho tới bây giờ cục diện, ta dám nói, tại toàn bộ trong vũ trụ, năng lượng vị diện đều không có mấy cái có thể đạt tới. Ta đã tìm được Thâm Hồng Chi Vực tương lai tiến hóa hướng đi. Các ngươi lại là ngu xuẩn mất khôn, không chịu cùng ta hợp tác. Đơn thuần bằng mượn các ngươi, mong muốn nhường một cái thực thể thế giới thành tựu Thần giới, là hoàn toàn chuyện không thể nào. Chính là bởi vì ta ở trên con đường này đã đi quá lâu, quá lâu, mới càng rõ ràng hơn đó là bực nào gian nan."

Giang Vĩ Cường thản nhiên nói: "Con đường của ngươi, chính là muốn hủy diệt chúng ta Long Mã tinh hệ sao?"

Thâm Hồng Chi Mẫu âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là lúc trước Thâm Hồng Chi Vực, tự nhiên là muốn thôn phệ càng nhiều, hủy đi một cái tinh hệ, lại đáng là gì? Không phá thì không xây được. Tại trong vũ trụ, hết thảy tất cả đều là năng lượng vật dẫn, cũng đều là năng lượng nỗ lực. Chỉ có ngưng tụ càng nhiều năng lượng, mới có thể đủ trên thế giới này chân chính ý nghĩa sống sót. Các ngươi đều đã sống lâu như vậy, vẫn chưa rõ sao? Huống chi, ta muốn không phải chỉnh cái tinh hệ, chỉ có các ngươi hai khỏa tinh cầu một trong. Chỉ cần thôn phệ Thiên Long hoặc là Thiên Mã bất luận cái gì nhất tinh hạch tâm, ta liền có thể đem Thâm Hồng Chi Vực vững chắc, trùng kiến Thâm Hồng  khiến cho Thần giới hình thành, thành tựu Thần Vương. Đến lúc đó, ta là có thể giao phó các ngươi trường sinh thiên phú, ngưng tụ Tiên Linh chi khí. Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, làm Tiên Linh chi khí đủ nhiều thời điểm, chúng ta hoàn toàn có khả năng đem Tiên Linh chi khí cắm vào đến còn lại Long Mã song tinh một trong, từ đó từ ngoài vào trong, thành tựu chân chính Thần giới. Đến lúc đó, chúng ta toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đều có thể làm chân chính Thần giới chất dinh dưỡng, bị Thần giới hấp thu."

Lam Hiên Vũ nghe đến đó, trong nội tâm tràn đầy rung động.

Không có ai biết lần trước Thâm Hồng Chi Mẫu tại Long Mã liên bang thành lập trên đại hội nói với Giang Vĩ Cường cái gì, lúc này nàng nói ra, Lam Hiên Vũ mới xem như hiểu rõ nàng mục đích thực sự.

Nàng cũng không chỉ là hiếu thắng lấy Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh hạch tâm, mà là cấp ra điều kiện như vậy. Cái này mang ý nghĩa, Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không hề hoàn toàn chiến thắng Long tộc cùng Thiên Mã tộc nắm bắt. Đây là chuyện tốt. Thế nhưng, nàng nói loại phương pháp này, nghe, thật sự chính là hết sức đáng tin cậy a! Ít nhất theo trên lý luận đến xem, thành công khả năng là phi thường lớn.

Nhưng Thiên Long thủ tọa lúc trước hiển nhiên là cự tuyệt, bằng không mà nói, cũng không có hiện tại Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập.

Lý do cự tuyệt, hẳn là không thể khống đi.

Nếu quả như thật nhường Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh một trong, thành tựu Thần giới. Sau đó sản sinh ra đủ nhiều Tiên Linh chi khí về sau, lại dùng mặt khác một khỏa tinh cầu là thực thể chống đỡ tiến hóa, nhường không ổn định Thâm Hồng Chi Vực Thần giới trở thành Tân Thần giới chất dinh dưỡng. Cái này thành tựu chân chính Thần giới khả năng liền phi thường lớn.

Có thể ở trong quá trình này, Long tộc cùng Thiên Mã tộc lại đem ở vào địa vị như thế nào đâu?

Rất rõ ràng, vô luận là Thiên Long thủ tọa vẫn là Thiên Mã thủ tọa, hẳn là đều có thể nghĩ đến đến, đề nghị này xác suất thành công là rất cao. Nhưng vấn đề là, đến tột cùng là để cho nàng thôn phệ Thiên Long tinh vẫn là thôn phệ Thiên Mã tinh? Đây chính là hoàn toàn khác biệt. Long tộc mặc dù muốn mạnh hơn Thiên Mã tộc, có thể là, cũng không có cường đại đến có thể làm cho Thiên Mã tộc hoàn toàn nghe theo chính mình mức độ. Hi sinh thế nào hành tinh đều mang ý nghĩa có một phương chắc chắn muốn thả vứt bỏ hết thảy, ăn nhờ ở đậu. Đó cũng không phải là một cái hai cái tồn tại, mà là cả một tộc bầy cùng với tất cả phụ thuộc chủng tộc. Đây là sinh linh đồ thán quyết định.

Huống chi, coi như là có thể dựa theo Thâm Hồng Chi Mẫu nói tới thành lập chân chính Thần giới, như vậy, cái này chân chính Thần giới chủ đạo cũng chắc chắn không phải là bọn hắn, làm nhiều chuyện như vậy, đồng thời trước một bước thành tựu Thần giới, đến cuối cùng, cái này Thần Vương chỉ có thể là Thâm Hồng Chi Mẫu. Long tộc cùng Thiên Mã tộc chắc chắn hoàn toàn mất đi chưởng khống. Coi như là có thể trở thành trong thần giới một phần tử, cũng sẽ không là kẻ thống trị. Đây là Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa không thể nào tiếp thu được a.

Cho nên, cân nhắc phía dưới, Thiên Long thủ tọa cũng chỉ có thể cự tuyệt Thâm Hồng Chi Mẫu cái này có niềm tin rất lớn có thể thành tựu Thần giới ý nghĩ..