Chương 1602: Bí mật

Chương 1602: Bí mật

Lam Hiên Vũ tại trong khoảnh khắc nghĩ thông suốt này chút, trong lòng hết thảy cũng coi như là rộng mở trong sáng. Này thật là là khó mà ứng đối a! Đổi lại mình, sẽ như gì? Cũng khẳng định sẽ không đáp ứng.

Thiên Long thủ tọa tầm mắt sáng rực nhìn xem Thâm Hồng Chi Mẫu, "Ngươi đem những này nói ra nếu như là vì muốn động dao động chúng ta quân tâm, ngươi liền nghĩ sai. Long tộc, Thiên Mã tộc, sẽ không để vứt bỏ liên bang bất luận chủng tộc nào. Long Mã liên bang là làm một thể, chúng ta tương lai coi như nghĩ muốn thành tựu Thần giới, cũng hoàn toàn có khả năng bằng vào lực lượng của mình tới thành tựu, cũng không cần trợ giúp của ngươi, cũng không cần ngươi thương hại. Ngươi vậy được liền Thần giới phương thức, nghe vào tựa hồ là thành lập, thế nhưng, ngươi lại không có suy nghĩ qua một sự kiện, cái kia chính là, Thiên Đạo!"

"Ta làm Thần Vương thời điểm, ta chính là Thiên Đạo!" Thâm Hồng Chi Mẫu ngạo nghễ nói ra.

Cái gọi là Thiên Đạo là cái gì? Làm cường giả đột phá Thần cấp thời điểm, gặp phải thiên kiếp liền là Thiên Đạo mang đến. Mà Thần giới, liền là chấp chưởng thiên đạo tồn tại. Hiện tại vô luận là Đấu La liên bang vẫn là Long Mã liên bang, đều không có chân chính Thần giới, cho nên, bọn hắn đối mặt thiên kiếp cũng không là Thần giới hạ xuống, mà là một cách tự nhiên sinh ra mà ra.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thâm Hồng Chi Mẫu nói, ta làm Thần Vương ta chính là Thiên Đạo, cũng không có sai.

Giang Vĩ Cường khinh thường nói: "Coi như là ngươi trở thành Thần Vương, ngươi cũng không phải chân chính Thiên Đạo. Trong vũ trụ, tự nhiên có vận chuyển pháp tắc. Theo số không chiều không gian bắt đầu sinh ra, không ngừng tích lũy, biến hóa, mãi đến cuối cùng mười chiều không gian Đại Phá Diệt. Quá trình này là vô hạn tuần hoàn qua lại. Không có người nào biết đến tột cùng cần phải bao lâu, cũng không có ai biết lúc nào là chân chính điểm cuối cùng. Nhưng vũ trụ nếu vẫn luôn là tại như thế vận chuyển, như vậy, hết thảy tất cả, liền đều có quy luật có thể nói. Nắm giữ cái quy luật này, mới thật sự là Thiên Đạo, đó là pháp tắc lực lượng. Há lại ngươi có khả năng chưởng khống?"

"Các ngươi dùng thôn phệ uy năng, thông qua thôn phệ không ngừng để cho mình tiến hóa, từ đó đi đến tăng lên mục đích. Cuối cùng nhất định sẽ đi về phía hủy diệt. Ngươi dùng hi sinh rất nhiều sinh mệnh làm đại giá thành tựu Thần giới, tất nhiên sẽ nhận Thiên Đạo cắn trả. Thiên đạo pháp tắc, là sẽ không cho phép ngươi thành tựu chân chính Thần giới. Cho nên, vô luận ngươi nói khả năng nhìn qua đến cỡ nào khẳng định, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến. Ngươi chẳng qua là tại thiên đạo pháp tắc bên trong giãy dụa mà thôi. Nhưng ngươi tạo ra tội nghiệt càng nhiều, cuối cùng cắn trả cũng sẽ càng mạnh. Không bằng ngươi đem Thâm Hồng Chi Vực kính dâng ra tới, toàn bộ hóa thành năng lượng, gấp rút ta Long Mã song tinh tiến hóa, đây mới thật sự là phương pháp tốt."

Thâm Hồng Chi Mẫu trong mắt hào quang lấp lánh, "Mất đi Thâm Hồng Chi Vực, ta cũng liền chết. Các ngươi thành tựu Thần giới, ta biến thành tro bụi sao?"

"Đây mới là ngươi chuộc tội phương pháp tốt!" Giang Vĩ Cường thản nhiên nói.

"Chuộc tội? Ha ha ha ha! Giang Vĩ Cường, không nghĩ tới ngươi như thế ngây thơ. Không sai, thiên đạo pháp tắc lại như thế nào? Cuối cùng buông xuống, vậy cũng phải chờ tới buông xuống thời điểm. Chúng ta năng lượng vị diện, vốn là nghịch thiên mà đi tồn tại. Ngươi cũng đã biết, vũ trụ pháp tắc vì sao lại cho phép sự hiện hữu của chúng ta sao? Chính là vì hủy diệt. Hủy diệt các ngươi này chút sinh mệnh có trí tuệ thể hình thành vị diện. Bởi vì các ngươi tích lũy càng nhanh, tiến hóa càng nhanh. Liền sẽ dẫn đến vũ trụ cuối cùng đi đến mười chiều không gian sụp đổ càng nhanh. Mà chúng ta phá hư, thôn phệ, cuối cùng lại không có khả năng hướng chân chính tiến hóa tiến lên, sẽ chỉ hóa thành thuần túy năng lượng trở về bản nguyên. Ngươi không cần đến nói tại như vậy chính nghĩa, có lẽ, tại vũ trụ pháp tắc bên trong, chúng ta mới thật sự là chính nghĩa một phương. Mà vì vũ trụ pháp tắc phục vụ, chúng ta thành tựu Thần giới về sau, có thể sinh ra bao lâu ta không biết, nhưng ít ra có khả năng lâu hơn một chút. Cái này là vũ trụ pháp tắc thôi thúc dưới, chúng ta tồn tại mục đích cùng ý nghĩa."

Tại đây tràng song phương trong lúc giằng co, Lam Hiên Vũ rõ ràng vẫn là không có ý nghĩa tồn tại, dù sao, hắn liền Siêu Thần Cấp cấp độ đều còn không phải. Nhưng nghe song phương lời nói, trong lòng của hắn cũng đang không ngừng chấn động.

Tuy nói hai bên là tại công kích lẫn nhau, có thể là, trong lời nói của bọn họ, đều lộ ra một chút vũ trụ huyền bí chỗ.

Dựa theo Thâm Hồng Chi Mẫu lời giải thích, theo nàng cách tự hỏi, giống như cũng cũng không có lỗi gì. Thế nhưng, đó là đứng tại trên góc độ của nàng, mà Long Mã liên bang bên này, lại tất cả đều là sinh vật có trí khôn, cho dù là Bát Tí thần ma tộc cũng là như thế, bọn hắn am hiểu hủy diệt, nhưng bọn hắn cũng muốn sinh tồn.

"Cho nên nói, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Chúng ta cuối cùng chỉ có thể là kẻ địch. Mà lại, không có hòa bình chung sống khả năng." Thiên Long thủ tọa thản nhiên nói.

Thâm Hồng Chi Mẫu khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi. Kỳ thật căn bản không có tư cách làm đối thủ của ta. Các ngươi cá thể thực lực mạnh hơn, cấp độ cùng cảnh giới cũng còn kém xa lắm. Sự hiện hữu của các ngươi, chỉ có thể là làm ta tiến hóa chứng kiến thôi. Nói cho ngươi nhiều như vậy, là vì cho ngươi nhất có sau một cái cơ hội, cũng vì để cho ta tiết kiệm một chút thời gian. Giang Vĩ Cường, như lời ngươi nói thiên đạo pháp tắc, ta đã có nhất định đối kháng phương thức, nếu như các ngươi chịu cùng ta hợp tác. Ta thậm chí có khả năng cho phép các ngươi trước đem tinh cầu bên trên sinh vật chuyển di, lại tiến hành kế hoạch của ta. Chân chính hợp tác, các ngươi liền sẽ rõ ràng, ta đã đem tất cả khả năng đều cân nhắc đến. Kết quả sau cùng, cũng nhất định sẽ là ta đạt được thắng lợi, thành tựu chân chính Thần giới."

Thiên Long thủ tọa lạnh nhạt nói: "Thắng lợi cuối cùng, sẽ có chiến tranh tới quyết định. Nếu mâu thuẫn vô pháp lấp đầy, như vậy, liền để cho chúng ta quyết một trận tử chiến đi. Chiến thắng chúng ta hết thảy, ngươi tự nhiên có khả năng muốn gì cứ lấy. Bằng không mà nói, Thâm Hồng Chi Vực là sẽ trở thành Long Mã tinh hệ chất dinh dưỡng. Nhường Long Mã liên bang tiến hóa, càng mau một chút."

Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể chậm rãi theo Thâm Hồng Chi Vực đỉnh hướng lên bay lên, thản nhiên nói: "Đã như vậy, cái kia liền không có gì đáng nói. Kỳ thật, ta tại đây bên trong đã đợi các ngươi rất lâu."

Mảng lớn màu đỏ thẫm, uyển như thủy triều dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng lên bay lên, phun trào. Khí tức kinh khủng phảng phất nhường Thiên Hòa tinh đều trở nên một mảnh ảm đạm.

Mà trên bầu trời, ánh bình minh chi quang cũng biến thành càng phát sáng lên, Giang Vĩ Cường trên người siêu thần khí Thần Long giáp bộc phát ra chói mắt kim hồng sắc.

Chung quanh hết thảy tất cả đều phảng phất trở nên bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, Giang Vĩ Cường đã là vừa sải bước ra. Trực tiếp đã đến Thâm Hồng Chi Mẫu phía trước.

Song phương hai lớn chí cường giả, cuối cùng muốn giao thủ.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng không khỏi ngừng thở. Trận chiến tranh này, đến tột cùng là ai có thể chiếm thượng phong, trận chiến trước mắt này có thể nói cực kỳ trọng yếu.

Long tộc bên này, không chỉ là Giang Vĩ Cường tới, Lam Hiên Vũ phát hiện, toàn bộ mười tám vị Long kỵ sĩ, lúc này đều đã có mặt.

Làm Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường bay về phía Thâm Hồng Chi Mẫu thời điểm, các vị Long kỵ sĩ một cách tự nhiên tụ tập tại cùng một chỗ, tạo thành một cái nhìn qua có chút kỳ dị trận hình. Bên cạnh bọn họ, đều hoặc nhiều hoặc ít có hư ảo bóng mờ lấp lánh, đó là tựa hồ tùy thời có thể dùng mở ra cánh cửa không gian, bên trong ẩn giấu đi thuộc về bọn hắn Tọa Long.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Long giới bên trong gặp phải nữ tử kia, nữ tử kia, rất có thể liền là Thiên Long thủ tọa Tọa Long mới đúng, lúc này lại tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện.

"Oanh!" Hai loại khác biệt màu đỏ, trên không trung trong nháy mắt đụng vào nhau, khí tức kinh khủng, cũng trong phút chốc lan tràn ra.

Vô cùng cường đại năng lượng sóng xung kích, trên không trung khuếch tán.

Giang Vĩ Cường bay lên không, mà phía dưới Thâm Hồng Chi Mẫu vẫn như cũ còn tại tại chỗ.

Không thể nghi ngờ, lần này va chạm, là Thâm Hồng Chi Mẫu hơi chiếm thượng phong.

Chỉ bất quá vừa mới cấp độ này va chạm, dùng Lam Hiên Vũ tu vi cùng thần thức cũng còn không cảm giác được trong đó chân chính kinh khủng tồn tại.

Song phương công kích đều không chỉ là đối phương, còn có đối phương sau lưng thế giới. Nói cách khác, bọn hắn tại công kích đồng thời còn muốn phòng ngự. Giang Vĩ Cường muốn phòng ngự ở Thâm Hồng Chi Mẫu công kích, không đến mức lan đến gần phía sau đại quân. Mà Thâm Hồng Chi Mẫu rõ ràng cũng muốn phòng ngự ở Giang Vĩ Cường công kích, sẽ không rơi vào Thâm Hồng Chi Vực lên. Đây là thăm dò tính va chạm..