Chương 1603: Thần Long hợp thể, Long hàng thiên địa

Chương 1603: Thần Long hợp thể, Long hàng thiên địa

"Ngươi còn không được!" Thâm Hồng Chi Mẫu khinh thường nhìn xem Giang Vĩ Cường.

Mà vị này Thiên Long thủ tọa lại là lông mày cau lại, tầm mắt sáng rực nhìn xem Thâm Hồng Chi Mẫu, lạnh lùng nói: "Ngươi đang trì hoãn? Không có ngươi tại, Thâm Hồng Chi Vực có thể thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm?"

Thâm Hồng Chi Mẫu lạnh nhạt nói: "Ngươi đoán!"

"Thần Long hợp thể, Long hàng thiên địa!" Giang Vĩ Cường trầm giọng quát.

Vừa nói, trên người hắn cái kia Siêu Thần Cấp kim hồng sắc Thần Long giáp đột nhiên bộc phát ra sáng chói vô cùng hào quang.

Mà giờ này khắc này, mặt khác mười bảy vị Long kỵ sĩ tất cả đều tiến tới một bước, trên thân riêng phần mình dâng lên nồng đậm vô cùng hào quang. Từng đạo Long lực trụ dùng thân thể của bọn hắn làm trung tâm phóng lên tận trời. To lớn Long lực trụ hóa thành đường vòng cung, tất cả đều hướng phía Thiên Long thủ tọa phương hướng bay đi.

Đây là cái gì năng lực? Lam Hiên Vũ mặt tràn đầy đều là vẻ chấn động. Nương theo lấy từng đạo Long lực trụ hạ xuống, Giang Vĩ Cường tự thân cũng bộc phát ra một cây vô cùng to lớn kim hồng sắc Long lực trụ, phảng phất nối liền đất trời, đem hết thảy hạ xuống Long lực trụ toàn bộ hút nhiếp ở bên trong, hắn tự thân khí tức cũng bắt đầu dùng cấp số nhân phi tốc bành trướng. Từng đạo kim hồng sắc tia điện trong ánh bình minh tung hoành xuyên qua, ánh bình minh màu sắc cũng bắt đầu hướng phía kim hồng sắc phương hướng chuyển hóa.

Thâm Hồng Chi Mẫu trong mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, "Khó trách ngươi dám cùng ta đối kháng, nguyên lai, này liền là của ngươi át chủ bài sao? Mượn nhờ mặt khác Long kỵ sĩ lực lượng, tạm thời đi đến nửa bước Thần Vương trình độ. Thế nhưng, ngươi cho rằng này liền có thể đánh bại ta?"

Giang Vĩ Cường lạnh lùng nhìn xem nàng, "Không sai, ta không thể đánh bại ngươi, dù sao ngươi đã là chân chính nửa bước Thần Vương. Thế nhưng, ta vàng ròng Huyền diễm Thần Long giáp, lại có thể cháy thế gian vạn vật  khiến cho trở về bản nguyên. Ta không cần chiến thắng ngươi, chỉ phải không ngừng tiêu hao ngươi như vậy đủ rồi. Thâm Hồng Chi Vực dù sao cũng là năng lượng vị diện, không có chân chính thực thể chống đỡ, tất cả năng lượng đều muốn dựa vào thôn phệ tới mà vô pháp bản thân sinh ra. Hiện tại ta vô pháp chiến thắng ngươi, nhưng khi ngươi vị diện chống đỡ không ngừng tiêu hao, tu vi của ngươi cũng sẽ tùy theo trượt xuống. Huống chi, tại nơi này, cũng không chỉ là có ta."

"Không sai, Long Mã một thể, song tinh một nhà. Thiên Mã bày trận!" Thiên Mã thủ tọa thanh âm truyền đến. Một đôi cánh khổng lồ theo sau lưng của hắn kéo ra.

Trong chốc lát, tất cả ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ dùng hắn làm trung tâm, cấp tốc bày trận. Mặt khác ba mươi lăm vị Thiên Mã kỵ sĩ làm thành một vòng, hóa thành một cái to lớn vòng tròn. Toàn bộ thể hiện ra bọn hắn sau lưng cánh chim.

Rất nhiều Thiên Mã kỵ sĩ hóa thành bản thể bộ dáng, trên người hào quang màu trắng dần dần biến thành xanh ngọc. Hóa thành từng vòng từng vòng xanh ngọc quầng sáng hướng trung ương Thiên Mã thủ tọa dâng trào mà đi.

Thiên Mã thủ tọa thân hình bắt đầu trở nên bàng lớn, trên đỉnh đầu, một cái sừng xoắn ốc chui ra, màu trắng vầng sáng lượn lờ, mạnh mẽ thần thức gợn sóng bao phủ một phương thiên địa. Đúng là cũng đạt tới tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ.

Đây mới là Long tộc cùng Thiên Mã tộc chân chính át chủ bài. Hai đại thủ tọa mang theo tất cả Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đến, chính là muốn một lần là xong, tại Thâm Hồng Chi Vực đã lâm vào Thiên Hòa tinh tình huống dưới, đem hắn triệt để hủy diệt tại đây bên trong.

Đừng nói Lam Hiên Vũ, coi như là mặt khác các tổ thủ lĩnh, lúc này đều là lần đầu tiên thấy cục diện trước mắt.

Xa xa Thiên Hòa thủ tướng, sớm đã là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nương theo lấy Thiên Hòa tộc mạnh mẽ, Thiên Hòa hạm đội dần dần thành hình, Thiên Hòa tộc vốn là càng ngày càng không đem Long tộc cùng Thiên Mã tộc để ở trong mắt. Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hòa tộc đã là có thể cùng Long tộc, Thiên Mã tộc địa vị ngang nhau tồn tại.

Có thể là  khiến cho bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Long tộc cùng Thiên Mã tộc tại khoa học kỹ thuật phương diện phát triển mặc dù không được, có thể là, những năm gần đây, lại tại tự thân tiến hóa phương diện mở ra lối riêng. Lại có thể mượn nhờ Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ lực lượng nhường hai đại thủ tọa đều tạm thời đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ.

Phải biết, một vị nửa bước Thần Vương toàn lực ra tay, hẳn là có thể xé nát Thiên Hòa hạm đội a! Tất cả khoa học kỹ thuật, tựa hồ tại chân chính thực lực cường đại trước mặt đã kinh biến đến mức không có chút ý nghĩa nào, điều này có thể không cho Thiên Hòa thủ tướng mặt xám như tro.

Nhìn xem Thiên Mã thủ tọa cũng theo đó tiến hóa, Thâm Hồng Chi Mẫu trên mặt cũng không nhịn được toát ra vẻ ngạc nhiên, "Các ngươi, các ngươi ẩn giấu thật là đủ sâu a!" Nàng rõ ràng cũng không nghĩ tới, này hai đại chủng tộc đứng đầu lại còn có thủ đoạn như vậy. Này thì tương đương với là tập hợp hơn mười vị Siêu Thần Cấp cường giả lực lượng tại hai vị thủ tọa trong tay. Đồng nguyên đồng tộc, để bọn hắn cũng tạm thời có được có khả năng so sánh lực lượng của mình. Mặc dù bọn hắn lực lượng là tạm thời, nhưng chính như Thiên Long thủ tọa nói như vậy, chỉ cần kéo dài tiêu hao xuống, trừ phi là chính mình có thể trong thời gian ngắn thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm, bằng không mà nói, Thâm Hồng Chi Vực nghĩ muốn kiên trì là cực kỳ khó khăn.

"Ngươi có ngươi tính toán, chúng ta có chúng ta tính toán. Thâm Hồng Chi Vực đến, đối với chúng ta mà nói, cũng không là một chuyện xấu." Chói mắt kim hồng sắc cột sáng làm nổi bật dưới, lúc này Thiên Long thủ tọa uyển như là Ma thần đứng lặng tại bên trên bầu trời.

Đối mặt hai vị nửa bước Thần Vương, Long Mã liên bang bên này các tộc tộc trưởng, lúc này đều đã là câm như hến. Liền Bát Tí thần ma vương cùng Kim Đường lang vương cường giả như vậy, đều có loại không dám thở mạnh cảm giác.

Quá mạnh, chính vì bọn họ tự thân mạnh mẽ, bọn hắn mới càng có thể cảm nhận được trước mắt Giang Vĩ Cường cùng Thiên Mã thủ tọa thực lực khủng bố cỡ nào. Nguyên lai, này lại là nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực thòng lọng sao?

Lam Hiên Vũ lúc này cảm giác lại làm sao không rung động? Dạng này Long tộc cùng Thiên Mã tộc, nếu như đối thủ là nhân loại, Đấu La liên bang có thể ngăn cản được sao? Tàu mẹ phòng ngự có thể ngăn cản được sao?

Hắn không biết, thật không biết. Bởi vì cái này cấp độ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn cũng cảm thụ không rõ ràng.

Thiên Long thủ tọa tay phải hư không đánh ra, một đạo kim hồng sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống. Thâm Hồng Chi Mẫu lập tức liền muốn nghênh kích, nhưng cũng đúng lúc này, Thiên Mã thủ tọa trên trán độc giác bắn ra một mảnh xanh ngọc vầng sáng, nhất thời làm Thâm Hồng Chi Mẫu động tác trì hoãn trong nháy mắt.

Kim hồng sắc buông xuống! Năng lượng kinh khủng lần nữa bùng nổ.

Nhưng lần này, phía dưới màu đỏ sậm rõ ràng bị suy yếu mấy phần, đúng là thật bị cái kia vàng ròng Huyền diễm biến thành đi một chút.

Hai hơn phân nửa bước Thần Vương hợp lại, Thâm Hồng Chi Mẫu nhìn qua, đúng là thật sự có chút ngăn cản không nổi ý tứ.

Thiên Mã thủ tọa khống chế, Thiên Long thủ tọa cường công.

Lúc này Lam Hiên Vũ trong lòng không chỉ có loại ý niệm kỳ quái, đây không phải hồn sư bên trong hệ Khống Chế xứng hệ Cường Công phương thức tác chiến sao? Nguyên đi tới nửa bước Thần Vương cấp độ này, cũng là có thể như thế. Đây coi như là trăm sông đổ về một biển rồi?

Thế nhưng, đúng lúc này, tất cả mọi người có chút khó tin thấy, Thâm Hồng Chi Mẫu cười, đúng vậy, trên mặt nàng toát ra nụ cười.

"Cũng chỉ đến như thế thôi. Dù sao chẳng qua là tạm thời tăng lên đi lên tu vi, các ngươi cuối cùng còn không phải chân chính nửa bước Thần Vương. Mượn tới lực lượng, cũng chỉ có thể là như thế. Gặp lại đi, không lâu sau đó, làm chúng ta thời điểm gặp lại, chính là của các ngươi Hủy Diệt Chi Nhật."

Hả? Hai đại thủ tọa ánh mắt đều là ngưng tụ, nàng muốn đi? Có thể là, nàng làm sao. . .

Đúng lúc này, trên không tất cả màu đỏ sậm, đều uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng phía dưới sập co lại, điên cuồng rơi xuống.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đã rơi xuống, nhường phía dưới lúc trước bị màu đỏ sậm ngăn lại cản tầm mắt nhìn rõ ràng.

Một cái hình tròn, to lớn, lập loè bạc ánh sáng màu đen chỗ trống hiện ra ở phía dưới đại địa phía trên. Trống rỗng vị trí, chính là nguyên bản Thiên Hòa tộc hoàng cung chỗ. Mà cái kia toa hình Thâm Hồng Chi Vực, lại giống như là trong nháy mắt chui vào trong huyệt động giống như, tan biến bỏ đi không một dấu vết.

Chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời, coi như là hai vị nửa bước Thần Vương cấp độ thủ tọa, cũng không khỏi xem trợn mắt hốc mồm.

Thâm Hồng Chi Vực biến mất? Chạy?

Nguyên bản tất thắng tín niệm trong khoảnh khắc bị giội cho một chậu nước đá, làm bọn hắn trong lòng rung động đồng thời, càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Làm sao lại cứ như vậy biến mất? Này không phải là Thâm Hồng Chi Vực có năng lực a!

Cũng đúng lúc này, Long Mã liên bang liên quân bên trong, từng đạo ánh bạc lặng yên không tiếng động lóe lên một cái, một khu vực bên trong thân ảnh, đột nhiên đồng thời biến mất..