Chương 1604: Ngự Không tộc phản bội

Chương 1604: Ngự Không tộc phản bội

Này một đột nhiên xuất hiện biến hóa, trong nháy mắt liền đưa tới chú ý của mọi người. Có thể là, khi bọn hắn quan tâm đi qua thời điểm, đã tiêu thất vô tung.

"Ngự Không tộc!"

Trong chốc lát, hai đại thủ tọa đều tựa như sấm sét giữa trời quang, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là trong chớp mắt này, bọn hắn cái gì đều hiểu.

Ngự Không tộc, là Ngự Không tộc truyền tống năng lực.

Lam Hiên Vũ cũng thấy rõ.

Hết thảy tất cả, giờ này khắc này trong lòng hắn đều đã trở lên rõ ràng.

Kế hoạch lúc trước của hắn, là muốn đem Thâm Hồng Chi Vực hấp dẫn đến một cái trên chiến trường đến, tại phía trên chiến trường này cuốn lấy Thâm Hồng Chi Vực, sau đó lại tiến hành toàn diện công kích, tập trung Long Mã liên bang lực lượng đem hắn hủy diệt.

Long Mã liên bang cũng là làm như vậy, Long tộc thương lượng với Thiên Mã tộc về sau, liền đem nơi này đặt ở Thiên Hòa tinh. Mà lại cũng thành công đưa tới Thâm Hồng Chi Vực.

Chẳng qua là, tất cả mọi người tuyệt đối không ngờ rằng sự tình, Thâm Hồng Chi Vực vậy mà tới cái tương kế tựu kế, đúng vậy, bọn hắn tới. Cũng tại thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, thậm chí phá vỡ Thiên Hòa tinh siêu cường phòng ngự đại trận, hủy đi Thiên Hòa tộc hoàng cung. Làm cả Thâm Hồng Chi Vực đều đâm vào Thiên Hòa tinh, tới gia tốc thôn phệ.

Có thể là, này hết thảy tất cả vậy mà đều là giả tượng.

Từ đầu đến cuối, Thâm Hồng Chi Vực hết thảy công kích, đều là tại đánh nghi binh, từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới toàn bộ lực lượng. Liền là đang đợi  chờ cái gì? Đợi viện quân đến.

Long Mã liên bang kế hoạch tác chiến, là muốn nhường Thâm Hồng Chi Vực tại bọn hắn dự đoán thiết trí tốt trên chiến trường, cùng bọn hắn tác chiến. Mà Thâm Hồng Chi Vực mục đích tác chiến, thì là muốn đem Long Mã liên bang nhất lực chiến đấu mạnh mẽ tất cả đều hấp dẫn tới, hấp dẫn đến Thâm Hồng Chi Mẫu hi vọng xuất hiện trên chiến trường.

Mà Ngự Không tộc phản bội, rõ ràng không phải sự tình hôm nay, mà là hết sức xa so với trước kia chỉ sợ cũng đã phản bội. Bị Thâm Hồng Chi Mẫu thuyết phục, trở thành Thâm Hồng Chi Vực một phần tử.

Lam Hiên Vũ hiện tại thậm chí hiểu được, Ngự Không tộc phản bội chỉ sợ cùng mình còn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. Đang là bởi vì chính mình mang đi Không Chi Trùng, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Không có Không Chi Trùng, Ngự Không tộc liền mất đi Không Nguyên tinh nơi phát ra. Không có Không Nguyên tinh, cái này đã từng mạnh mẽ chủng tộc sẽ chỉ là không ngừng suy sụp, liền coi như bọn họ còn có sung túc tiền tài, có thể là, miệng ăn núi lở kết quả sau cùng cũng trốn không thoát vận mệnh a! Cho nên, bọn hắn lựa chọn bí quá hoá liều, dùng mình tại không gian khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu, đổi lấy Thâm Hồng Chi Vực bảo hộ, đi lên một đầu bọn hắn nhìn qua còn có hi vọng đường.

Mà Thâm Hồng Chi Vực, liền là lợi dụng Ngự Không tộc không gian khoa học kỹ thuật, lại thêm chính mình năng lượng cường đại chi nguyên, vậy mà tại Long Mã liên bang rất nhiều cường giả mí mắt dưới mặt đất, hoàn thành một lần vị diện không gian truyền tống.

Hết thảy tất cả ở thời điểm này đều nghĩ đến thông, Thâm Hồng Chi Vực truyền tống đi. Nếu như nói, Long Mã liên bang trước đó kế sách là dụ địch đi sâu, như vậy, Thâm Hồng Chi Vực kế sách, chỉ sợ sẽ là giương đông kích tây. Mà bọn hắn "Kích tây" địa phương, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, tất nhiên là, Long Mã song tinh một trong!

Trên bầu trời, hoàn toàn yên tĩnh, đúng vậy, ở thời điểm này, các tộc cường giả thậm chí đều có loại thở mạnh cũng không dám cảm giác.

Người nào cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, sợ bị hai đại thủ tọa xem như phản đồ.

Ai có thể nghĩ tới, cho tới nay đều là đứng tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc một bên Ngự Không tộc đột nhiên làm phản đâu? Hơn nữa còn là làm phản đến Thâm Hồng Chi Vực phía kia. Đây là bất luận cái gì người trước đó cũng không nghĩ đến. Mà mang tới hậu quả không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố.

Nhìn trên mặt đất to lớn động sâu, cảm thụ được đã phai mờ Không Gian nguyên tố gợn sóng, Thiên Long thủ tọa sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Chính như Lam Hiên Vũ dự đoán như thế, kỳ thật viện quân tại hôm qua liền đã đến, một mực đều đang đợi càng cơ hội tốt. Cũng hi vọng đối Thiên Hòa tinh lực lượng làm thêm một chút tiêu hao, nhất là cái kia thể hiện ra không tầm thường thực lực Thiên Hòa hạm đội. Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Hòa tộc đã nói muốn hướng Long Mã liên bang thần phục, dưới loại tình huống này, Long Mã liên bang tự nhiên không tốt trực tiếp đối chi hạm đội này động thủ, mà không có đầy đủ lực lượng, như muốn đánh tan cũng là gần như không thể nào.

Cho nên, tại Chung Chí Xương khuyên bảo, vẫn là dùng trước hủy đi Thâm Hồng Chi Vực làm mục tiêu thứ nhất. Huống chi, chính như Thiên Long thủ tọa nói như vậy, nếu như có thể thu nạp Thâm Hồng Chi Vực bên trong năng lượng, như vậy, đối khắp cả Long Mã liên bang tới nói, nhất là Long tộc cùng Thiên Mã tộc tới nói, cũng là có chỗ tốt to lớn, nói không chừng liền có thể dùng cái này tới thành lập Thần giới. Mối nguy luôn luôn là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Có thể là, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, cường đại như Thâm Hồng Chi Mẫu, vậy mà lại lợi dụng suy nghĩ của bọn hắn, đồng thời liên hợp Ngự Không tộc, diễn ra dạng này vừa ra vở kịch.

Đến Thần cấp cấp độ trở lên, đối với thuộc tính không gian đều sẽ có lĩnh ngộ, nhưng mong muốn khoảng cách cực dài truyền tống lại cũng không phải một chuyện dễ dàng, coi như là Thiên Long thủ tọa cũng làm không được thông qua không gian truyền tống tại tinh cầu ở giữa nhảy vọt. Vẫn là muốn dựa vào lỗ sâu, dựa vào bay lượn đi tới.

Cho nên trước đó mới phải dùng hai ngày thời gian, mới có thể chạy tới nơi này, đây đã là có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất.

Thâm Hồng Chi Vực chui, không thể nghi ngờ là đi Long Mã song tinh, bọn hắn nghĩ phải chạy trở về, như trước vẫn là cần hai ngày thời gian. Có thể là, hiện tại hết thảy Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đều ở nơi này, hai đại tinh cầu hạch tâm nhất lực lượng đều đã bị điều đi. Long Mã song tinh thì tương đương với là hoàn toàn bại lộ tại Thâm Hồng Chi Vực trước mặt.

Trước đó vì cái gì không có trước tiên hết thảy viện quân cùng một chỗ đến a! Chính là vì phòng bị giương đông kích tây. Có thể chẳng ai ngờ rằng, nhìn qua đã hoàn toàn cắm rễ tại Thiên Hòa tinh bên trên Thâm Hồng Chi Vực, mới là giương đông kích tây bắt đầu. Thâm Hồng Chi Mẫu một mực chờ đợi, liền là chờ đợi bọn hắn đến.

Ngự Không tộc không gian khoa học kỹ thuật cùng Thâm Hồng Chi Vực là như thế nào kết hợp, hiện tại đã vô pháp phán đoán. Nhưng mong muốn đem dạng này một cái vị diện đều truyền tống đi, cần năng lượng nhất định là con số thiên văn, mà lại nhất định cần đại lượng công tác chuẩn bị, bằng không mà nói căn bản không có khả năng hoàn thành.

Nói cách khác, nếu như Thiên Long thủ tọa bọn hắn là đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn đợt thứ nhất viện quân đến tới, như vậy, Thâm Hồng Chi Vực hẳn là truyền tống không đi. Đang tính tính toán bên trên, cũng bại bởi vị này Thâm Hồng Chi Mẫu.

"Huynh trưởng bình tĩnh." Thiên Mã thủ tọa lúc này đã biến trở về hình người, tại Thiên Long thủ tọa bên người thấp giọng nói ra.

Lúc này Thiên Long thủ tọa trên người năng lượng ba động cực kỳ không ổn định, hiển nhiên là cảm xúc đã đến tiếp cận bùng nổ rìa.

Thiên Long thủ tọa thở sâu, trên người bán thần vương cấp độ năng lượng hóa thành đạo đạo lưu quang, trở về các vị Long kỵ sĩ trên thân. Ánh mắt nhìn về phía phía dưới mặt đất, băng lãnh thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Hòa tinh.

"Thiên Hòa hoàng ra tới!" Năm chữ, mỗi một chữ đều tựa như cự chùy, mang theo kinh khủng thần thức, trùng kích tại bên trong tinh cầu bộ.

Cách đó không xa Lam Hiên Vũ ánh mắt một hồi lấp lánh, ai nói Chung Chí Xương thần thức mới là mạnh nhất? Lúc này Thiên Long thủ tọa cho thấy thần thức, so Thự Quang Long kỵ sĩ chỉ có hơn chứ không kém.

Ở đây ngàn vạn Long Mã liên bang đại quân, vô số cường giả trước mặt, hắn vẫn như cũ là sẽ cho người một loại không có gì sánh kịp mạnh mẽ lực áp bách, rõ ràng hắn thực lực cường hãn đến mức nào.

Thời gian không dài, một đạo lưu quang từ đằng xa bay vụt tới. Chính là Thiên Hòa hoàng, Thiên Hòa thủ tướng cũng làm bạn ở bên cạnh hắn.

Thiên Hòa hoàng dĩ nhiên không muốn mặt đối với hiện tại Thiên Long thủ tọa, không có ai sẽ hi vọng đối mặt dạng này một vị lúc nào cũng có thể bùng nổ siêu cường tồn tại. Nhưng hắn lại không thể không ra, hắn thật chính là sợ Thiên Long thủ tọa giận chó đánh mèo Thiên Hòa tinh, đem toàn bộ tinh cầu đều hủy.

Cứ việc Thiên Hòa hoàng lúc này trong lòng thậm chí có rất nhiều cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc, nhưng mặt ngoài lại là mảy may cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Phi tốc đi vào Thiên Long thủ tọa trước mặt, một mực cung kính nói: "Gặp qua nghị trưởng."

Thiên Long thủ tọa tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn, mạnh mẽ thần thức gợn sóng, áp chế Thiên Hòa hoàng đều có loại không ngẩng đầu được lên cảm giác..