Chương 1605: Đường về

Chương 1605: Đường về

"Thiên Hòa hoàng, trước đó Thâm Hồng Chi Vực tại xâm lấn Thiên Hòa tinh thời điểm, cho ngươi chính là cảm giác gì, ngươi có cái gì phát hiện?" Thiên Long thủ tọa thản nhiên nói.

Thiên Hòa hoàng chặn lại nói: "Kịch liệt trùng kích, công phá phòng tuyến của chúng ta. Thâm Hồng Chi Vực cắm rễ tại chúng ta Thiên Hòa tinh bên trên về sau, liền bắt đầu đại lượng thôn phệ tinh cầu sinh mệnh năng lượng. Ta đem hết toàn lực, trợ giúp sinh mệnh hạch tâm ngăn cản, miễn cưỡng giữ vững tầng cuối cùng bình chướng. Nghị trưởng, ta là thật cảm giác không thấy mặt khác, khi đó, ta có thể tạm thời tự vệ đã là mức độ lớn nhất nỗ lực. Nhờ có ngài dẫn đầu viện quân chạy đến, bằng không, chúng ta Thiên Hòa tinh liền triệt để xong. Ta đại biểu Thiên Hòa tộc ngàn tỉ dân chúng, bái tạ nghị trưởng đại nhân cùng các vị đồng bào cao thượng."

Vừa nói, vị này nhất tộc Đế Vương đúng là lần nữa cúi người chào thật sâu, đầu đều nhanh muốn áp vào mu bàn chân, tư thái thả không thể lại thấp.

"Không có cảm nhận được không gian ba động?" Thiên Long thủ tọa lạnh lùng mà hỏi.

"Đúng là không có. Cái kia Thâm Hồng Chi Vực ẩn giấu phi thường tốt, theo năng lượng cấp độ nhìn lại, vậy căn bản không phải chúng ta có khả năng theo dõi, cho nên, chúng ta đúng là không biết bọn hắn đang nổi lên âm mưu." Thiên Hòa hoàng cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Tốt, rất tốt!"

Thiên Mã thủ tọa ở bên cạnh nói: "Huynh trưởng, chúng ta muốn mau đi trở về mới được, nếu không. . ." Hắn cũng là gương mặt vẻ lo lắng.

Lúc này Long tộc cùng Thiên Mã tộc đỉnh cấp cường giả đều ở nơi này, hắn thậm chí muốn so Thiên Long thủ tọa càng thêm cuống cuồng, luận lực phòng ngự, không thể nghi ngờ là Thiên Mã tinh càng yếu một ít a! Thâm Hồng Chi Vực lựa chọn Thiên Mã tinh làm đầu mục mục tiêu công kích so Thiên Long tinh khả năng lớn hơn.

"Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, trước theo chúng ta tốc độ cao nhất trở về. Những người khác, toàn lực chạy về cứu viện. Thiên Hòa hoàng, các ngươi Thiên Hòa hạm đội, phân ra một nửa, theo viện quân trở về Long Mã song tinh."

"Rõ!" Thiên Hòa hoàng rất cung kính đáp ứng một tiếng, ở thời điểm này, hắn là tuyệt đối sẽ không phản bác Thiên Long thủ tọa bất cứ mệnh lệnh gì, bằng không liền là muốn chết, chính là cho đối phương đánh giết hắn mượn cớ.

Vừa nói, Thiên Hòa hoàng hai tay đỡ ra, lập tức, một cỗ nồng đậm vô cùng sinh mệnh ba động lệnh chung quanh tất cả mọi người đều có loại tinh thần thanh lọc cảm giác. Bất ngờ chính là Thiên Dưỡng hạch tâm.

"Nghị trưởng đại nhân, này miếng Thiên Dưỡng hạch tâm ta phát hiện cùng chúng ta Thiên Hòa tinh cũng không phối hợp. Còn mời nghị trưởng thu hồi. Trước đó chúng ta dùng tới mua tài nguyên cũng tặng cho liên bang, xem như lần này cứu viện tộc ta quà đáp lễ. Lần nữa cảm tạ các vị cao thượng."

Thiên Long thủ tọa mặt lộ vẻ dị sắc, cùng bên người Thiên Mã thủ tọa liếc nhau, Thiên Mã thủ tọa đưa tay bắt hồi trở lại Thiên Dưỡng hạch tâm, không nói gì thêm, hai đại thủ tọa đồng thời độn không mà đi, các vị Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ đi đầu một bước, tuần tự tan biến tại trong trời cao. Cái kia đầy trời ánh bình minh, cũng nương theo lấy bọn hắn biến mất mà tan biến.

Mãi đến đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Thiên Hòa hoàng mới xem như nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

Làm Thiên Long thủ tọa gọi hắn lúc đi ra, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia tràn đầy ác ý, mà lại lần này bọn hắn Thiên Hòa hạm đội đã bại lộ, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có lựa chọn khác, hoặc là là chân chính thần phục, hoặc là liền là chết.

Cho nên hắn mới trực tiếp xưng hô Thiên Long thủ tọa làm nghị trưởng, đây là thừa nhận chính mình làm Long Mã liên bang sở thuộc ý tứ.

Sau đó càng là chủ động giao ra Thiên Dưỡng hạch tâm. Cái gì cùng Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm không phối hợp loại hình, ai cũng biết chỉ nói là nói mà thôi. Nhưng đây là Thiên Hòa hoàng vì giữ được Thiên Hòa tộc không thể không làm.

Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa vừa rồi cho thấy nửa bước Thần Vương thực lực, thật sự là thật là đáng sợ. Vậy căn bản không phải hiện tại Thiên Hòa tộc có khả năng đối kháng. Trước kia Thiên Hòa tộc có thể nhịn, hiện tại đương nhiên là càng ngày càng có thể nhịn.

Mà lại, Thiên Hòa hoàng mặc dù giao ra Thiên Dưỡng hạch tâm, mặt khác vật phẩm đấu giá cũng không có lấy ra. Những vật kia, có thể là có thể trợ giúp hắn cùng Thiên Hòa thủ tướng đột phá đến Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại. Trước thành tựu Siêu Thần Cấp rồi nói sau, hạm đội mặc dù trọng yếu, thế nhưng, trước mắt xem ra, có được chân chính đỉnh cấp cường giả mới là càng thêm chuyện trọng yếu.

Đến mức Thiên Long thủ tọa muốn đi một nửa hạm đội, khẳng định là không về được, vô luận thắng bại như thế nào, đều khó có khả năng trả lại cho Thiên Hòa tộc. Nhưng cuối cùng không phải toàn bộ. Thiên Long thủ tọa vẫn là bình tĩnh, khi đó hắn nếu như muốn toàn bộ Thiên Hòa hạm đội, Thiên Hòa hoàng cá chết lưới rách cũng không phải là không được. Mất đi toàn bộ hạm đội, Thiên Hòa tộc liền lại không bảo hộ, coi như là Bát Tí thần ma tộc đều có thể diệt bọn hắn.

Song phương này phần đánh cờ, tại trong thời gian thật ngắn hoàn thành. Thiên Long thủ tọa cũng là không dám trì hoãn, bằng không mà nói, Thiên Hòa hoàng mong muốn cứ như vậy quá quan cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bát Tí thần ma vương, Đường Lang vương cùng với các tộc cường giả tự nhiên cũng sẽ không ở lại lâu, tại Thiên Hòa hoàng một mặt cung kính dồn dập bắt chuyện qua về sau, nghỉ dưỡng sức một thoáng đội ngũ, cũng chuẩn bị trở về Long Mã song tinh.

Bát Tí thần ma vương nhìn về phía Long tộc bên này, tầm mắt trực tiếp liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, "Lam, trở về vẫn là ngươi chỉ huy cho thỏa đáng. Chúng ta tất cả nghe theo ngươi điều động."

Lam Hiên Vũ cung kính hướng các tộc thủ lĩnh hành lễ, "Việc này không nên chậm trễ, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh. Thỉnh chư vị trở về hạm đội, chúng ta lập tức xuất phát."

"Đi!" Bát Tí thần ma vương vung tay lên. Bát Tí thần ma tộc trực tiếp hướng vũ trụ bay đi.

Nhưng cũng không phải hết thảy chủng tộc đều có thể trực tiếp bay vào vũ trụ trở về chiến hạm, hạm đội phương diện, cũng bắt đầu hướng phía Thiên Hòa tinh phương diện bay tới, tại Lam Hiên Vũ mệnh lệnh dưới, hướng Thiên Hòa tinh hạ xuống, tới đón tiếp bao quát Đường Lang tộc ở bên trong, những cái kia vô pháp trực tiếp bay vào vũ trụ các tộc.

Mà người nào cũng không có chú ý tới chính là, chỉ huy nhược định Kim Long công chúa bên người, bị "Nàng" tay nắm tay Bạch Tú Tú, lúc này biểu lộ có chút ngốc trệ, hành động bên trong rõ ràng có chút cứng đờ giống như.

Rất nhanh, Long Mã liên bang liên hợp hạm đội liền đã đến Thiên Hòa tinh, liền lúc trước chiến trường chính bên này hạ xuống, cũng không hoàn toàn hạ xuống, ở giữa không trung mở ra cửa khoang, nghênh đón các tộc quân đội.

Lam Hiên Vũ là cuối cùng leo lên chính mình cái kia tàu chiến hạm, đó còn là Ngự Không tộc chiến hạm. Cáo biệt Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng.

Tại bọn hắn chờ đợi hạm đội tới đón người quá trình bên trong, Thiên Hòa hoàng đã mệnh lệnh một vị Thiên Hòa tộc tướng quân, dẫn theo một nửa Thiên Hòa hạm đội trước lên đường, đầy đủ thể hiện ra hắn đối Long Mã liên bang duy trì chi tình.

"Thiên Hòa hoàng bệ hạ, Thủ tướng, cái kia liền cáo từ." Lam Hiên Vũ hướng hai cái vị này hơi hơi khom người thăm hỏi.

"Cầu chúc thắng ngay từ trận đầu." Thiên Hòa hoàng mặt mỉm cười nói. Lúc này trên mặt hắn cung kính mới hoàn toàn biến mất, lại khôi phục ngày xưa thong dong.

Mặc dù lần này đối với Thiên Hòa tộc tới nói, cũng xem như tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùng là theo diệt sạch trong nguy cấp đi ra. Thiên Hòa tộc đáy súc tích thâm hậu, khôi phục cũng sẽ rất nhanh. Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm cũng không có bị thôn phệ, đây mới là nội tình cùng tương lai cơ hội. Việc cấp bách, vẫn là trước thừa dịp trong khoảng thời gian này tiến giai tương đối tốt. Sau đó lại xem một bên khác trên chiến trường Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực tác chiến tình huống.

Mà lại, Thiên Hòa hoàng luôn luôn tầm mắt lâu dài, hắn thấy, lần này chiến tranh đối với Thiên Hòa tộc tới nói chưa chắc là chuyện xấu. Dù sao, bọn hắn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận. Càng quan trọng hơn là, Thâm Hồng Chi Vực thể hiện ra mãnh liệt như vậy thực lực cùng xảo quyệt trình độ, đầy đủ Long Mã liên bang nhức đầu.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa coi như có thể đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ, cũng không phải chân chính nửa bước Thần Vương, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói, lưỡng bại câu thương khả năng còn là rất lớn.

Mà lại, Thâm Hồng Chi Vực truyền tống rời đi  chờ đến Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ chạy trở về, chỉ sợ sớm đã đã nguyên khí bị thương nặng. Cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng kết cục còn rất khó nói.

Trước đó Thiên Long thủ tọa cùng Thâm Hồng Chi Mẫu ở giữa nói chuyện với nhau hắn cũng nghe đến. Nếu như cuối cùng người thắng trận là Thâm Hồng Chi Mẫu, Thâm Hồng Chi Vực tiến hóa thành làm Thần giới, mục tiêu cũng là Long Mã song tinh, khi đó hắn cùng lắm thì liền đổi lại thần phục đối tượng. Nếu như là Long Mã song tinh thu được thắng lợi, cái kia cũng không tệ, ít nhất không có bị thôn phệ nguy hiểm, mà nguyên khí tổn thương nặng nề Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng cần thời gian tới khôi phục. Mà hắn tin tưởng, Thiên Hòa tộc khôi phục tốc độ nhất định sẽ so Long Mã song tinh phải nhanh..