Chương 1606: Không đội trời chung

Chương 1606: Không đội trời chung

Tương lai không lâu, chưa hẳn liền không có quay đầu trở lại cơ hội a! Mối nguy suất trước xuất hiện ở đây, nhưng rời đi về sau, liền cho Thiên Hòa tinh trùng kiến cùng hòa bình thời gian. Một nửa Thiên Hòa hạm đội, cũng đầy đủ bọn hắn ứng đối đại đa số đột phát sự kiện.

Đưa mắt nhìn Lam Hiên Vũ lên chiến hạm, Thiên Hòa hoàng sắc mặt trở nên lạnh lẽo xuống tới, quay đầu hướng bên người Thiên Hòa thủ tướng, nói: "Thống kê tổn thất, một lần nữa bố trí phòng ngự đại trận, ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đem phòng ngự đại trận bố trí tốt. Kiểm tra tất cả thuộc tính không gian gợn sóng, nhất là cùng loại với không gian pháp trận tồn tại, phải tất yếu bảo đảm Thâm Hồng Chi Vực không có truyền tống về khả năng tới. Thời gian kế tiếp, ngươi muốn trước vất vả một thoáng, trùng kiến công tác đều giao cho ngươi, bí mật của chúng ta căn cứ bên kia, để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào gia tốc sản xuất chiến hạm, hết thảy tài nguyên, không để lại dư lực phân phối cho bọn hắn."

"Vâng, bệ hạ, ta hiểu rõ. Mấy tên khốn kiếp này, thật hi vọng Thâm Hồng Chi Vực đều đem bọn hắn thôn phệ mới tốt." Thiên Hòa thủ tướng hung hãn nói, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Lần này hoàng cung bị hủy, thật chính là tổn thất không nhỏ, hắn cũng đau lòng a! Trong hoàng cung tài nguyên cũng không chỉ là thuộc về hoàng thất.

Thiên Hòa hoàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi mau sớm an bài tốt hết thảy, ta bắt đầu trước bế quan đột phá. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, trước đột phá đến Siêu Thần Cấp lại nói. Thật không nghĩ tới, đỉnh cấp cường giả vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy. Đáng tiếc lần này cơ hội. Thiên Dưỡng hạch tâm a!"

Hắn là thật thịt đau, hao tốn khổng lồ như vậy đại giới mua lại Thiên Dưỡng hạch tâm, cuối cùng nhưng lại không thể không đưa trở về.

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Chúng ta sớm muộn cũng sẽ cầm lại chúng ta đồ vật. Bệ hạ, ngài trước an mới đột phá. Ta lập tức đi an bài hết thảy."

"Ừm." Thiên Hòa hoàng quay người mà đi, Thiên Hòa tộc quá cần Siêu Thần Cấp cường giả, an dân tâm là một cái, một cái khác cũng bởi vì Thiên Hòa hoàng phát hiện, mong muốn gần một bước phát triển, chân chính đỉnh cấp cường giả không chỉ là tại phương diện chiến đấu có tác dụng, tại nghiên cứu phương diện cũng đồng dạng có rất trọng yếu tác dụng. Không có đi đến Siêu Thần Cấp, sao có thể biết Siêu Thần Cấp là dạng gì cấp độ? Đối phải làm thế nào nghiên cứu chế tạo vũ khí, như thế nào nghiên cứu chế tạo phòng ngự, đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

Đi qua lần này chiến tranh, Thiên Hòa hạm đội một vài vấn đề cũng bạo lộ ra, đều cần một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ, một lần nữa phát triển.

Thiên Hòa hoàng phi thân mà đi, Thiên Hòa thủ tướng lập tức bày ra đủ loại công tác an bài, bố trí.

Thiên Hòa thủ tướng tinh khí thần cuối cùng là trở về một chút, ít nhất trước mắt đến xem, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển, bọn hắn ẩn giấu nội tình vẫn là rất thâm hậu, tài nguyên điều phối tốt lắm lời, đầy đủ tương lai một quãng thời gian phát triển. Mà lại bọn hắn còn nắm giữ lấy đại lượng thương lộ, hiện tại xem như thời kỳ chiến tranh, hẳn là cũng có khả năng kiếm được tiền một số lớn mới đúng.

Chờ đến Thiên Hòa hoàng đột phá trở thành Siêu Thần Cấp cường giả về sau, cũng nên chính mình đột phá. Thành tựu Siêu Thần Cấp liền có thể nhường tuổi thọ gần một bước kéo dài, cũng có thể có được mấy ngàn năm thọ nguyên. Thật muốn cho bọn hắn ngàn năm trở lên, như vậy, nói không chừng còn có thể sáng tạo cái gì kỳ tích đây.

Lần này chiến dịch đối với bọn hắn tới nói cũng xem như nới rộng tầm mắt, thấy được chân chính đỉnh cấp cường giả có thể đi đến thực lực như thế nào, nửa bước Thần Vương cấp độ khí tức, quả thực là đối với hắn và Thiên Hòa hoàng đều sinh ra cực lớn kích thích. Đây chính là nửa bước Thần Vương a!

Bọn hắn cường giả như vậy, mục tiêu cuối cùng nhất đều là sinh ra Thần giới, đó mới là trường sinh bất lão chung cực tồn tại. Như vậy, Thiên Hòa tộc nếu như lại phát triển mấy ngàn năm, nếu có cơ hội thích hợp, có hay không cũng có thể sản sinh ra Thần Vương cấp độ tồn tại đi chạm đến Thần giới đâu?

Nghĩ đến những thứ này, Thiên Hòa thủ tướng nguyên bản đau lòng cũng là thư hoãn mấy phần, nói không chừng thật sự có cơ hội đây. Cùng trường sinh bất lão so sánh, hiện tại chút tiêu hao này cũng liền không coi vào đâu.

Huống chi, Thiên Hòa tinh cũng không tính được làm lại từ đầu.

Đang ở Thiên Hòa thủ tọa tâm tính dần dần ổn định lại, đem tất cả an bài công việc ngay ngắn rõ ràng thời điểm.

Đột nhiên, Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương truyền đến.

"Long Mã liên bang, ta với các ngươi không đội trời chung!"

Vũ trụ.

Toàn bộ Long Mã liên bang hạm đội đều ở vào phi hành hết tốc lực quá trình bên trong, hướng phía Long Mã song tinh hướng đi mà đi.

Ngự Không tộc bên trong chiến hạm. Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người vẫn như cũ là tập trung ở cùng một chỗ tu luyện. Cuộc chiến tranh này thời gian mặc dù không dài, nhưng đối bọn hắn tới nói, thu hoạch vẫn là tương đối không nhỏ. Mỗi người tu vi đều có khác biệt trình độ tiến bộ. Tăng lên kinh nghiệm thực chiến, đồng thời đem trước sau khi tăng lên tu vi, năng lực cùng thực chiến đem kết hợp, tại thực chiến kiểm nghiệm dưới, đều có khác biệt trình độ tiến bộ, càng là tuôn ra hai vị Thần cấp cường giả. Đối bọn hắn tới nói, đây đều là chuyện thật tốt.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhưng không có đi theo mọi người cùng nhau tu luyện.

Lúc này bọn hắn đang ở một gian khác khoang thuyền trong phòng.

Hư ảo ánh sáng lóe lên một cái, một màn kỳ dị xuất hiện, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bộ dáng của hai người đột nhiên nhất biến, riêng phần mình biến thành lẫn nhau, tựa như là hoàn thành một lần trao đổi giống như.

"Thế nào?" Bạch Tú Tú một mặt mong đợi nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một vệt cười xấu xa, sau đó đem đồ vật từng cái từng cái lấy ra ngoài.

Lập tức, toàn bộ khoang bên trong, nồng đậm năng lượng ba động dồn dập tuôn ra. Mặc dù đoán được hắn đi làm cái gì, nhưng nhìn đến những thứ này thời điểm, Bạch Tú Tú vẫn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt, rõ ràng là Thiên Mã Lưu Tinh hai cái, Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc, Thiên Phần Thần Xử, Quang Diễm Long Thương. . .

Cũng chính là Thiên Hòa thủ tướng trước đó đập đi những thần khí kia cùng đỉnh cấp tồn tại, dùng tới đột phá Chân Thần cấp độ tồn tại. Ân, chính là như vậy.

Không sai, Lam Hiên Vũ trước đó đi bưng Thiên Hòa tộc hang ổ.

Làm Thiên Hòa hoàng bay tới thời điểm, Lam Hiên Vũ thần thức liền khóa chặt hắn bay ra địa phương. Trên thực tế, làm Thiên Long thủ tọa nổi giận kêu gào Thiên Hòa hoàng thời điểm, Lam Hiên Vũ thần thức cũng đã bắt đầu tìm kiếm toàn diện.

Tại cùng Bạch Tú Tú hoàn thành Thăng Long quyết về sau, không chỉ là Bạch Tú Tú tu vi tiến bộ, càng quan trọng hơn là, khí tức của bọn hắn, năng lực chân chính có khả năng thông qua Thăng Long quyết hòa làm một thể. Cho nên tương đương với hai người chồng chất thần thức đi tìm kiếm, mặc dù còn không thể cùng chân chính Siêu Thần Cấp cường giả so sánh, nhưng còn có một cái Tầm Bảo thú đâu, tam đại Chân Thần cấp độ thần thức chồng chất lên nhau, coi như là Thiên Long thủ tọa đều không có thể phát hiện.

Cho nên, làm Thiên Hòa hoàng xuất hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã khóa chặt vị trí kia. Hắn ra tay thời gian, là tại hai đại thủ tọa dẫn theo rất nhiều Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ rời đi thời điểm. Trong nháy mắt liền thông qua không gian truyền tống đi bên kia. Mà lưu lại Bạch Tú Tú tại Tầm Bảo Thú phối hợp xuống biến ảo che giấu.

Căn cứ Lam Hiên Vũ phán đoán, Thiên Hòa hoàng khẳng định là sẽ không đem này chút đồ tốt đều mang ở trên người, nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ bị Thiên Long thủ tọa lấy đi a! Mà vội vàng ở giữa, hẳn là cũng không kịp quá mức ẩn giấu.

Tại Lam Hiên Vũ thần thức tìm tòi dưới, quả nhiên, ở sâu dưới lòng đất một chỗ trong mật thất, tìm được những vật này.

Trong mật thất còn có một cánh cửa lớn, môn một bên khác tràn đầy nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng, hẳn là thông hướng Thiên Hòa tinh sinh mệnh hạch tâm địa phương. Lam Hiên Vũ không có đi nếm thử tìm kiếm, bởi vì làm sinh mệnh hạch tâm cấp độ quá cao, một khi hắn đi tìm kiếm, tất nhiên sẽ bị Thiên Hòa hoàng cảnh giác. Cho nên, hắn cầm đồ vật liền lập tức trở về tới. Hạm đội đường hoàng rút lui, này chút lúc trước trông mà thèm, lại không thể mua được đồ tốt, lúc này cũng là đều rơi vào trên tay bọn họ.

Quang Diễm Long Thương không hề nghi ngờ là thích hợp nhất Lưu Phong, tổng xem là khá đền bù Lưu Phong không có có thần khí tiếc nuối.

Mà thắng này chút bảo vật trân quý, cũng các chỗ hữu dụng.

Điên Đảo Càn Khôn Tráo là dùng tới đột phá Thần cấp, đối với bọn hắn tới nói, tác dụng không lớn. Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người hiện tại thiên phú đều đầy đủ chính mình đột phá, không cần phải mượn kiện thần khí này, dùng nó, ngược lại sẽ ảnh hưởng đột phá hiệu quả. Nhưng này Kim Hoàng Ngô Đồng Mộc lại là cực tốt. Đây chính là đột phá Siêu Thần Cấp đều có thể sử dụng đến tăng lên thần thức tồn tại a! Đối với Tinh Thần lực tăng lên, vững chắc, kiên cố, có trợ giúp cực lớn. Đối với Tam Thập Tam Thiên Dực mọi người mà nói, đều có chỗ tốt rất lớn..