Chương 1607: Tiểu tử ngươi có phải hay không làm chuyện xấu?

Chương 1607: Tiểu tử ngươi có phải hay không làm chuyện xấu?

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Hai cái Thiên Mã Lưu Tinh là dùng tới đột phá Siêu Thần Cấp sử dụng. Lam Hiên Vũ chính mình là không định dùng, hắn không cần cái này cũng có thể đột phá Siêu Thần Cấp. Có khả năng lưu cho đồng bạn. Cũng thì tương đương với đồng bạn bên trong chỉ cần có người vững chắc Chân Thần cấp độ tu vi, bằng vào Thiên Mã Lưu Tinh liền có đột phá Siêu Thần Cấp khả năng.

Mà cái kia Thiên Phần Thần Xử, càng là chân chính đỉnh cấp thần khí. Kiện thần khí này giá trị không thể nghi ngờ. Giao cho hỏa thuộc tính đồng bạn sử dụng không có gì thích hợp bằng. Nhưng điều kiện tiên quyết là trước muốn ủng có thần cấp cấp độ thực lực mới được, bằng không mà nói, hẳn là vô pháp khống chế.

Hiện tại duy nhất có thể đủ sử dụng nó, cũng chính là Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Cách.

Lam Hiên Vũ chính mình có thần cấp Thần Long giáp, còn có Hoàng Kim Long Thương. Này Thiên Phần Thần Xử tự nhiên là cho Đường Vũ Cách sử dụng. Tập hợp hai đại thần khí, Đường Vũ Cách thực lực chắc chắn tăng vọt.

"Ngươi thật là đi, lần này Thiên Hòa hoàng chỉ sợ muốn khóc." Bạch Tú Tú cười nói.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Suy yếu kẻ địch, lớn mạnh chính mình, đây là chúng ta ẩn núp người mục đích lớn nhất . Bất quá, thế cuộc trước mắt có chút khó mà nói. Vừa rồi ta đã nhường tiểu cô thông tri trong nhà." Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn cũng theo đó thu lại.

Tình huống trước mắt lại là không thể lạc quan, Thâm Hồng Chi Vực một chiêu này ve sầu thoát xác, giương đông kích tây, quả thực là làm cho cả Long Mã liên bang đều lâm vào bị động bên trong.

Hiện tại liền muốn xem bọn hắn tại chạy trở về trước đó, Long Mã song tinh có hay không có thể ngăn cản được.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Lam Hiên Vũ cũng liên lạc không được Long Thiên Dưỡng. Mà Long Mã song tinh đỉnh cấp cường giả đều bị điều ra tới. Hai đại tinh cầu, có thể chống đỡ được Thâm Hồng Chi Vực mãnh liệt công kích sao?

Càng quan trọng hơn là, Thâm Hồng Chi Vực trước đó thi triển xa khoảng cách truyền tống, có phải hay không còn có thể lần nữa thi triển? Nếu như có thể mà nói, vậy cũng sẽ là phiền toái lớn a!

Một cái vô pháp bắt được tung tích nửa bước Thần Vương, cái kia sẽ khủng bố tới trình độ nào? Chỉ sợ toàn bộ Long Mã tinh hệ đều muốn bao phủ tại khói mù bên trong, tùy thời đều có đối mặt diệt vong khả năng.

Bạch Tú Tú lông mày cau lại, "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đi trước tìm cha mẹ thương lượng một chút đi. Xem bọn hắn có ý kiến gì."

Bạch Tú Tú ánh mắt hơi khác thường nhìn hắn một cái.

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Hiện tại ngươi đã triệt để là người của ta, chúng ta có thể là có khế ước. Cha mẹ ta, dĩ nhiên chính là cha mẹ ngươi."

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, nói: "Khi nào thì đi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Liền thừa dịp hiện tại đi. Tại bắt đầu lỗ sâu nhảy vọt trước đó, chúng ta phải chạy về tới."

Được

Hai người lặng yên không tiếng động thông qua không gian truyền tống rời đi chiến hạm, leo lên Thúy Ma chiến hạm.

Thúy Ma chiến hạm thể tích rất nhỏ, hai người tại cùng một chỗ đều có vẻ hơi chật chội. Lam Hiên Vũ dứt khoát đem Bạch Tú Tú ôm vào lòng, dùng thần thức điều khiển chiến hạm, tại Tầm Bảo Thú che giấu dưới, cấp tốc thoát ly hạm đội, hướng phương xa bay đi.

Hiện tại Long kỵ sĩ nhóm đều không tại, hắn tự nhiên càng không lo lắng bị phát hiện. Ngược lại hiện tại hạm đội cũng không có gì có thể chỉ huy, liền là tốc độ cao nhất đi, trở về Long Mã song tinh. Có người tìm, Lam Ba cũng sẽ nói cho đối phương biết, nói Lam Hiên Vũ đang nghỉ ngơi. Dù sao, đều là đã trải qua trước đó trận đại chiến kia.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm thủy chung đều tại cách đó không xa, yên lặng đi theo bọn hắn. Dùng Ngân Giáp đại bằng chiến hạm trước vào trình độ, căn bản cũng không phải là Long Mã liên bang hạm đội có thể phát hiện.

Thúy Ma chiến hạm lặng yên không tiếng động bị Ngân Giáp đại bằng chiến hạm nuốt vào, rất nhanh, Lam Hiên Vũ lại lần nữa gặp được phụ mẫu.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Tại trước mặt bọn hắn, Lam Hiên Vũ tự nhiên là không có gì có thể giấu diếm, tự nhiên là chỗ có khí tức đều phóng xuất ra.

"Làm sao vậy?" Cảm nhận được phụ mẫu tầm mắt hơi khác thường, Lam Hiên Vũ không khỏi tò mò hỏi.

Cổ Nguyệt Na khuôn mặt đỏ lên, lôi kéo Bạch Tú Tú hướng một bên đi đến.

Lam Hiên Vũ càng thêm nghi ngờ, nhìn về phía phụ thân, Đường Vũ Lân biểu lộ cũng là có chút cổ quái, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi có phải hay không làm chuyện xấu?"

"A? Làm chuyện xấu xa gì?" Lam Hiên Vũ càng thêm không hiểu.

Đường Vũ Lân cười hắc hắc, "Cùng ta còn có ngượng ngùng gì. Ngươi có phải hay không để người ta Tú Tú cho cái kia?"

"Cái gì a? Không có a!" Lam Hiên Vũ lập tức kinh ngạc.

Đường Vũ Lân sững sờ, "Không có? Cái kia nhìn ngươi thế nào cùng Tú Tú ở giữa khí tức về cùng, liền huyết mạch đều hô ứng lẫn nhau, Tú Tú càng là cũng tiến hóa đến Chân Thần cấp độ. Thời gian ngắn như vậy, trừ phi là các ngươi phát sinh quan hệ, mới có khả năng như vậy a! Lúc trước, ta. . ." Nói đến đây, một vị nào đó Long Vương Đấu La mặt mo đỏ ửng, không hề tiếp tục nói.

Lam Hiên Vũ lập tức quẫn nói: "Không có, không có. Chúng ta chẳng qua là tu luyện Long tộc Thăng Long quyết, ký kết khế ước, lúc này mới giúp nàng đột phá."

Một bên khác, Cổ Nguyệt Na cũng là lôi kéo Bạch Tú Tú tay trở về, Bạch Tú Tú khuôn mặt đỏ giống quả táo giống như, trừng mắt liếc hắn một cái.

Cổ Nguyệt Na "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Thật chính là hiểu lầm nữa nha. Ta là sợ các ngươi tại đây loại ẩn núp quá trình bên trong, vạn vừa có hài tử. . ."

"Na Na lão sư!" Bạch Tú Tú trực tiếp nhào vào nàng trong ngực, không cho nàng nói tiếp.

Lam Hiên Vũ cũng là gương mặt xấu hổ, "Chính sự, nói chính sự. Cha, mẹ, các ngươi hẳn là thấy được chưa, cái kia Thâm Hồng Chi Vực truyền tống đi. . ."

Hắn cấp tốc nói sang chuyện khác, đem Thiên Hòa tinh bên trên phát sinh tình huống giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải, Đường Vũ Lân lông mày cau lại, chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyệt Na, "Thật đúng là giống lúc trước Thâm Uyên vị diện đây. Lúc trước cái kia Thâm Uyên vị diện cũng là đột nhiên tan biến, đến vùng Cực Bắc, lúc này mới cho chúng ta chế tạo phiền toái cực lớn, suýt nữa làm cả Đấu La tinh thất thủ."

Cổ Nguyệt Na nói: "Khi đó là Thánh Linh giáo vì bọn họ đả thông lối đi. Không nghĩ tới lần này lại là Ngự Không tộc phản bội Long Mã liên bang. Đây đúng là cái phiền toái rất lớn . Bất quá, Long tộc cùng Thiên Mã tộc thực lực cũng là ngoài chúng ta dự kiến."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì đâu?"

Đường Vũ Lân không chút do dự nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến. Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu. Ta sẽ mau chóng thông tri chúng ta liên bang bên kia, nhường vũ trụ của chúng ta hạm đội chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi cũng muốn tại hồi báo bên trong nếm thử thuyết phục chúng ta liên bang cao tầng, làm tốt trợ giúp Long Mã tinh hệ chuẩn bị. Tuyệt không thể nhường Thâm Hồng Chi Vực đạt được. Bằng không mà nói, không bao lâu, chúng ta liền sẽ là mục tiêu kế tiếp."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Đường Vũ Lân nói: "Như vậy đi, ngươi đem các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực người đều đưa tới. Ta trước đó đã giúp các ngươi đem Đấu Khải tài liệu cơ bản đều chế tạo tốt, thừa dịp trở về quá trình, ta và mẹ ngươi bang đại gia nắm tứ tự Đấu Khải đều hoàn thành, cho các ngươi tăng thêm một chút thủ đoạn bảo mệnh. Loại kia cấp độ chiến đấu, các ngươi Tam Thập Tam Thiên Dực cũng không nên tùy tiện tham dự trong đó. Nếu như cục diện thật đến cần chúng ta liên bang hạm đội trợ giúp trình độ, ta sẽ đem bọn hắn đưa về đến liên bang trong hạm đội đi. Phối hợp liên bang tác chiến."

"Được." Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, hết sức rõ ràng, phụ thân là không quá xem trọng Long Mã liên bang có thể ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực a!

"Thâm Hồng Chi Vực thật mạnh như vậy sao?" Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi.

Đường Vũ Lân trầm giọng nói: "Làm bất cứ chuyện gì đều muốn trước tiên nghĩ kết quả xấu nhất. Mà lại, vấn đề lớn nhất ở chỗ, Thâm Hồng Chi Vực không có thể bắt, các ngươi sẽ chỉ bị nắm mũi dẫn đi. Tuyệt đối không nên có may mắn tâm lý, cho rằng bọn họ chỉ có thể truyền tống một lần. Có lần thứ nhất, liền có khả năng sẽ có lần thứ hai."

Lam Hiên Vũ giật mình, "Ngài là nói, Thâm Hồng Chi Vực còn có thể truyền tống rời đi?"

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Một cái năng lượng vị diện truyền tống, muốn so thực thể tinh cầu truyền tống dễ dàng nhiều, nhưng cũng sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng, đây là không thể nghi ngờ. Có khả năng phán đoán chính là, trước đó tại truyền tống thời điểm, Thâm Hồng Chi Vực tiêu hao hẳn là tại Thiên Hòa tinh bên trên thôn phệ đến năng lượng. Như vậy, bọn hắn sớm đến Long Mã song tinh, tại Long Mã song tinh bên trên có khả năng thôn phệ đến năng lượng nhất định sẽ so tại Thiên Hòa tinh càng nhiều, tự nhiên cũng có lần nữa truyền tống khả năng rời đi. Long tộc cùng Thiên Mã tộc chỉ có thể là mệt mỏi. Mà một khi nhường Thâm Hồng Chi Vực trưởng thành đến càng cường đại, thậm chí là Thần giới trình độ, như vậy, Long Mã tinh hệ liền không còn cách nào đối kháng. Chỉ có thể là nghĩ biện pháp, để bọn hắn không thể lại truyền tống. Ta sẽ liên hệ học viện bên kia, nhìn một chút chúng ta Đường Môn có hay không tương tự khoa học kỹ thuật, có thể quấy nhiễu không gian của bọn hắn truyền tống.".