Chương 1608: Chín loại kim loại Dung rèn

Chương 1608: Chín loại kim loại Dung rèn

"Một cái bản thân mạnh mẽ, lại không có thể bắt kẻ địch. Không ở chính diện cùng Long Mã liên bang liều mạng, đây mới là phiền toái lớn nhất. Nếu như ta là Thâm Hồng Chi Mẫu, chỉ huy một cuộc chiến tranh như vậy, thậm chí liền lưỡng bại câu thương cơ hội đều sẽ không cho Long Mã liên bang."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, hắn cảm nhận được chính mình cùng phụ thân chi ở giữa chênh lệch. Mình thích kiếm tẩu thiên phong, xuất kỳ chế thắng. Mà phụ thân lại là theo làm gì chắc đó, theo xấu nhất góc độ xuất phát đi cân nhắc, vững chắc an bài.

"Cái kia đề nghị của ngươi là?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Lân không chút do dự nói: "Phòng ngừa chu đáo, thuyết phục chúng ta liên bang, hiện tại liền bắt đầu tham gia, cùng Long Mã liên bang đạt thành hiệp nghị, hiệp trợ bọn hắn đối kháng Thâm Hồng Chi Vực. Tranh thủ quấy nhiễu bọn hắn truyền tống. Coi như không thể làm nhiễu, mỗi một lần đối mặt Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, cũng chỉ có thể là suy yếu đối phương sinh lực. Từ đó kiềm chế Thâm Hồng Chi Vực, không cho nó trưởng thành đến Thần giới cấp độ. Cùng lúc đó, ngươi không thể lại tham dự vào này biến hóa đa đoan trong chiến tranh. Đi tới Long giới cùng Thăng Long trụ bên kia, mau sớm tăng cao tu vi, ít nhất tăng lên tới Siêu Thần Cấp. Hiện tại Long tộc cũng tốt, chúng ta cũng tốt, thiếu thốn nhất là có thể đối kháng chính diện Thâm Hồng Chi Mẫu siêu cấp tồn tại. Nếu như ngươi có thể thành tựu Siêu Thần Cấp, đại khái suất ít nhất sẽ có được nửa bước Thần Vương cấp độ thực lực. Coi như không thể thành tựu chân chính Long Thần, ngăn cản được Thâm Hồng Chi Mẫu cũng là có khả năng rất lớn. Đây mới là chỗ căn bản. Nếu như bản thân ngươi vô pháp thành tựu Long Thần, Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, có lẽ sẽ trở thành cổ vũ ngươi thành thần cuối cùng phụ trợ."

"Kỳ thật, ta và mẹ ngươi thương lượng qua. Thành tựu Long Thần, đối với ngươi mà nói là có nhất định tính nguy hiểm. Bởi vì chúng ta đều không thể khẳng định, tại ngươi thành tựu Long Thần thời điểm, nguyên bản Long Thần sẽ hay không trở về. Nếu như hắn còn sót lại ý thức trở về, chúng ta hết sức lo lắng sẽ ảnh hưởng đến ngươi. Đây là ngươi nhất định phải có chuẩn bị tâm tư. Thế nhưng, ngươi huyết mạch quá trình tiến hóa, nhưng thật ra là không thể ngăn cản. Điểm này có lẽ chính ngươi đều không có cảm nhận được. Theo ngươi khi đó võ hồn bắt đầu thời điểm thức tỉnh, ngươi huyết mạch kỳ thật vẫn tại trưởng thành, hấp thu ngoại giới sinh mệnh năng lượng trưởng thành. Nếu như không có thể hấp thu ngoại giới, liền sẽ hấp thu chính ngươi, hai đại huyết mạch lẫn nhau xung đột. Cho nên, đối với ngươi mà nói, kỳ thật chỉ có hai loại khả năng. Một loại là tử vong, một loại khác liền là không ngừng tiến hóa, tăng lên, cuối cùng hoàn thành Long Thần huyết mạch triệt để thức tỉnh."

"Ngươi loại tình huống này cùng ta cùng mụ mụ ngươi cũng không giống nhau, chúng ta cũng chỉ là Long Thần một bộ phận huyết mạch. Cho nên, chúng ta trưởng thành là có cực hạn. Mà ngươi lại là không có. Của ngươi phát triển, là không thể ngăn cản. Cho nên, nếu không thể ngăn cản, chúng ta liền vượt khó tiến lên, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đem cái kia trọng yếu nhất thời gian chưởng khống tại trong tay mình, mà không phải để nó triệt để mất khống chế. Chờ ngươi đột phá thời điểm, ta và mẹ ngươi nhất định sẽ thủ hộ tại bên cạnh ngươi, giúp ngươi hoàn thành cuối cùng đột phá. Ngươi liền nhớ kỹ, thành tựu Long Thần thời điểm, vô luận phát sinh cái gì, đều muốn bảo vệ chặt bản tâm, ngươi không phải Long Thần, ngươi mãi mãi cũng là Lam Hiên Vũ. Cũng là Đường Hiên vũ. Ngươi là Hải Thần Đường Tam cháu trai, là ta con trai của Đường Vũ Lân."

Đường Vũ Lân thanh âm có chút ngưng trọng, tại hắn mỗi một câu nói bên trong, đều bao hàm thần thức gợn sóng, thật sâu lạc ấn tại Lam Hiên Vũ chỗ sâu trong óc. Làm hắn trong lúc nhất thời thần thức khuấy động.

"Ta nhất định sẽ bảo vệ chặt bản tâm." Lam Hiên Vũ nói nghiêm túc.

Đường Vũ Lân nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau sớm đem Tam Thập Tam Thiên Dực những cái kia tiểu đồng bọn đưa tới đi. Đem ngươi cùng Tú Tú Đấu Khải lưu lại, ta và mẹ ngươi cho các ngươi trước chế tạo tốt tứ tự Đấu Khải. Chờ các ngươi trở về, trước cho các ngươi dung hợp."

Tốt

Lam Hiên Vũ Đấu Khải vẫn là nhị chữ, đã thật lâu không có sử dụng qua, nhất là tại trong Long tộc, càng là không dám tùy tiện vận dụng. Lúc này đem nhị tự Đấu Khải phóng xuất ra, hiện ra tại trước mặt cha mẹ.

Đường Vũ Lân nói: "Ban đầu Đấu Khải là hẳn là chính ngươi tới rèn đúc, nhưng bây giờ lúc không ta đợi, chúng ta lại là phụ tử, huyết mạch tương thông. Ta giúp ngươi chế tạo cũng sẽ không có vấn đề lớn. Về sau dung hợp Đấu Khải, ngươi muốn thường xuyên dùng huyết mạch đi ôn dưỡng. Dùng ngươi huyết mạch cường độ, Đấu Khải tiến hóa sẽ phi thường nhanh. Chân chính lục tự Đấu Khải, kỳ thật thì tương đương với là thần khí."

"Hiểu rõ."

"Tú Tú trước đừng tìm ngươi trở về, liền lưu lại nơi này một bên đi." Cổ Nguyệt Na đột nhiên nói ra. Đôi mắt đẹp của nàng bên trong tràn đầy đều là thần sắc không muốn. Nhi tử lúc này mới vừa tới muốn đi, cũng nên lưu lại một con dâu.

"Tốt!" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Bạch Tú Tú. Bạch Tú Tú gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ cấp tốc trở về chiến hạm đi, Bạch Tú Tú cũng đem chính mình Đấu Khải phóng thích ra ngoài.

Cổ Nguyệt Na nhìn nàng kia một đầu Thiên tóc dài màu lam, "Thật sự là càng ngày càng đẹp nữa nha. Tú Tú, ngươi trước tu luyện một hồi, ta giúp ngươi kiểm tra một chút trạng thái thân thể. Nhìn một chút lần này đột phá, đối ngươi có cái gì ảnh hưởng. Nhường ngươi Đường thúc thúc giúp ngươi nắm Đấu Khải chuẩn bị kỹ càng."

"Hay lắm!" Đối với Cổ Nguyệt Na, Bạch Tú Tú thân cận không thua thân sinh mẫu thân, ỷ lại thậm chí so Lam Hiên Vũ đều cần nhiều hơn mấy phần.

Lam Hiên Vũ trở lại hạm đội, thức tỉnh đồng bạn, đem tất cả mọi người dẫn tới Ngân Giáp đại bằng chiến hạm. Mà lại cũng đem chính mình cầm tới cái kia mấy món thần khí cùng thiên tài địa bảo đều để lại cho Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, do phụ mẫu tới chi phối những vật này. Quang Diễm Long Thương cho Lưu Phong, Thiên Phần Thần Xử cho Đường Vũ Cách.

Hắn cùng Bạch Tú Tú Đấu Khải, lúc này đã cơ bản thành hình.

Đường Vũ Lân cũng sớm đã cho bọn hắn chế tạo tốt tứ tự Đấu Khải hình thức ban đầu, chỉ cần đem bọn hắn nhị tự Đấu Khải dung nhập trong đó, lại căn cứ bọn hắn tình huống hiện tại hơi vi điều chỉnh. Cuối cùng điều chỉnh vẫn là muốn chính bọn hắn để hoàn thành.

Lam Hiên Vũ tứ tự Đấu Khải hình thức ban đầu là màu trắng, cực kỳ thuần túy màu trắng, nhìn qua óng ánh sáng long lanh, thậm chí dùng Lam Hiên Vũ đối với kim loại quen thuộc, đều không thể phân biệt ra cái này Đấu Khải bản thân chất liệu là cái gì.

Bạch Tú Tú Đấu Khải là màu lam, là một loại trong suốt vô cùng màu lam, Lam Hiên Vũ chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra, cái này Đấu Khải ít nhất là do năm loại kim loại Dung rèn mà thành, dĩ nhiên còn có thể càng nhiều, bởi vì hắn cũng đồng dạng nhìn không ra đều là cái gì kim loại tiến hành Dung rèn.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Các ngươi này hai bộ Đấu Khải, ta quả thực là hao tốn không ít tâm tư, lúc trước, ta đã từng là Đấu La liên bang thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất Đoán Tạo sư, lão sư của ta đã từng nói, ta tại rèn đúc phương diện có được trời ưu ái thiên phú. Ta theo sáu tuổi bắt đầu học tập rèn đúc, sau này từng bước một trưởng thành. So với ngươi khi đó học tập rèn đúc thời điểm, ta vẫn còn muốn chuyên tâm một chút, dù sao, chúng ta lúc ấy nhưng không có tinh chiến hệ chỉ huy. Ngươi cái này tứ tự Đấu Khải, ta hết thảy dùng chín loại kim loại tiến hành Dung rèn, tại rèn đúc quá trình bên trong, lựa chọn chín loại kim loại tại thuộc tính và trình tự bên trên, cùng ngươi huyết mạch thuộc tính nhất trí. Đến lúc cuối cùng một loại kim loại tiến hành dung hợp về sau, kim loại tạo thành một cái kỳ diệu toàn thể, mặt ngoài cảm giác, đã cũng không còn cách nào phát hiện nó ủng có cái gì thuộc tính. Có lẽ, đây cũng là lúc trước Long Thần thuộc tính có khả năng đạt tới tình huống đặc biệt."

"Chín là số lớn nhất, tựa như lúc trước như lời ngươi nói đa chiều không gian lý luận, chín chiều không gian kỳ thật đã là cực hạn, đến mười chiều không gian, liền là Đại Phá Diệt, đồng thời cũng muốn hồi trở lại đến điểm bắt đầu. Cho nên nói, cho dù là cường đại như Long Thần, cũng chỉ là chín loại thuộc tính, mà không phải mười loại, tương lai coi như ngươi có thể thành tựu Long Thần, cũng nhất định không muốn thử nghiệm đi chạm đến cái kia thứ mười loại thuộc tính, bởi vì vậy rất có thể sẽ để cho ngươi trong nháy mắt sụp đổ."

Nói đến đây, Đường Vũ Lân sắc mặt đã kinh biến đến mức hết sức nghiêm túc, "Nó hiện tại tương đương với một kiện không thuộc tính Đấu Khải, nhưng ta có khả năng khẳng định là, ít nhất tại chúng ta đã biết hết thảy kim loại bên trong, hẳn không có bất luận một loại nào có thể siêu việt nó tồn tại. Ngươi tại dung hợp thời điểm, phải dùng ngươi huyết mạch đi quán chú, tựa như là sáng tạo một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, trên thực tế, nó đã là một cái sinh mệnh, tất cả Thần cấp kim loại đều là sinh mệnh thể, chỉ bất quá, bởi vì bản thân nó thuộc tính quá mức mạnh mẽ, đến loại trình độ này về sau, bình thường năng lượng căn bản là không có cách thức tỉnh nó sinh mệnh khí tức mà thôi. Trên người ngươi món kia Thần Long giáp thuộc tính cũng rất cường đại, càng là thần khí cấp độ tồn tại, nhưng ta dám nói, tương lai ngươi đem cái này Đấu Khải triệt để dung hợp, đồng thời hoàn thành thai nghén về sau, uy năng của nó nhất định sẽ lớn hơn. Coi như ngươi thành tựu Long Thần, nó cũng sẽ một mực nương theo lấy ngươi tiến hóa.".