Chương 1609: Lam Hiên Vũ tứ tự Đấu Khải

Chương 1609: Lam Hiên Vũ tứ tự Đấu Khải

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nhẹ gật đầu, trong đầu không khỏi hiện ra Thiên Long thủ tọa món kia siêu thần khí cấp bậc Thần Long giáp, vĩnh diễm Thần Long giáp rất có thể là toàn bộ trong Long tộc duy nhất một kiện siêu thần khí, lúc này mới có thể nhường hỏa thuộc tính Long tộc một mực chiếm cứ lấy lãnh tụ địa vị. Giang Vĩ Cường là như thế, mẹ của hắn Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai cũng là như thế.

"Ta đây hiện tại trực tiếp tiến hành dung hợp sao?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Vũ Lân hỏi.

"Ừm  có thể bắt đầu, ngươi dùng huyết dịch thấm vào trán của nó, thành thị lấy để nó cùng ngươi dung hợp." Đường Vũ Lân gật gật đầu nói.

Bên người Cổ Nguyệt Na nói: "Vì cái này Đấu Khải, ba ba của ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này một mực hao hết tâm lực, thất bại rất nhiều lần, cuối cùng mới có thể thành công. Chúng ta cơ hồ có khả năng khẳng định, này tại Đấu Khải trong thế giới là không thể siêu việt tồn tại." Nói đến đây, nàng xem Đường Vũ Lân liếc mắt, không có nói ra nửa câu là, phụ thân ngươi cũng là không thể siêu việt Đoán Tạo sư, coi như là Lam Hiên Vũ, cũng không cách nào siêu việt hắn tại rèn đúc phương diện thành tựu.

Lam Hiên Vũ đi đến tứ tự Đấu Khải trước mặt, đối mặt với cái này Đấu Khải, hắn không cảm giác được đến từ Đấu Khải bất kỳ khí tức gì, hắn gần như có khả năng khẳng định, chính mình nguyên bản nhị tự Đấu Khải tới dung hợp, chỉ sợ chẳng qua là lưu lại một điểm khí tức mà thôi, với hắn mà nói, này hoàn toàn có thể nói là một kiện hoàn toàn mới Đấu Khải.

Chậm rãi giơ tay lên, Lam Hiên Vũ dùng ngón tay trỏ điểm hướng Đấu Khải cái trán vị trí, giữa hai ngón tay, một điểm ánh sáng chín màu chậm rãi tuôn ra.

Chỉ có cánh tay phải, mới có chân chính Long Thần Chi Lực, là Long Thần Long tủy thuế biến hoàn toàn thể. Không có tiếc rẻ, Lam Hiên Vũ trực tiếp bức ra, chính là mình trong cánh tay phải một giọt tự thân Long tủy.

Làm Long tủy theo chỗ đầu ngón tay tuôn ra thời điểm, Lam Hiên Vũ trước mặt tứ tự Đấu Khải lập tức phát sáng lên, sáng lạn hào quang màu trắng chiếu sáng hết thảy chung quanh. Mà khi cái kia một giọt Long tủy xuất hiện thời điểm, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đều cảm giác được một cỗ cường đại hấp xả lực theo Lam Hiên Vũ bên kia truyền đến, hấp xả không phải thân thể của bọn hắn, mà là huyết mạch của bọn hắn  khiến cho huyết mạch của bọn hắn năng lượng phảng phất đều muốn thoát thể mà ra giống như.

Hai người liếc nhau, đáy mắt chỗ sâu không khỏi là vẻ chấn động. Đây mới là Chân Thần cấp độ a! Liền có muốn tước đoạt bọn hắn huyết mạch cảm thụ.

Cửu thải Long tủy lúc này đã điểm vào cái kia tứ tự Đấu Khải cái trán vị trí, trong chốc lát, cái kia tứ tự Đấu Khải tựa như vật sống kịch liệt rung động lên, mãnh liệt hào quang màu trắng phảng phất là đang giãy dụa, nghĩ phải thoát đi không gian chung quanh. Thế nhưng, cái kia một giọt ánh sáng chín màu lại phảng phất đưa nó hoàn toàn dính chặt, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi ở thời điểm này cũng đã hoàn toàn biến thành cửu thải sắc. Sáng lạn ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mặt đồng dạng uyển như hình người tứ tự Đấu Khải.

Cái kia ánh sáng chín màu bắt đầu từ đỉnh đầu vị trí hướng phía dưới lan tràn, không ngừng hướng phía dưới thấm vào lấy Đấu Khải hết thảy, quá trình này cũng không có gặp được trở lực gì, cửu thải sắc bá đạo vô cùng hướng phía dưới chảy xuôi. Mà Lam Hiên Vũ thần thức cũng nương theo lấy chính mình Long Thần huyết mạch mà kéo dài đưa tới, cảm thụ được này tứ tự Đấu Khải càng ngày càng như là thân thể của mình một bộ phận giống như.

Nhẹ giọng giòn vang, tứ tự Đấu Khải đột nhiên kịch liệt chấn động một thoáng, Đấu Khải trong nháy mắt vỡ vụn, tựa như thiên nữ tán hoa tứ tán bay tán loạn, mong muốn hướng phía bốn phía bỏ chạy mà đi.

Nhưng Lam Hiên Vũ chỗ ngực, một cái cửu thải sắc vòng xoáy lại lăng không nổi lên, đó là Long Thần huyết mạch vòng xoáy tại bên ngoài cơ thể cụ hiện. Mạnh mẽ hấp xả lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội. Lệnh cái kia từng khối Đấu Khải phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt giống như, cũng không cách nào thoát đi.

Quang mang lấp lánh, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đồng thời biến mất không còn tăm tích, huyết mạch này vòng xoáy lực hấp dẫn, cũng đồng dạng nhường huyết mạch của bọn hắn lực lượng có chút vô pháp chống cự cảm giác.

Ngược lại là đứng ở bên cạnh Bạch Tú Tú cũng không có có ảnh hưởng gì, chẳng qua là nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Đấu Khải dung hợp, tự thân huyết mạch cũng nương theo lấy hắn huyết mạch gợn sóng mà gợn sóng, tùy thời chuẩn bị làm Lam Hiên Vũ bổ sung, dùng bảo đảm hắn cùng Đấu Khải dung hợp thuận lợi.

Lam Hiên Vũ trên thân hào quang lóe lên, trước đó Thất Thải Thần Long Giáp đã theo trong cơ thể phóng thích mà ra, lăng không ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành nhân hình đứng lặng. Cái kia màu trắng tứ tự Đấu Khải tại hắn dẫn dắt dưới, chậm rãi bay về phía thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ đầu tiên nâng lên cánh tay phải, tay cầm áo giáp, cánh tay, cánh tay lớn, từng khối Đấu Khải chậm rãi dán vào.

Làm cái kia Đấu Khải cùng thân thể của hắn chân chính thiếp hợp lại cùng nhau thời điểm, mới tựa như dính chặt, trong chốc lát bắn ra chói mắt ánh sáng chín màu cùng mạnh mẽ khí tức.

Khối thứ nhất dán vào tốc độ là chậm nhất, cũng là nhìn qua gian nan nhất, nhưng nương theo lấy càng ngày càng nhiều Đấu Khải bị Lam Hiên Vũ cưỡng ép dẫn dắt dung nhập tự thân, còn lại Đấu Khải cùng thân thể của hắn dung hợp tốc độ liền bắt đầu thêm mau dậy đi.

Nương theo lấy từng tiếng âm vang giòn minh, cuối cùng, một bộ này tứ tự Đấu Khải triệt để bị hắn mặc trên thân.

Đó là một thân bạch ngọc Đấu Khải, Đấu Khải nội bộ, mơ hồ có ánh sáng chín màu lưu chuyển. Xanh ngọc Đấu Khải bao trùm Lam Hiên Vũ thân thể mỗi một bộ phận, Đấu Khải bản thân, bày biện ra duyên dáng hình giọt nước, không có cái gì phức tạp hoa văn, cảm giác bên trên, tựa như là một tờ giấy trắng. Hết thảy tất cả đều lộ ra vô cùng hài hòa hòa hợp.

Làm này thân Đấu Khải bị Lam Hiên Vũ mặc lên người thời điểm, lúc trước bị hắn thả ra Thất Thải Thần Long Giáp mặc kệ, nó tựa hồ là cảm thấy chủ nhân của mình bị mặt khác áo giáp xâm chiếm, đột nhiên hướng phía Lam Hiên Vũ bên này va chạm đi qua.

Lam Hiên Vũ trên người tứ tự Đấu Khải xanh ngọc bản thể trong nháy mắt bắn ra một chùm ánh sáng chín màu, lần này, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có khống chế lại, là Đấu Khải tự động rút ra hắn huyết mạch trong cơ thể năng lượng bộc phát ra đi.

"Oanh ——" Thất Thải Thần Long Giáp thế mà bị chấn tứ tán bay tán loạn, hóa thành từng khối áo giáp.

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, đây là hai bộ áo giáp muốn đánh nhau a!

Thất Thải Thần Long Giáp cũng không phải dễ đối phó, mặc dù bị đánh tan ra, nhưng quay trở lại lần nữa lúc, từng khối Thần Long giáp tựa như cực nhanh, phi tốc hướng phía Lam Hiên Vũ mãnh liệt bắn tới. Rất có mấy phần muốn cùng tứ tự Đấu Khải đồng quy vu tận mùi vị.

Phải biết, này tứ tự Đấu Khải có thể một thoáng đem Thất Thải Thần Long Giáp đánh văng ra, liền đã vượt quá Lam Hiên Vũ ngoài ý liệu, phải biết, Thất Thải Thần Long Giáp lúc trước luyện chế cũng là tương đương không dễ dàng, dùng chính là bảy loại thuộc tính Cự Long long cốt chế tạo mà thành, hắn phẩm chất quyết phi kim loại có thể so sánh mới đúng. Có thể hiện tại xem ra, giống như là tứ tự Đấu Khải chiếm cứ thượng phong a!

Nhàn nhạt xanh ngọc hào quang vờn quanh, Lam Hiên Vũ cái gì cũng không làm, Đấu Khải một cách tự nhiên liền rút ra hắn tự thân năng lượng, sau đó phóng to, bùng nổ, cực kỳ cường hãn đem Thất Thải Thần Long Giáp bắn bay ra.

Thất Thải Thần Long Giáp đường đường thần khí, lại không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước. Lam Hiên Vũ thậm chí liền lực trùng kích đều không có cảm giác đến cái gì.

Trước đó Đường Vũ Lân đã từng nói, làm Đấu Khải được thai nghén đến lục tự Đấu Khải cảnh giới thời điểm, chính là thần khí cấp độ tồn tại. Có thể là, chính mình này tứ tự Đấu Khải, chỉ sợ cũng đã là chân chính thần khí đi, còn không phải bình thường thần khí. Có thể nghĩ, cha mình ở trên đây rơi xuống nhiều ít công phu. Chín loại kim loại Dung rèn, Lam Hiên Vũ là nghĩ cũng không dám nghĩ, hơn nữa còn muốn phù hợp chính mình chín loại thuộc tính, riêng là hủy diệt thuộc tính cùng sáng tạo thuộc tính kim loại là dạng gì, hắn đều không thể tưởng tượng.

"Leng keng leng keng leng keng leng keng leng keng leng keng. . ."

Thất Thải Thần Long Giáp tựa hồ là bởi vì bị tứ tự Đấu Khải tu hú chiếm tổ chim khách có chút tức giận, đảo ngược va chạm tốc độ bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh. Lam Hiên Vũ cũng bắt đầu cảm nhận được áp lực, thân thể tại bị va chạm quá trình bên trong đung đưa.

Này làm sao xử lý? Hắn mong muốn thử nghiệm đem chính mình vừa mới dung hợp tứ tự Đấu Khải trước thu lại, để tránh cho giữa bọn hắn va chạm, nhưng vào lúc này, bóng mờ lóe lên, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đã trở về.

"Để chúng nó đấu, ngươi giữ vững chính mình là được rồi. Này là đồng nguyên thần khí tính chất biệt lập, tổng phải quyết ra cái thắng bại. Mà lại, chúng nó là dùng khác biệt chất liệu chế tạo, kết quả tốt nhất nhất định không phải một phương chiến thắng một phương, mà là lẫn nhau dung hợp. Đây cũng là tương đương với gia tốc hoàn thành đối ngươi Đấu Khải thai nghén. Tú Tú, không cần phải để ý đến hắn, ngươi cũng bắt đầu dung hợp đi.".