Chương 1610: Đấu Khải dung hợp

Chương 1610: Đấu Khải dung hợp

Vừa nói, Đường Vũ Lân vung tay lên, đem Lam Hiên Vũ cùng đang ở điên cuồng công kích Thất Thải Thần Long Giáp bao phủ tại một mảnh lồng ánh sáng màu vàng bên trong, không đến mức bởi vì Đấu Khải bùng nổ phá hủy Ngân Giáp đại bằng chiến hạm.

Có Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tại đây bên trong tọa trấn, Bạch Tú Tú tự nhiên là không có gì không yên lòng, nàng cũng tới đến chính mình tứ tự Đấu Khải trước, bắt đầu dùng huyết dịch làm dẫn tiến hành dung hợp.

Lam Hiên Vũ bên này va chạm rất có mấy phần càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, kỳ dị là, tại đây va chạm quá trình bên trong, bị động tiếp nhận công kích tứ tự Đấu Khải bản thân cùng Lam Hiên Vũ chính mình khí tức dung hợp bắt đầu càng ngày càng hoàn chỉnh. Điều này cũng làm cho hắn có thể từng bước rõ ràng cảm nhận được bên ngoài Thất Thải Thần Long Giáp trùng kích mang đến va chạm cảm giác, cùng với mỗi một lần trùng kích năng lượng biến hóa.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình tứ tự Đấu Khải một cách tự nhiên tại thân thể của mình chung quanh tạo thành một tầng khí tràng, cảm giác bên trên giống như cũng không như thế nào mãnh liệt, có thể trên thực tế, này khí tràng bên trong lại ẩn chứa chính mình Long cương lực lượng, Long cương cường độ còn tại nương theo lấy tứ tự Đấu Khải cùng mình dung hợp càng ngày càng chặt chẽ mà tăng cường.

Bộ này tứ tự Đấu Khải càng là dung hợp đi sâu, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được nó càng là giống thân thể của mình một bộ phận. Cái này cùng Thất Thải Thần Long Giáp là không giống nhau.

Thất Thải Thần Long Giáp cùng hắn lại nhiễm là mười phần phù hợp, nhưng này phần phù hợp là thần khí cùng chủ nhân ở giữa phù hợp. Mà tứ tự Đấu Khải cảm giác thì là, ta vốn chính là ngươi một bộ phận, tựa như là ngươi bao dài ra tới một cánh tay, hoặc là thân thể thêm ra tới một lớp da da. Mà lại, càng là theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này thì càng rõ ràng, Lam Hiên Vũ cảm giác cùng thần thức, cũng bắt đầu dần dần nhận đồng tứ tự Đấu Khải cùng tự thân quan hệ giống như.

Bên cạnh quan sát Đường Vũ Lân không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười, lúc này Lam Hiên Vũ đối mặt tình huống liền là hắn hy vọng nhất xuất hiện.

Đấu Khải lại thế nào tốt, đó cũng là ngoại vật, chỉ có chân chính có thể trở thành chính mình một phần thân thể, đó mới là thuần túy thuộc tại lực lượng của mình, bất luận ngoại lực gì tước đoạt không đi.

Cho nên, đang cấp Lam Hiên Vũ chế tạo bộ này Đấu Khải thời điểm, Đường Vũ Lân gia nhập hết sức nhiều hơn mình lý giải. Này phần lý giải liền bao quát, như thế nào nhường Đấu Khải có thể giống Hồn Cốt như thế, triệt để cùng hồn sư tiến hành dung hợp.

Lam Hiên Vũ là không có gì Hồn Cốt, trên thực tế, đến hắn dạng này huyết mạch trình độ, trừ phi là Long Thần để lại, bằng không cũng không có cái gì Hồn Cốt có thể bị hắn huyết mạch đón nhận.

Đường Vũ Lân xem như mở ra lối riêng, hắn liền là hi vọng bộ này Đấu Khải, có thể trở thành Lam Hiên Vũ thân thể một bộ phận, như là Đấu Khải như thế, trợ giúp hắn. Mà lại, cũng sẽ không cho hắn tăng thêm càng nhiều năng lực, năng lực của hắn đã không ít. Mà là làm hắn tất cả năng lực máy khuếch đại. Cái này cùng trong lịch sử Đấu Khải tác dụng cũng là nhất trí. Đường Vũ Lân muốn làm, liền là đem này chút tăng lên tới cực hạn thôi.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Vũ Lân trên mặt toát ra một vệt thỏa mãn mùi vị, hai tay ở trước ngực khép lại, yên lặng nhìn xem nhi tử lúc này biến hóa. Cái kia Thất Thải Thần Long Giáp đúng là đỉnh cấp thần khí, mặc dù không thể cùng siêu thần khí so sánh, nhưng bản thân chỗ vận dụng tài liệu thật sự là quá tốt. Bảy loại Long Vương cấp độ xương cốt chế tạo mà thành, đây quả thật là không phải bất luận cái gì kim loại có khả năng sánh ngang, bởi vì này chút long cốt bên trong ẩn chứa thuộc tính năng lượng quá mức mạnh mẽ.

Có thể là, theo Đường Vũ Lân, này Thất Thải Thần Long Giáp bản thân chất liệu tuy tốt, nhưng cũng không có đem tự thân chất liệu tác dụng phát huy đến trình độ lớn nhất. Này chút long cốt uy năng, căn bản không có triệt để bạo phát đi ra.

Hết thảy dùng Long tộc vật phẩm chế tạo ra đồ vật, đối với Lam Hiên Vũ đều sẽ có tự nhiên thân hòa độ, bởi vì hắn thân chảy xuôi lấy chính là Long Thần huyết mạch, đây cũng là vì cái gì Thất Thải Thần Long Giáp theo bản năng liền muốn đoạt lại vị trí của mình, nó cũng là có ý thức đó a! Cùng với Lam Hiên Vũ, mỗi ngày bị Long Thần huyết mạch thấm vào, đây là chuyện tốt đẹp dường nào, hiện tại có mặt khác áo giáp tu hú chiếm tổ chim khách, cái này có thể nhẫn sao?

Đương nhiên không thể nhịn! Căn bản không có so cái kia tốt hơn gánh chịu chỗ của mình.

Mà tại đây không để lại dư lực trùng kích phía dưới, lại giống như là tại gần một bước rèn đúc tứ tự Đấu Khải, chỉ bất quá Lam Hiên Vũ thân thể hiện tại biến thành đài rèn đúc, nở rộ lấy bộ này Đấu Khải. Mà đang không ngừng trùng kích phía dưới, tứ tự Đấu Khải không ngừng điều động Lam Hiên Vũ tự thân Long lực, mình cùng Lam Hiên Vũ ở giữa dung hợp trình độ cũng liền bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh dâng lên.

Này tương đương với tăng tốc độ thấm vào quá trình. Mà Thất Thải Thần Long Giáp tại lần lượt va chạm phía dưới, cũng tại va chạm quá trình bên trong, bắt đầu xuất hiện một chút tổn hại.

Lam Hiên Vũ hiện tại đã là Chân Thần thực lực cấp bậc, bản thân lại có tứ tự Đấu Khải gia trì, Long cương mạnh, cái kia nhưng là chân chính Long Thần Bất Diệt thể. Mà mất đi Lam Hiên Vũ Long lực ủng hộ Thất Thải Thần Long Giáp lại chỉ có thể là nương tựa theo tự thân chỗ dựng dục bảy đạo Long Hồn làm dẫn đạo. Tại lần lượt liều mạng va chạm dưới, bắt đầu có xương phấn bị tạc ra. Mà này chút xương phấn, cũng là bị tứ tự Đấu Khải lặng yên không tiếng động cho hấp thu.

Cho nên, tình huống lúc này chính là, Thất Thải Thần Long Giáp đã trở thành tứ tự Đấu Khải thuốc bổ kiêm huấn luyện viên, không ngừng rèn luyện Đấu Khải, mà chính mình cũng đã tại bất tri bất giác hướng Đấu Khải tiến hành dung nhập.

Lam Hiên Vũ cũng cảm thấy, hắn tự thân tiêu hao cũng không lớn, tứ tự Đấu Khải máy khuếch đại hiệu quả thật sự là quá cường hãn. Ít nhất đưa hắn Long cương cường độ tăng cường gấp ba. Cái này là Đấu Khải năng lực thuần túy chỗ tốt. Không chủ công kích cũng không chủ phòng ngự, liền là thuần túy phóng to ngươi tất cả năng lực.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Thất Thải Thần Long Giáp bên trên ánh sáng đã bắt đầu trở nên càng ngày càng ảm đạm dâng lên.

"Đánh nát nó, triệt để dung hợp đi." Đường Vũ Lân thanh âm tại Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên.

"Rõ!" Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, ý niệm lan tràn, hướng Thất Thải Thần Long Giáp truyền đưa tới. Kiện thần khí này cùng hắn thần thức tương thông, lúc trước va chạm quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ cũng không có cùng nó tiến hành câu thông.

Lúc này thần thức vừa mới câu thông, Lam Hiên Vũ lập tức cũng cảm giác được Thất Thải Thần Long Giáp truyền đến cực kỳ ủy khuất sóng ý niệm, tựa như là hài tử bị từ bỏ giống như.

Lam Hiên Vũ thần thức an ủi, với hắn mà nói, hiện tại muốn làm, liền là xúc tiến cả hai dung hợp. Cách làm đánh nát, dĩ nhiên không phải thật đem Thất Thải Thần Long Giáp hủy đi, mà là muốn cho nó cùng tứ tự Đấu Khải triệt để dung hợp. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là chất dinh dưỡng, đây mới là chỗ tốt lớn nhất, theo mà thành tựu chính mình chung cực Đấu Khải.

Từng khối Thất Thải Thần Long Giáp bất đắc dĩ dán vào đi lên, nhưng nó mặc dù không tình nguyện, nhưng rõ ràng cũng là cảm thấy chính mình vô pháp đột phá người ta phòng tuyến, không thỏa hiệp cũng không có gì biện pháp tốt hơn.

Hai bộ khôi giáp bắt đầu trùng hợp, tứ tự Đấu Khải bản thân xanh ngọc trở nên càng ngày càng thông thấu, một màn kỳ dị xuất hiện, tứ tự Đấu Khải vậy mà bắt đầu mềm hoá, tựa như chất keo, đem Thất Thải Thần Long Giáp ôm trọn ở trong đó. Thất Thải Thần Long Giáp lập tức bắn ra chói mắt quang thải, đem tứ tự Đấu Khải phủ lên càng ngày càng kỳ dị dâng lên.

Hai loại thuộc tính khác nhau áo giáp, tại Lam Hiên Vũ sôi trào huyết mạch kích thích dưới, cuối cùng bắt đầu cuối cùng dung hợp.

Huyết mạch vòng xoáy cỗ tượng xuất hiện lần nữa, mãnh liệt cửu thải vòng xoáy hào quang bùng nổ, kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực lần nữa lệnh Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na rời xa. Mà tại Huyết Mạch Chi Lực mạnh đại kích thích phía dưới, Lam Hiên Vũ tứ tự Đấu Khải cùng Thất Thải Thần Long Giáp ý thức dần dần dung hợp, cả hai cũng bắt đầu lẫn nhau giao hòa dâng lên.

Màu sắc rực rỡ dần dần nội uẩn, xương cốt cùng kim loại dung hợp  khiến cho toàn bộ áo giáp khí tức đều đang thăng hoa, biến hóa. Một vệt kỳ dị màu vàng kim bắt đầu theo áo giáp mặt ngoài hiển hiện ra. Đó là một loại màu sắc rực rỡ kim, tựa như là nguyên bản cửu thải sắc bị rải lên một tầng kim phấn giống như.

Càng thêm kỳ dị chính là, tại đây màu sắc rực rỡ màu vàng kim mặt ngoài, bắt đầu có cửu thải khí lưu vờn quanh, hóa thành từng đầu cửu thải Tiểu Long, phát ra trận trận Long Ngâm.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình huyết mạch năng lượng không ngừng bị rút ra, dung nhập vào này hoàn toàn mới áo giáp bên trong, sau đó lại theo áo giáp bên trong chảy trở về tiến vào trong cơ thể mình, kỳ diệu là, tại chảy trở về quá trình bên trong, chính mình Huyết Mạch Chi Lực phảng phất còn bành trướng mấy phần giống như. Mà trước đó hút nhận được khổng lồ sinh mệnh năng lượng liền ở trong quá trình này tốc độ cao tiêu hao..