Chương 1611: Làm lục tự Đấu Khải mệnh danh

Chương 1611: Làm lục tự Đấu Khải mệnh danh

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Một bên khác, Bạch Tú Tú dung hợp tứ tự Đấu Khải tình huống liền muốn so Lam Hiên Vũ dễ dàng nhiều, tứ tự Đấu Khải lặng yên không tiếng động dung hợp, băng phệ Thần Long giáp phóng thích, tứ tự Đấu Khải đem băng phệ Thần Long giáp trực tiếp ôm trọn, lại bắt đầu cả hai dung hợp chuyển hóa.

Có lẽ là bởi vì bên cạnh có Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch vòng xoáy cụ tượng hóa tồn tại  khiến cho Bạch Tú Tú Huyết Mạch Chi Lực trở nên cực kỳ cường hãn, nàng này Đấu Khải cùng Thần Long giáp ở giữa dung hợp vậy mà tiến hành mười phần thuận lợi. Chưa từng xuất hiện Lam Hiên Vũ bên kia xung đột tình huống.

Làm tất cả lưu quang cuối cùng toàn bộ bị Lam Hiên Vũ hút vào trong cơ thể thời điểm, hắn chỉ cảm giác mình trước đó tồn tại trong thân thể khổng lồ sinh mệnh năng lượng đã bị tiêu hao bảy tám phần. Thực lực cũng không có quá lớn tăng cường. Tự thân tu vi chẳng qua là hơi có gia tăng mà thôi. Nhưng hắn lại rõ ràng cảm thấy không giống nhau.

Tứ tự Đấu Khải cùng Thất Thải Thần Long Giáp dung hợp sau khi hoàn thành, đã để hắn đã không còn thần khí cảm giác, mà là nhiều hơn một loại năng lực giống như. Loại năng lực này liền là tăng phúc.

Hai đại thần khí dung hợp về sau, cuối cùng lựa chọn năng lực hướng đi, như trước vẫn là tăng phúc, chỉ bất quá theo thuần túy tứ tự Đấu Khải gấp ba tăng phúc biến thành gấp năm lần.

Đây là thần khí có thể đạt tới sao? Gấp năm lần tăng phúc a! Lam Hiên Vũ tại đây bên trong còn không thể thí nghiệm, cho nên hắn cũng không rõ ràng này gấp năm lần tăng phúc có phải hay không tất cả năng lực đều là như thế. Nhưng cho dù là gấp ba, cũng đã cực kỳ khủng bố. Cái này khiến hắn lần thứ nhất có có lẽ mình đã có thể cùng Siêu Thần Cấp cường giả đi liều mạng một cái suy nghĩ.

Cảm nhận được hắn bên này đã dung hợp hoàn tất, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na lúc này mới trở về.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Ngươi Đấu Khải dung hợp mười phần thuận lợi, cùng ta trong dự đoán tình huống không sai biệt lắm. Có cái kia Thất Thải Thần Long Giáp làm chất dinh dưỡng, ngươi bây giờ Đấu Khải đã có thể nói là lục tự Đấu Khải trình độ. Siêu việt phổ thông thần khí cấp bậc cấp độ. Dĩ nhiên, siêu thần khí còn chưa đủ. Chờ ngươi có thể thành tựu Siêu Thần Cấp, thậm chí là Long Thần thời điểm, nó sẽ còn kéo dài nương theo ngươi tiến hóa, đến lúc đó, nó liền có khả năng thành là chân chính siêu thần khí. Mỗi một kiện siêu thần khí lai lịch đều không phải tầm thường, ngươi nếu có thể có một kiện thuộc về mình siêu thần khí, đó chính là ngươi chân chính có thể ứng đối bất kỳ khiêu chiến nào nội tình."

Lam Hiên Vũ hai con ngươi sáng ngời, nói: "Ba ba, ta đây hiện tại có phải hay không đã có tiếp cận Siêu Thần Cấp cường giả thực lực?"

Đường Vũ Lân nói: "Bình thường Siêu Thần Cấp, hẳn là có khả năng thử một chút. Long kỵ sĩ đoán chừng còn là không bằng . Bất quá, ngươi bây giờ tốc độ tiến bộ rất nhanh, nếu như có thể thu hoạch được thăng trong Long Đài nguyên bản Long Thần Long tủy năng lượng, hẳn là là có thể cùng chân chính Long kỵ sĩ so sánh."

Lam Hiên Vũ mừng rỡ nói: "Ta nhất định sẽ tăng tốc nỗ lực, lúc nào thực lực của ta có thể ủng hộ ta không cần tại ẩn núp, vậy liền tốt nhất rồi." Hắn thật sự là cũng không tiếp tục muốn làm Kim Long công chúa a!

Đường Vũ Lân nói: "Có này thân Đấu Khải, ngươi năng lực tự vệ gần một bước tăng cường, mặt đối với kế tiếp cục diện cũng sẽ dễ dàng một chút. Nhưng vẫn không thể chủ quan. Đúng, ngươi có thể cho ngươi Đấu Khải đặt tên, trực tiếp lên sáu cái chữ tên liền tốt."

Lam Hiên Vũ tò mò mà nói: "Ba ba, mụ mụ, các ngươi Đấu Khải lúc trước phân biệt gọi là Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân, cái này ta là biết đến, ta còn cất chứa các ngươi Đấu Khải figure đây. Vậy bây giờ các ngươi Đấu Khải có hay không tiến hóa đến sáu chữ, lại kêu cái gì đâu?"

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na liếc nhau, Cổ Nguyệt Na nói: "Chúng ta Đấu Khải hẳn là đều xem như tiến hóa hoàn thành  bất quá, tên cũng là không nghĩ tới đây."

Tại bọn hắn thành tựu Siêu Thần Cấp thời điểm, bọn hắn Đấu Khải liền đều đã hoàn thành cuối cùng tiến hóa. Trở thành đúng nghĩa lục tự Đấu Khải.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Cái kia có muốn không các ngươi trước lấy cái tên, ta đi theo học tập một thoáng?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Cũng tốt, ta đây trước hết cho ta lấy cái đi."

Hắn hơi suy tư về sau, nói: "Không bằng liền gọi, Kim Long Nguyệt Hiên Hoàn Ngữ."

Lam Hiên Vũ nghe ngẩn ngơ, phụ thân này lục tự Đấu Khải bên trong, có mẫu thân tháng chữ, còn có tên của mình a!

Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái, nói: "Ta đây liền gọi: Ngân Long Vũ Hiên Tú Lân."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Mụ mụ cái này tốt, chúng ta bốn người tên đều có."

Đường Vũ Lân vẻ mặt đau khổ nói: "Nàng cái này không có ý nghĩa của ta được a. Hoàn vũ tốt xấu là cái từ, mà lại ta cái thứ nhất Hồn Linh liền là kim ngữ, cũng có nó một phần. Ân, không, còn là mẹ ngươi mẹ tốt, ngươi nói đúng. . ." Cảm nhận được mang theo u mịch sát khí tầm mắt, Nhạc công tử lập tức đổi lời nói.

Cổ Nguyệt Na tức giận: "Ngươi biết cái gì, ta đây là dùng tên của chúng ta, bao vây lấy hai cái tên của hài tử. Ý nghĩa gì so này cái trọng yếu rồi?"

"Ừm ân, ngươi nói đều đúng." Đường Vũ Lân không để ý chút nào tại nhi tử trước mặt thể hiện ra chính mình khí quản viêm một mặt.

Lam Hiên Vũ muốn cười lại vì cho lão cha lưu mặt mũi, cuối cùng không cười quá rõ ràng.

"Ta đây lục tự Đấu Khải liền gọi Thần Long tháng tú Đế múa. Thần Long kỷ niệm trước đó Thần Long giáp, trái lại là Long Thần. Tháng là mụ mụ  tên, tú là Tú Tú, Đế là đại biểu cho vì ta hiến tế Thú Thần Đế Thiên, múa là ba ba."

"Không tệ, không tệ, so ba ba của ngươi tên lên mạnh." Cổ Nguyệt Na đối với nhi tử tuyệt đối là hào không keo kiệt lời ca tụng.

Đúng lúc này, bên cạnh ánh sáng màu lam nở rộ, hòa thành từng đạo hồng quang, dồn dập dung nhập vào Bạch Tú Tú trong cơ thể, nàng cũng theo đó chầm chậm mở ra hai con ngươi, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Cuối cùng nên ta đặt tên đi."

"Tú Tú lên một cái." Cổ Nguyệt Na cười nói.

Bạch Tú Tú cười nói: "Ta lục tự Đấu Khải liền gọi, Băng Phệ Hiên Vũ Nguyệt Ma đi. Hiên Vũ tự nhiên là Lam Hiên Vũ, nguyệt là Cổ Nguyệt Na, ma thì đại biểu Ma Hậu."

Đường Vũ Lân cùng Bạch Tú Tú chính là công công cùng con dâu quan hệ, tự nhiên không tiện lẫn nhau Đấu Khải có tên của đối phương, đây là muốn tị hiềm.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Lần này chúng ta Đấu Khải xem như đều có tên của mình. Ba ba chính là, Kim Long Nguyệt Hiên Hoàn Ngữ Đấu Khải. Mụ mụ  là Ngân Long Vũ Hiên Tú Lân Đấu Khải. Ta là Thần Long tháng tú Đế múa Đấu Khải, Tú Tú chính là Băng Phệ Hiên Vũ Nguyệt Ma Đấu Khải."

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Lục tự Đấu Khải, tại chúng ta Đấu La liên bang cũng xem như xưa nay chưa từng có. Đây đã là phù hợp nhất các ngươi thần khí, các ngươi phải thật tốt thai nghén, thai nghén thời gian càng dài, tác dụng của nó cũng lại càng lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Ba ba, cái kia đại gia liền thoát khỏi cho các ngươi, ta cùng Tú Tú muốn mau đi trở về. Cũng nhanh muốn lỗ sâu nhảy vọt. Cũng không biết Long Mã song tinh bên kia, tình huống hiện tại như thế nào."

Đường Vũ Lân nói: "Chắc chắn sẽ không quá tốt, nhưng ngươi cũng không cần quá mức cuống cuồng. Tại ngươi vừa rồi hồi trở lại đi đón người thời điểm, ta cùng liên bang cao tầng thông một lần lời. Cũng liên hệ bao quát chúng ta học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng với Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện. Thống nhất ý kiến, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho bọn hắn. Hiện tại, chúng ta đã điều động tại Long Mã tinh hệ ba chi vũ trụ hạm đội, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng Thiên Mã tinh hướng đi dựa sát vào. Tại không tiếc hao phí đại lượng Không Nguyên tinh tình huống dưới, lại so với Long Mã tinh hệ đại quân ít nhất đến sớm một ngày."

"A?" Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, "Ngài thuyết phục liên bang? Nhường liên bang xuất binh trợ giúp Long Mã liên bang chống cự Thâm Hồng Chi Vực?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Có phải hay không nghe hết sức không thể tưởng tượng nổi? Nhưng trên thực tế, này là biện pháp tốt nhất."

"Chúng ta ba chi vũ trụ hạm đội ban đầu ngay tại Long Mã tinh hệ bên ngoài, khoảng cách Long Mã song tinh gần nhất một mảnh khu vực trong. Tại khoa học kỹ thuật phương diện, lần này hết thảy sử dụng Không Nguyên tinh đều là do Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc cung cấp. Mặc dù không cách nào đem vũ trụ hạm đội trực tiếp truyền tống đi qua, lại có thể bằng vào xúc động không gian mở rộng định vị kỹ thuật, nhường hạm đội của chúng ta tại tiến hành lỗ sâu nhảy vọt thời điểm, định vị tại càng xa mong muốn đến vị trí. Trong khoảng thời gian này đến nay, các ngươi một mực tiềm phục tại Thiên Long tinh, cung cấp định vị sớm cũng đã đủ rồi. Cho nên, tại không tiếc hao phí đại lượng năng lượng cùng Không Nguyên tinh điều kiện tiên quyết, liền có thể nhường hạm đội của chúng ta gia tốc chạy tới.".