Chương 1612: Ngưỡng mộ núi cao

Chương 1612: Ngưỡng mộ núi cao

"Chính như trước đó chúng ta nói như vậy, xấu nhất tình huống, liền là Thâm Hồng Chi Vực trở thành Thần giới, mà đây là chúng ta quyết không thể tiếp nhận cục diện. Chúng ta đều không có đánh giá ra, Thâm Hồng Chi Vực vậy mà lại liên thủ với Ngự Không tộc, từ đó làm cho cả vị diện có thể tiến hành không gian truyền tống. Hiện tại có muốn không tiếc hết thảy giảm bớt tổn thất, ít nhất quyết không thể nhường Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ Thiên Mã tinh hoặc là Thiên Long tinh sinh mệnh chi hạch. Bằng không, hết thảy liền đều không thể nghịch."

"Chúng ta cùng Long Mã tinh hệ ở giữa mặc dù là kẻ địch, nhưng ở thời điểm này, chỉ có cùng chung mối thù, mới có thể tận khả năng tránh cho nhất không thể khống tình huống xuất hiện. Chỉ có buông xuống thành kiến, chung nhau đối địch mới là lựa chọn chính xác nhất. Nhất là Thiên Long tinh bên kia, còn cần một cái ổn định hoàn cảnh cho ngươi đột phá. Coi như chúng ta vô pháp hoàn toàn ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực, cũng muốn kéo dài đến đầy đủ thời gian. Ta mặc dù đã là vạn năm trước nhân vật, nhưng dù sao ta và mẹ ngươi là toàn bộ Đấu La liên bang chỉ hai Siêu Thần Cấp cường giả, bọn hắn vẫn là muốn tôn trọng ý kiến của chúng ta. Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này, ta nói còn có thể tính. Truyền Linh tháp bên kia, đừng quên, mụ mụ ngươi trước kia có thể là Truyền Linh tháp Tháp Chủ. Huống chi, cục diện bây giờ, chỉ cần là người sáng suốt, đều hẳn phải biết lựa chọn như thế nào. Trọng yếu nhất tài nguyên, càng là chúng ta ra."

"Nếu quả thật có thể như thế, vậy liền quá tốt rồi. Mặc dù chỉ là sớm ngày, nhưng tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều." Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi. Thời khắc mấu chốt, vẫn là cha mẹ nhất là đáng tin a!

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi đi theo đại bộ đội trở về, trên đường không nên gấp, củng cố tu vi. Chúng ta lập tức sẽ điều khiển Ngân Giáp đại bằng chiến hạm dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, nương tựa theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bước nhảy không gian, hẳn là sẽ tại chúng ta ba đại hạm đội đến không sai biệt lắm thời gian đến. Chúng ta sẽ tận lực giúp các ngươi kéo dài thời gian."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ lúc này đối phụ thân khâm phục có thể nói là đầu rạp xuống đất. Buông xuống thành kiến mấy chữ này nói ra dễ dàng, thật là muốn thả dưới, như thế nào đơn giản như vậy.

Lúc này Đường Vũ Lân, cho hắn một loại nguy nga cảm giác, phụ thân mới là Đấu La liên bang chân chính trụ cột vững vàng a! So với hắn, chính mình còn kém rất xa, rất xa.

Tại chính mình hoàn toàn không biết tình huống dưới, phụ thân liền đã cùng Đấu La liên bang câu thông, hoàn thành trọng yếu như vậy công tác chuẩn bị. Phải biết, Đấu La liên bang một mực đem Long Mã tinh hệ xem làm địch nhân lớn nhất, cũng là mục tiêu lớn nhất. Phụ thân có thể thuyết phục liên bang ngay tại lúc này trợ giúp Long Mã liên bang, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Mà làm như vậy lâu dài ý nghĩa trọng yếu, nói là đối tương lai Đấu La liên bang có sinh tử tồn vong ý nghĩa đều không quá đáng.

Cáo biệt phụ mẫu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mang theo bọn hắn hoàn toàn mới lục tự Đấu Khải, lần nữa trở về hạm đội, hết tốc độ tiến về phía trước, hướng Thiên Long tinh chạy về.

Mà giờ này khắc này Long Mã song tinh, cũng đã tại gặp phải to lớn áp bách.

Nồng đậm màu đỏ sậm, phô thiên cái địa mờ mịt tại Thiên Mã tinh mặt ngoài, chính như tất cả mọi người đoán như thế, Thâm Hồng Chi Vực truyền tống mục đích, chính là Thiên Mã tinh. Bởi vì đây là hợp lý nhất lựa chọn.

Thiên Mã tộc muốn so với long tộc yếu một ít, mặc dù số lượng muốn càng nhiều, nhưng cá thể thực lực khác biệt vẫn là không nhỏ. Mà Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng lại là gần như cùng cấp.

Làm Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện tại Thiên Mã tinh tầng khí quyển bên ngoài thời điểm, toàn bộ tinh cầu trong nháy mắt kịch chấn, ở lại giữ tại Thiên Mã tinh các tộc cường giả, cấp tốc tập kết. Tinh cầu phòng ngự hệ thống toàn diện mở ra.

Long Mã song tinh dù sao cho tới nay đều là toàn bộ Long Mã tinh hệ hạch tâm, chiếm cứ lấy thống trị địa vị, nội tình vẫn là vô cùng thâm hậu. Chẳng qua là bị Thiên Long, Thiên Mã hai vị thủ tọa mang đi đại bộ phận đỉnh cấp cường giả, cho nên, tinh cầu bản thân nội bộ trống rỗng.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Mã kỵ sĩ cùng Long kỵ sĩ đều rời đi a! Đây là vì bảo đảm hai đại thủ tọa có thể tạm thời bộc phát ra nửa bước Thần Vương cấp độ thực lực. Cho nên, hiện tại vô luận là Thiên Mã tinh vẫn là Thiên Long tinh, một vị Thiên Mã kỵ sĩ cùng Long kỵ sĩ đều không có.

Mà lần này đến Thâm Hồng Chi Vực, nhưng không có giống đối mặt Thiên Hòa tinh lúc như thế chờ đợi cùng lưỡng lự, to lớn vị diện trong nháy mắt hóa thành toa hình, thẳng đến Thiên Mã tinh va chạm tới.

Ngay tại Thiên Mã tinh bên trên các tộc cường giả chấn kinh cùng lúc tuyệt vọng, toàn bộ Thiên Mã tinh bên trên, đột nhiên dâng lên một chùm màu xanh biếc vầng sáng.

Tầng này vầng sáng là từ trong ra ngoài bắn ra, một thiếu nữ, lặng yên không tiếng động trôi nổi tại giữa không trung, ngạo nghễ mà đứng. Nàng chỗ chống đỡ lấy khổng lồ sinh mệnh năng lượng vòng bảo hộ, bao trùm toàn bộ Thiên Mã tinh.

Mà một màn kỳ dị cũng theo đó phát sinh, cái kia đang mang theo không gì sánh kịp khí thế cường đại từ trên trời giáng xuống Thâm Hồng Chi Vực, vậy mà cấp tốc ngăn chặn lại trùng kích tình thế, dừng lại.

Thâm Hồng Chi Vực bây giờ tới là quá mức đột nhiên, đến mức Thiên Mã tinh phương diện căn bản cũng không khả năng có bất kỳ chuẩn bị gì. Lúc này ở trong lúc bối rối, rất nhiều cường giả mới bắt đầu hội tụ dâng lên.

Trên không cái vị kia là ai? Đây là tuyệt đại đa số người nghi hoặc.

Mà giờ này khắc này, tầng khí quyển bên ngoài Thâm Hồng Chi Vực bên trong, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra, to lớn màu đỏ thẫm áo choàng phảng phất vô cùng vô tận kéo dài ở sau lưng nàng Thâm Hồng Chi Vực bên trong. Nàng tầm mắt băng lãnh nhìn xem màu xanh biếc trong vòng bảo hộ  đồng dạng là có tuyệt sắc dung nhan nữ tử.

"Chúng ta cuối cùng gặp mặt. Long Thiên Dưỡng!" Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói.

Long Thiên Dưỡng tầm mắt trầm tĩnh, nhìn xem trước mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, "Ngươi dùng truyền tống lực lượng đến đây, xem ra, Long tộc cùng Thiên Mã tộc những thứ ngu xuẩn kia là bị ngươi lừa."

Thâm Hồng Chi Mẫu lãnh đạm nói: "Không sai. Ngự Không tộc làm việc cho ta, lợi dụng bọn hắn bộ tộc kia không gian khoa học kỹ thuật, tại có đầy đủ năng lượng ủng hộ tình huống dưới, tinh tế truyền tống không còn là vấn đề. Lúc này này Thiên Mã tinh chính là nhất trống rỗng thời khắc, ngươi cũng chính là ta món ăn trong mâm."

Long Thiên Dưỡng lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi vì cái gì không xông tới? Là lo lắng ta dùng sáng tạo sức mạnh của sự sống không tiếc đại giới tiêu hao ngươi vị diện năng lượng sao? Tại ta chỗ này, ngươi bất tử đặc tính đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Thâm Hồng Chi Mẫu cười, nụ cười của nàng bên trong tràn đầy khinh thường, "Dùng sáng tạo sức mạnh của sự sống ngăn cản ta? Vậy ngươi lại có bao nhiêu sáng tạo sức mạnh của sự sống có thể dùng? Chống đỡ lớn như vậy phòng ngự, ngươi sáng tạo sinh năng lượng liền một ngày đều không kiên trì được liền muốn triệt để sụp đổ, đến lúc đó, ngươi sinh mệnh hạch tâm đều sẽ phá toái, ngươi cũng đem không còn tồn tại."

Long Thiên Dưỡng nói: "Vậy cũng so với bị ngươi thôn phệ muốn tốt. Ta thà rằng sụp đổ, cũng sẽ không trở thành ngươi món ăn trong mâm."

Thâm Hồng Chi Mẫu than nhẹ một tiếng, "Ngươi hà tất phải như vậy đâu? Nếu như ngươi chịu cùng ta phối hợp, giúp ta thành tựu Thần giới, ta chắc chắn có chỗ phản hồi, tương lai, dùng Long Mã song tinh làm cơ sở thành lập Thần giới, ta có khả năng cùng ngươi chung chưởng."

Long Thiên Dưỡng lắc đầu, nói: "Ngươi đây là mơ mộng hão huyền, ngươi thật coi là, có thực thể duy trì, ngươi liền có thể chuyển nguy thành an sao? Liền có thể thành lập chân chính Thần giới sao? Này là các ngươi hết thảy năng lượng vị diện mộng tưởng, thế nhưng, dùng thôn phệ làm có thể các ngươi, nói theo một ý nghĩa nào đó, chẳng qua là vũ trụ pháp tắc công nhân quét đường mà thôi, làm vũ trụ cắt giảm chỗ gánh chịu áp bách, nhưng kết cục sau cùng, tất nhiên sẽ là năng lượng trở về vũ trụ. Không có khả năng có khác khả năng. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi có thể áp đảo vũ trụ hướng về quy tắc bên trên?"

Thâm Hồng Chi Mẫu sắc mặt trở nên khó coi mấy phần, "Không có chuyện gì là không thể nào. Không có thử qua, làm sao biết không thể? Ít nhất, có thực thể  có thể để cho chúng ta tồn tại càng lâu. Nếu chúng ta là công nhân quét đường, thành tựu thực thể Thần giới về sau, liền có thể hủy diệt càng nhiều tồn tại, thôn phệ càng nhiều tinh cầu, cũng không có vi phạm vũ trụ pháp tắc ý niệm. Vì cái gì liền không thể tiếp tục trường tồn?"

Long Thiên Dưỡng thản nhiên nói: "Vũ trụ pháp tắc áo nghĩa ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu. Vũ trụ pháp tắc là sẽ không cho phép ngươi loại tồn tại này thành tựu cuối cùng chân chính Thần giới, Thần giới theo trình độ nào đó tới nói đã là vũ trụ pháp tắc Chấp Chưởng giả. Nhất là sáu chiều không gian trở lên Thần giới, càng có thể nói là người quản lý. Loại tồn tại này xuất hiện, là vì nhường vũ trụ vận hành càng thêm bình ổn. Mà lấy thôn phệ vì trở thành dài lịch sử các ngươi, có thể làm được điểm này?".