Chương 1613: Bảo vệ lực lượng

Chương 1613: Bảo vệ lực lượng

Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt điềm nhiên nói: "Ngươi là tại cùng ta kéo dài thời gian sao? Ngươi này sáng tạo sức mạnh của sự sống, ta đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu. Mà lại, Long tộc cùng Thiên Mã tộc không có hai ngày trở lên, là không thể nào gấp trở về. Ngươi dạng này tiêu hao xuống, cuối cùng cũng đồng dạng sẽ phá diệt. Mà xem như sinh mệnh chi hạch ngươi, lại là không có cách nào dẫn nổ tự thân a. Ngươi tiêu hao chẳng qua là hiện có năng lượng, nhưng ta chỉ cần bắt ở ngươi cái này sinh mệnh hạch tâm, liền sẽ có hoàn toàn mới sáng tạo sinh năng lượng sinh ra. Một ngày thời gian, ta còn chờ được. Mà về sau lại có một ngày, liền đầy đủ ta đưa ngươi mang đi. Chỉ cần bắt đi ngươi, thu hoạch của ta cũng đã đủ rồi. Một ngày, ngươi liền chống đỡ lấy tốt."

Long Thiên Dưỡng không tiếp tục mở miệng, chẳng qua là tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú Thâm Hồng Chi Mẫu.

Các nàng đều là tại trong vũ trụ tồn tại hết sức nhiều năm đại năng, đều là vị diện chi chủ, chỉ bất quá Long Thiên Dưỡng vị diện này chi chủ nói theo một ý nghĩa nào đó vẫn là tù nhân, nàng bị hạn chế nhiều lắm. Đây cũng là vì cái gì Thâm Hồng Chi Mẫu tại không có sợ hãi.

Long Thiên Dưỡng bản thể sinh mệnh hạch tâm, cũng sớm đã bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc phong cấm, nàng lúc này mặc dù có thể điều động sáng tạo sức mạnh của sự sống, nhưng nàng lại làm không được tự hủy. Nói cách khác, chỉ cần nàng sáng tạo sinh năng lượng phòng ngự không tại, Thâm Hồng Chi Mẫu mong muốn bắt được nàng, liền biến thành khả năng. Chỉ cần đưa nàng cái này sinh mệnh hạch tâm tước đoạt, như vậy, Thâm Hồng Chi Mẫu mục đích liền đạt đến. Dùng tính mạng của nàng hạch tâm tới dọa ép sinh mệnh năng lượng trợ giúp Thâm Hồng Chi Vực tiến hóa, một khi tiến hóa hoàn thành, lại lần nữa về Thiên Mã tinh, dùng Thiên Mã tinh làm cơ Sáng Tạo Thần giới. Đến lúc đó, lại không ngăn cản khả năng. Thời điểm đó Thâm Hồng Chi Mẫu cũng đã trở thành chân chính Thần Vương.

Tất cả thời gian, đều là tại Thâm Hồng Chi Mẫu chính xác tính toán đã tính, bằng không nàng cũng sẽ không lựa chọn xuất hiện tại Thiên Hòa tinh.

Không có khoảng cách dài không gian truyền tống năng lực, coi như là Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa, cũng cần hai ngày thời gian mới có thể chạy về, mà nàng không có chút nào cuống cuồng.

Thâm Hồng Chi Vực ở sau lưng nàng chậm rãi tản ra, như một cái lưới lớn, nửa vây quanh bao phủ tại Thiên Mã tinh tầng khí quyển bên ngoài. Tản ra thăm thẳm hào quang.

Khí tức kinh khủng trong không khí bồi hồi, mang đến lấy mạnh mẽ lực áp bách.

Long Thiên Dưỡng có thể ngăn cản nàng một ngày, này đã tại Thâm Hồng Chi Mẫu tính toán bên trong, nàng cũng đúng lúc mượn nhờ này thời gian một ngày, ở chỗ này thôn phệ trong vũ trụ năng lượng bổ sung tự thân. Mặc dù trước đó truyền tống tiêu hao chủ yếu đến từ Thiên Hòa tinh cắn nuốt tới sinh mệnh năng lượng, nhưng này loại khoảng cách cực dài tinh tế truyền tống, đối với Thâm Hồng Chi Vực cũng là không nhỏ phụ tải.

Mà lại, cái kia sáng tạo sinh vòng bảo hộ mặc dù nhường Thâm Hồng Chi Vực không dám xông vào, để tránh cho bị triệt tiêu, nhưng sáng tạo sinh vòng bảo hộ tản ra sinh mệnh năng lượng, lại là có thể theo bên ngoài tại tiến hành hấp thu. Mặc dù Long Thiên Dưỡng đã cực lực khống chế, không cho sinh mệnh năng lượng ngoại phóng, thế nhưng không có khả năng thật nhường hết thảy tất cả đều bị khống chế lại. Cho nên, Thâm Hồng Chi Vực vẫn là tại thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu những cái kia vung phát ra tới sinh mệnh khí tức đến bổ sung tự thân.

Thiên Mã tinh, Thiên Mã quảng trường.

Từng con thân hình to lớn Thiên Mã sớm đã tụ tập tại đây bên trong, tinh cầu bên trên đủ loại vũ khí toàn bộ triển khai.

Chẳng ai ngờ rằng, Thâm Hồng Chi Vực sẽ dưới loại tình huống này đột nhiên truyền tống đến bên này.

Hạm đội bên kia đã truyền đến tin tức, tuyên bố Ngự Không tộc làm phản. Mà khi bọn hắn bắt đầu sưu tầm thời điểm, lại phát hiện nguyên lai Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh bên trên Ngự Không tộc, cũng sớm đã chạy trốn, liền dấu vết đều không có để lại.

To lớn truyền tống chi môn bên trong vầng sáng gợn sóng, lần lượt từng bóng người dồn dập xuất hiện, từ nơi này truyền tống cánh cửa bên trong trước tiên đi ra, bất ngờ chính là Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai.

Nàng vẫn như cũ là tuổi trẻ khuôn mặt, khí tức nội liễm, cùng ở sau lưng nàng, rõ ràng là Lam Hiên Vũ chỗ nhận biết cái kia ba đầu lão Long. Sau đó mới là trên trăm vị Long tộc cường giả.

Chỉ bất quá, này chút Long tộc cường giả bên trong, nhưng không có một vị Long kỵ sĩ tồn tại.

Thiên Mã tộc bên này, cầm đầu một lão giả vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Thần Hỏa Long kỵ sĩ, ngài đã tới."

Trương Sở Giai gật đầu, nói: "Bây giờ không phải là lúc khách khí. Tin tức chúng ta tiếp vào sau liền trước tiên chạy tới. Không nghĩ tới, ngay tại lúc này lại là Long Thiên Dưỡng ra tay, cản trở đối phương. Còn có ít nhất hai ngày thời gian, chúng ta người mới có thể trở về về, cho nên, tại này hai ngày thời gian bên trong, chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào giữ vững."

Thiên Mã tộc lão giả lông mày nhíu chặt, nói: "Vừa mới các nàng nói chuyện với nhau tình huống đến xem, Long Thiên Dưỡng nhiều nhất có thể duy trì một ngày, mà đây là dùng tiêu hao tinh cầu sáng tạo sinh năng lượng là điều kiện tiên quyết. Hiện tại chúng ta toàn bộ tinh cầu trạng thái đều lâm vào cực độ trong nguy cơ."

Trương Sở Giai ánh mắt lấp lánh, "Tử Ngộ huynh, chúng ta bây giờ cũng không lui lại khả năng. Vì chủng tộc kéo dài, chỉ có không tiếc đại giới, dùng hết cuối cùng một điểm khí lực."

Bị nàng xưng là Tử Ngộ lão giả ha ha cười nói: "Ta mặc dù không thể cùng tiền bối so sánh, nhưng cũng sống hơn ba nghìn năm, đã sớm sống đủ rồi. Vốn cho rằng có khả năng hưởng thụ mấy ngày niềm vui gia đình, lại không nghĩ rằng, còn có phát sáng phát nhiệt một ngày."

Trương Sở Giai trầm giọng nói: "Ngoại trừ liều mạng bên ngoài, phải chăng có thể cởi ra Long Thiên Dưỡng phong ấn. Hiện ngay tại lúc này, chính là nhất trí đối ngoại thời khắc mấu chốt. Nếu như có thể để cho nàng phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn, có lẽ. . ."

"Không được, không thể mở ra phong ấn." Tử Ngộ không chút do dự nói ra: "Năm đó vì phong ấn Long Thiên Dưỡng, hai chúng ta tộc hao tốn giá cả to lớn, lúc này mới đặt vững sau này chưởng khống toàn bộ Long Mã tinh hệ cơ sở. Này Long Thiên Dưỡng là Thâm Hồng Chi Mẫu chân chính mục tiêu chỗ, cũng là chúng ta tinh cầu sinh mệnh hạch tâm. Cởi ra nàng phong ấn, chỉ có hai loại khả năng, một loại là chúng ta chống đỡ xuống tới, nhưng đã giải mở phong ấn còn muốn che lại chỉ sợ là muôn vàn khó khăn, tinh cầu sinh mệnh hạch tâm mất đi chưởng khống đại giới, chúng ta không chịu đựng nổi. Đã từng Long Thiên Dưỡng, cũng là tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ, chẳng qua là không am hiểu tại chiến đấu mà thôi. Còn có một loại khả năng chính là chúng ta vẫn như cũ bị Thâm Hồng Chi Vực đánh tan, như vậy, Long Thiên Dưỡng là tuyệt sẽ không cho phép mình bị Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ, đến lúc kia, nàng sợ rằng sẽ lựa chọn bản thân hủy diệt. Vậy cũng là toàn bộ Thiên Mã tinh hủy diệt a! Đây là chúng ta không thể thừa nhận, sẽ để trong này hết thảy diệt sạch."

Trương Sở Giai trầm mặc, nàng đương nhiên muốn đến khả năng như vậy, đứng tại Thiên Mã tộc góc độ suy nghĩ, làm như vậy khả năng đúng là không lớn.

"Đánh đến một khắc cuối cùng rồi nói sau, nếu như cuối cùng chúng ta đều không thể ngăn cản tràng tai nạn này buông xuống. . ." Trương Sở Giai ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn về phía không trung trôi nổi Long Thiên Dưỡng.

Tử Ngộ trong lòng run lên, hắn tự nhiên hiểu rõ Trương Sở Giai trong lời nói ý tứ. Nếu như cuối cùng vô pháp ngăn cản, như vậy, thà làm ngọc vỡ.

"Lão một đời Thiên Mã kỵ sĩ trừ ngươi ở ngoài, còn có vài vị?" Trương Sở Giai hỏi.

Sau lưng Tử Ngộ, lại đi ra hai tên Thiên Mã tộc lão giả. Hai vị này nhìn qua dáng vẻ càng lộ vẻ già nua, đều là sinh mệnh lực đại lượng xói mòn dáng vẻ.

"Thiên Mã kỵ sĩ Lý Vu Nghệ Trác gặp qua Thần Hỏa Long kỵ sĩ." Bên trái lão giả cung kính hành lễ.

"Thiên Mã kỵ sĩ Trần Kha Nghị gặp qua Thần Hỏa Long kỵ sĩ." Phía bên phải lão giả hành lễ.

"Hai vị khách khí. Xem ra, hiện tại chỉ còn lại chúng ta này bảy cái lão gia này."

Đứng sau lưng Thần Hỏa Long kỵ sĩ lão tam vị riêng phần mình báo lên tên của mình.

"Hậu Đỉnh Trung."

"Tào Nhất Bạc."

"Quách Tử Phong."

Bọn hắn này chút lão một đời cường giả, đều đã ít nhất đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện. Dần dần già đi dáng vẻ, quả thực là không dễ dàng nhận ra đã từng hình dạng.

Lý Vu Nghệ Trác cười nói: "Lão Hầu nguyên lai ngươi còn sống, ta cho là ngươi cũng sớm đã chết đây."

Hậu Đỉnh Trung hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao bỏ được chết."

Lý Vu Nghệ Trác thở dài một tiếng, nói: "Diệp Diệp lại là đã đi."

Nghe được Diệp Diệp cái tên này, Hậu Đỉnh Trung không khỏi biến sắc, "Đây còn không phải là ngươi không có chiếu cố tốt nàng."

"Được, được, đều qua đã bao nhiêu năm, còn tranh giành tình nhân cái gì sức lực." Tào Nhất Bạc vội vàng hoà giải nói ra..