Chương 1614: Cách không trao đổi

Chương 1614: Cách không trao đổi

Long tộc cùng Thiên Mã tộc quan hệ mật thiết, trong đó Thiên Long tộc càng là Thiên Mã tộc Long Biến mà thành. Lẫn nhau ở giữa thông hôn tình huống cũng không hiếm thấy. Hậu Đỉnh Trung lúc còn trẻ, tại Thiên Mã tinh lịch luyện, đã từng thích một tên Thiên Mã tộc thiếu nữ, nhưng cuối cùng lại là bại bởi Lý Vu Nghệ Trác, người ta vui kết liền cành. Cho nên hai vị này năm đó còn là tình địch.

Lý Vu Nghệ Trác cười khổ nói: "Hắn nói cũng không sai, Diệp Diệp chết rồi, ta lại còn sống, cũng không phải không có chiếu cố tốt nàng sao? Nhưng nàng lúc ấy lại nói, nàng so ta sớm đi, nàng so ta hạnh phúc. Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng đồng dạng không sai. Ban đầu coi là cứ như vậy một mực chờ đến chết, cũng không có đi truy tầm dũng khí của nàng. Nhưng hiện tại xem ra, Thâm Hồng Chi Vực phải cho ta này phần dũng khí. Lão Hầu a! Quay đầu chúng ta liền lại tranh một lần, xem ai giết địch càng nhiều hơn một chút."

Hậu Đỉnh Trung thản nhiên nói: "Sẽ không để cho ngươi thất vọng chính là. Ta này long cốt vẫn tính cứng rắn."

Trương Sở Giai nói: "Hiện tại chỉ chúng ta này bảy cái lão gia hỏa là lực lượng cuối cùng. Chúng ta cộng lại đều có mấy vạn tuế. Cổ vũ sĩ khí gì gì đó cũng không cần nói nhiều. Liều mạng chính là."

Tử Ngộ gật gật đầu, nói: "Liều mạng chính là."

Trương Sở Giai ánh mắt mười phần bình tĩnh, "Long tộc sở thuộc, Thiên Mã tộc sở thuộc. Điều động hết thảy sinh lực. Một khi phòng hộ phá, tử chiến đến cùng!"

Bóng mờ, bao phủ tại toàn bộ Thiên Mã tinh.

Thiên Mã tinh đơn thuần theo thể tích đến xem, cùng Thiên Hòa tinh là không kém bao nhiêu, nhưng sinh mệnh năng lượng cấp độ bên trên, nó lại là cùng Thiên Long tinh làm toàn bộ Long Mã tinh hệ cường đại nhất hai cái. Bởi vậy mới có thể sản sinh ra Long tộc, Thiên Mã tộc cường đại như vậy tồn tại.

Thiên Mã tinh bên trên, sinh hoạt mấy chục tỷ các tộc dân chúng, trong đó tuyệt đại đa số đều là không có đủ sức chiến đấu phụ thuộc chủng tộc. Tại tinh cầu phương diện phòng ngự, cũng có cùng loại với Thiên Hòa tộc như thế tinh cầu quỹ đạo pháo, nhưng số lượng lại còn không có Thiên Hòa tộc nhiều. Bởi vì Thiên Mã tộc bản thân mạnh mẽ, lại thêm có Long tộc cái này cường lực đồng minh tại, Thiên Mã tộc Thiên Mã kỵ sĩ đoàn càng là cấp cao nhất quân đoàn, đối với khoa học kỹ thuật phương diện, bọn hắn qua nhiều năm như vậy đầu nhập cũng không tính quá nhiều, càng nhiều vẫn là khai phá tự thân tiềm năng, chỉ chờ mong sản sinh ra càng nhiều cường giả.

Thiên Mã kỵ sĩ đoàn hết thảy có ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ, còn có một trăm linh tám vị dự bị kỵ sĩ. Dự bị kỵ sĩ đều là Thần cấp trở lên cường giả. Trừ cái đó ra, còn có Thiên Mã kỵ binh Thập Vạn. Đây là toàn bộ Thiên Mã tộc hạch tâm nhất lực lượng cường đại, đều bị vũ trang đến tận răng.

Vì đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, Thiên Mã thủ tọa mang đi toàn bộ Thiên Mã kỵ sĩ, đồng thời còn có ba vạn Thiên Mã kỵ binh. Một trăm linh tám vị Thiên Mã dự bị kỵ sĩ toàn bộ ở lại giữ. Căn cơ vẫn không thể dao động, dù sao Thiên Mã tinh lớn như vậy, người nào cũng không thể khẳng định sẽ có hay không có đột phát tình huống xuất hiện, nhất là những cái kia phản đối Long Mã liên bang thành lập chủng tộc, có thể hay không mượn cơ hội gây rối. Huống chi còn có ba vị đã về hưu lão kỵ sĩ tọa trấn, tại Thiên Mã thủ tọa đến xem, Thiên Mã tinh tự nhiên là vững như thành đồng.

Thiên Long tinh bên kia, có Trương Sở Giai bốn vị ở lại giữ, Long tộc mười hai thành thành chủ cũng đều là Thần cấp hoặc là Chân Thần cấp trở lên cường giả. Thiên Long thủ tọa chỉ mang đi ba trăm Long tộc. Còn thừa còn có mấy trăm Long tộc ở lại giữ. Lúc này bị Trương Sở Giai mang đến năm trăm trong Long tộc dũng mãnh chi sĩ.

Hai phía hợp lại cùng nhau, Thần cấp trở lên cường giả vẫn như cũ cũng có vượt qua hai trăm vị, còn có bảy đại Siêu Thần Cấp cường giả tọa trấn, đội hình cũng không tính quá yếu. Nhưng đây đã là Long Mã liên bang đại quân bên ngoài, chỗ bảo đảm lưu lại tuyệt đại đa số sức chiến đấu.

Nếu như không phải đối mặt là Thâm Hồng Chi Vực dạng này nguyên một cái mạnh mẽ vị diện. Ứng đối tình huống đặc biệt nhưng thật ra là đầy đủ.

Long Thiên Dưỡng trôi nổi tại giữa không trung, hai con ngươi khép kín, yên lặng phóng thích ra chính mình sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ rời xa, trước mắt nàng cũng liên lạc không được, mà Long tộc, Thiên Mã tộc đại quân một chốc cũng không có khả năng đuổi về được.

Trước đó Trương Sở Giai giữa bọn hắn nói chuyện với nhau cũng không có thông qua thần thức tới ẩn nấp, cho nên nàng kỳ thật đều là nghe được.

Đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là hận ý, này do chính mình bồi dưỡng dâng lên hai đại chủng tộc lại phong ấn chính mình, mà ở trước mắt loại nguy cơ này thời khắc, chính mình rồi lại không thể không đứng ra vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Thâm Hồng Chi Vực ở phía ngoài tản ra, tản ra ý lạnh âm u, cái kia phô thiên cái địa màu đỏ sậm, đang từ bốn phương tám hướng cố gắng thôn phệ sinh mệnh vòng bảo hộ tản ra sinh mệnh năng lượng.

Theo trước đó cùng Thâm Hồng Chi Mẫu nói chuyện với nhau thời điểm, nàng liền có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Thâm Hồng Chi Vực mạnh mẽ.

Nàng và những Long tộc kia Siêu Thần Cấp cường giả khác biệt, đối với vị diện cảm giác, nàng mới là rõ ràng nhất cũng là hiểu rõ nhất. Thâm Hồng Chi Vực thật đã mạnh phi thường, đồng thời đã mở ra bay lên lối đi, khiếm khuyết liền là đầy đủ năng lượng. Này đầy đủ năng lượng cũng không là về số lượng, càng quan trọng hơn, vẫn là cấp độ bên trên. Cho nên, mục tiêu của nó chỉ sợ cho tới bây giờ cũng không phải là Thiên Hòa tinh, cũng sẽ không đi nhân loại bên kia Đấu La liên bang. Bởi vì những địa phương này sinh mệnh năng lượng đều không thể thỏa mãn nhu cầu của nó. Chỉ có Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh loại tầng thứ này sinh mệnh năng lượng, mới có thể để cho Thâm Hồng Chi Vực chân chính hoàn thành tiến hóa.

Thâm Hồng Chi Mẫu theo như lời nói, nàng một chữ cũng không tin. Làm là thực thể vị diện sinh mệnh hạch tâm, nàng rất rõ ràng. Một khi Thâm Hồng Chi Vực mượn nhờ tinh cầu của mình thành tựu Thần giới, cái thứ nhất muốn giết chết, cũng chắc chắn chính là mình, bởi vì vì chúng nó muốn trở thành hạch tâm, liền cần đối với mình thay vào đó.

"Lam Hiên Vũ. Ta cuối cùng vẫn là đợi không được sao? Giữa chúng ta hợp tác, đến tột cùng vẫn là đã quá muộn một chút sao? Ngươi lúc nào thì có thể trở về." Long Thiên Dưỡng ở trong lòng yên lặng hô hoán.

Trong lòng hắn, Long tộc viện quân, Thiên Mã tộc viện quân đều không phải là trong nội tâm nàng chân chính trông đợi, nàng tối vi trông đợi, còn có thể tốc độ cao trưởng thành Lam Hiên Vũ, bởi vì chỉ có hắn, mới có thể chân chính trợ giúp tự mình giải quyết vấn đề.

Coi như thật muốn thành tựu một cái Thần giới, nàng cũng càng muốn bang Lam Hiên Vũ tới thành tựu tất cả những thứ này. Nàng so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng hiểu rõ hơn nhân loại, nhân loại am hiểu vận hành hệ thống. Đồng thời, nàng cũng càng rõ ràng hơn Lam Hiên Vũ trong thân thể loại huyết mạch kia ẩn chứa nội tình.

Thần giới xuất hiện không phải mục đích cuối cùng nhất, đủ mạnh, có thể tự vệ đồng thời chân chính thành là chúa tể một phương Thần giới, mới có thể trường trì cửu an. Cho nên nàng lựa chọn Lam Hiên Vũ. Làm vị diện chi chủ, vị diện sinh mệnh chi hạch. Nàng bản thân có cao đẳng trí tuệ, càng là một cái mạnh mẽ sinh mạng thể. Nhưng đối với nàng mà nói, thống trị người nào cũng không là nàng chỗ hướng tới, nàng hướng tới là trở nên càng thêm cường đại về sau, đi truy tầm cao chiều không gian thần bí áo nghĩa. Hiểu rõ hết thảy cũng không có nghĩa là chân chính chứng kiến qua hết thảy, mãi đến nhìn thấy Lam Hiên Vũ, nàng mới chính thức tìm được khả năng này.

Chiến hạm ở trong không gian xuyên qua, vừa mới hoàn thành một cái lỗ sâu nhảy vọt, chiến hạm dần dần bình ổn lại.

Ngồi đang nghỉ ngơi trong khoang thuyền Lam Hiên Vũ ý thức hơi động một chút, thần thức ở giữa, xuất hiện có chút gợn sóng. Trong cơ thể Long Hạch tản ra vầng sáng nhàn nhạt, một viên tinh hạch đột nhiên theo hắn trữ vật trong hồn đạo khí phiêu đãng ra tới, rõ ràng là một viên Thiên Dưỡng tinh thạch.

"Phanh" một tiếng, Thiên Dưỡng tinh thạch phá toái, một cỗ thần thức ý niệm cũng theo đó xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong lòng.

"Long Thiên Dưỡng?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc hô hoán tên của đối phương.

"Là ta. Hiên Vũ, cuối cùng là có thể liên hệ với ngươi." Long Thiên Dưỡng thanh âm bên trong tràn đầy lo lắng.

"Ngươi vậy mà có thể liên hệ với ta?" Lam Hiên Vũ giật mình nói.

Long Thiên Dưỡng nói: "Sống quá lâu, tổng là có chút thủ đoạn. Thiên Dưỡng tinh thạch mỗi một khối bên trong đều ẩn chứa ta một chút ý niệm  có thể làm tọa độ định vị tiến hành liên hệ. Tiêu hao một khối tinh thạch, chúng ta có khả năng ngắn ngủi liên hệ, tình huống khẩn cấp, ta liền nói ngắn gọn. Thâm Hồng Chi Vực buông xuống Thiên Mã tinh, các ngươi biết không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đã biết, đang ở tốc độ cao nhất gấp trở về. Nhưng ít ra còn cần hai ngày tả hữu thời gian mới có thể thấy. Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa đã mang theo một nhóm Siêu Thần Cấp người mạnh nhất dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về, chúng ta còn muốn càng chậm một chút.".