Chương 1615: Ý niệm thông suốt

Chương 1615: Ý niệm thông suốt

Long Thiên Dưỡng cười khổ nói: "Có thể là, chỉ sợ ta không kiên trì được đã lâu như vậy. Ngươi xem. . ."

Một mảnh bóng mờ bắn ra tại Lam Hiên Vũ trước mặt, bất ngờ chính là Thâm Hồng Chi Vực bị ngăn cản tại phòng tuyến bên ngoài tình hình, đạm lồng ánh sáng màu xanh lục bao phủ toàn bộ Thiên Mã tinh, nhường Thâm Hồng Chi Vực vô pháp xâm lấn.

"Ta dùng chính mình sáng tạo sức mạnh của sự sống tiêu hao làm đại giá, tạm thời ngăn cản lại Thâm Hồng Chi Vực, nhưng tiêu hao thật nhanh, nhiều nhất một ngày, liền đem vô pháp tiếp tục ngăn cản. Thâm Hồng Chi Vực đã quá mạnh, nó cùng Thâm Hồng Chi Mẫu là một thể. Mượn nhờ Thâm Hồng Chi Vực, trong khoảng thời gian ngắn, Thâm Hồng Chi Mẫu thậm chí có bộc phát ra Thần Vương cấp sức chiến đấu khả năng. Cái kia cũng không phải Thiên Mã tinh trước mắt phòng tuyến có khả năng ngăn cản. Thiên Mã tinh một khi rơi vào Thâm Hồng Chi Mẫu trong tay, kết cục duy nhất liền là Thâm Hồng Chi Vực tiến hóa làm Thần giới, đến lúc đó, người nào gấp trở về đều vô dụng. Nàng chỉ cần thôn phệ ta một nửa, chỉ cần trốn xa đi hoàn thành tiến hóa là có thể."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn trước mặt hình ảnh, "Này tựa hồ đã so với chúng ta trong tưởng tượng muốn khá hơn một chút. Không nghĩ tới ngươi còn có thể vì chúng ta tranh thủ thời gian một ngày. Này hẳn là có khả năng như vậy đủ rồi, nhân loại chúng ta hạm đội, cũng tại chạy tới. Chúng ta thông tri Đấu La liên bang. Tại Thâm Hồng Chi Vực trong chuyện này, đại gia cùng chung mối thù. Có ba chi nhân loại chúng ta vũ trụ hạm đội tại chạy tới trên đường, hẳn là một ngày nhiều thời giờ, có thể đến. Lại so với Thiên Long thủ tọa tốc độ của bọn hắn càng nhanh một chút."

Long Thiên Dưỡng kinh ngạc nói: "Nhân loại các ngươi nguyện ý giúp trợ Long Mã liên bang?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Tình huống đặc biệt, Thâm Hồng Chi Vực một khi thành tựu Thần giới, đối với chúng ta hai bên đều là có tính chất huỷ diệt, chúng ta cũng đồng dạng không thể cho phép tình huống như vậy phát sinh a!"

Long Thiên Dưỡng thanh âm trở nên rõ ràng mấy phần, "Nếu là như vậy, khả năng này còn có cơ hội. Thế nhưng, chúng ta nhất định phải hướng xấu nhất tình huống đi cân nhắc. Một khi Thâm Hồng Chi Mẫu đắc thủ, nàng ngay lập tức sẽ trốn xa. Như vậy, nghĩ muốn đối phó nàng, Long tộc cũng tốt, Thiên Mã tộc cũng được, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội. Duy nhất có cơ hội liền là ngươi. Mời ngươi lập tức chạy tới Thần giới, lấy hết tất cả khả năng kích phát ngươi huyết mạch, hoàn thành thuế biến, trùng kích Thần Vương cấp độ. Đến lúc đó, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp ngươi, điều động ta tại Thiên Long tinh một nửa kia lực lượng, ta chỉ hy vọng, tại ngươi thành tựu Thần Vương thời điểm, có thể giữ vững ta một tia thần thức, đừng để ta thần thức hoàn toàn phá diệt. Một khi ngươi có thể thành tựu Thần Vương, mới có thể chân chính đối kháng Thâm Hồng Chi Vực."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Ngươi là phải vận dụng toàn bộ Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng tới giúp ta thành tựu Thần Vương?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Đúng thế. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, "Có thể là, nếu như vậy, Thiên Long tinh bên trên sinh linh làm sao bây giờ? Không có tinh cầu hạch tâm sinh mệnh năng lượng duy trì, tinh cầu sợ rằng sẽ sụp đổ a!"

Đối với tinh cầu sinh mệnh áo nghĩa, hắn hiện tại đã hiểu được càng ngày càng nhiều. Tự nhiên hiểu rõ Long Thiên Dưỡng nói tới tình huống một khi phát sinh, sẽ tạo thành hậu quả như thế nào.

Long Thiên Dưỡng cười khổ nói: "Nhường Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới về sau, chẳng lẽ ngươi cho rằng nàng sẽ bỏ qua dạng này đồ đại bổ sao? Cùng hắn để cho nàng thôn phệ, chẳng thà giúp ngươi liều một phen. Khi đó, đã không phải là cân nhắc hi sinh người nào không hi sinh người nào tình huống. Đều phải chết, như vậy, tối thiểu nhất muốn chết có giá trị. Long Mã song tinh bên trên rất nhiều sinh linh đều là do ta sinh ra mà đến, chúng nó đều là con của ta, ngươi cho rằng, ta sẽ nguyện ý xem chúng nó đây đi hướng đi tử vong sao? Ta cũng không nguyện ý, có thể là, ta không có biện pháp. Cho nên, chúng ta có thể làm, chính là muốn tại kết quả xấu nhất xuất hiện trước đó, tranh thủ một điểm sinh cơ. Mà lại, một khi ngươi thành tựu Thần Vương, thành lập Thần giới thời điểm, nói không chừng còn có thể kéo về một chút sinh linh, ổn định lại Thiên Long tinh tình huống, nói như vậy, có lẽ sẽ chết ít một chút. Còn có sinh linh có thể sống sót."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Sẽ không xuất hiện này loại xấu nhất tình huống. Long Thiên Dưỡng, ta hết sức cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta. Thẳng thắn nói, nếu như là ta vừa tới Thiên Long tinh thời điểm, đối với Thiên Long tinh sinh mệnh, ta thật không có để ý như vậy. Dù sao, nhân loại chúng ta có câu nói gọi là không phải ta tộc loại chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Nhân loại chúng ta cùng Long Mã liên bang là địch nhân, ước gì kẻ địch chết hết, chúng ta còn mượn nhờ Long Mã tinh hệ tài nguyên phát triển mạnh. Có thể là, đi vào Thiên Long tinh trong khoảng thời gian này, ta dần dần hiểu rõ Long tộc lai lịch, chúng nó liền là đã từng Long tộc kéo dài, cũng biết nơi này rất nhiều chủng tộc, mỗi một chủng tộc đều có chính mình đặc tính, trong vũ trụ, kỳ thật cho tới bây giờ đều không có đúng sai, càng nhiều chiến tranh đều là xây dựng ở lợi ích trên cơ sở. Ta là muốn thành tựu Thần Vương, nhưng ta hi vọng, nếu như ta có thể thành tựu Thần Vương, thành lập Thần giới, tác dụng là giữ gìn hai đại tinh hệ ở giữa hòa bình, chung nhau phát triển mới là kế lâu dài, cũng có thể tạo phúc cho khác biệt dân tộc dân chúng. Nói đến có chút lập dị, có thể là, ta thật chính là nghĩ như vậy."

"Vừa tới Thiên Long tinh thời điểm, ta đã từng săn giết qua Long tộc, dùng tới lớn mạnh chính mình. Khi đó ta cho rằng là chuyện đương nhiên, mà lại ta cũng tận khả năng lựa chọn là Long tộc làm ác những cái kia. Có thể là, dùng ác chế ác thật đúng không? Sau này, nương theo lấy ta đối Long tộc hiểu rõ, tu luyện Long tộc công pháp, ta dần dần hối hận. Thẳng thắn nói, cho tới bây giờ, ta đều vô cùng căm hận Thiên Long thủ tọa, hắn suýt nữa để cho ta mất đi mẫu thân. Thế nhưng, ta lại không hận Long tộc. Ta hi vọng nơi này hết thảy, có thể có được trật tự."

"Coi ta đột phá đến Thần cấp về sau, này chút mạch suy nghĩ liền trở nên càng ngày càng rõ ràng, cũng làm cho tâm niệm của ta càng thêm thông suốt. Ta tiềm phục tại Long tộc, đã không còn là vì hủy diệt Long tộc. Mà là vì giải quyết triệt để Long Mã tinh hệ cùng nhân loại ở giữa vấn đề. Cả hai ở giữa mâu thuẫn không phải đàm phán có thể giải quyết, nhưng ta nếu như có thể thành tựu Thần Vương, liền có thể giải quyết tất cả những thứ này. Đây mới là chuyện ta muốn làm, mà không phải hi sinh Thiên Long tinh bên trên phần lớn chủng tộc, nếu nói như vậy, ta cùng Thâm Hồng Chi Mẫu có cái gì khác nhau, có tư cách gì trở thành Thần Vương, thống ngự Thần giới cùng này một mảnh tinh hệ đâu?"

Long Thiên Dưỡng nghe Lam Hiên Vũ lời nói này về sau trầm mặc, trọn vẹn nửa ngày về sau, nàng mới than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như Long tộc lĩnh trong tay áo, có một cái có thể có ngươi dạng này mạch suy nghĩ, có lẽ, bọn hắn cũng sớm đã thành tựu Thần giới đi. Ngươi nói đúng, chân chính Thần giới, là có thể lấy được được bản thân hết thảy chưởng khống vị diện kính yêu. Mới có thể để cho Thần giới chân chính liên quan này chút vị diện, đối bọn nó tiến hành chỉ dẫn mà không phải khống chế. Ta cũng không khuyên nữa nói ngươi cái gì, nhưng ngươi cần phải biết là, nếu như tình huống chuyển biến xấu tới trình độ nhất định, làm chuyện không thể làm thời điểm, không muốn cố chấp."

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta cho tới bây giờ đều không phải là một cái cố chấp người. Thiên Mã tinh chúng ta cũng là sẽ không bỏ qua. Liền làm phiền ngươi tận khả năng đi kéo dài thời gian đi."

Long Thiên Dưỡng gật gật đầu, nói: "Tốt, đã như vậy, chúng ta liền thử một chút. Nhân loại các ngươi liên quân đến, ta sẽ đem hắn quy về ta thân, giúp ngươi tiến hành che giấu."

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh mẽ, còn không phải vạch trần thân phận của mình thời cơ tốt.

Thông tin gián đoạn, Lam Hiên Vũ lại có chút cảm xúc mênh mông cảm giác. Vừa mới hắn nói với Long Thiên Dưỡng lời nói này, kỳ thật vẫn luôn trong lòng mình, chẳng qua là trước đó chưa bao giờ nói ra qua mà thôi. Hắn lời nói này, đã không phải là hoàn toàn đứng tại Đấu La liên bang trên lập trường, liền đồng bạn bên kia đều không thể nói.

Hắn hết chỗ chê là, tại Thiên Long tinh trong khoảng thời gian này, mặc dù không phải rất dài. Thế nhưng, Thiên Long tinh thành tựu hắn, cũng thành tựu đồng bạn của hắn. Không có Long tộc phương pháp tu luyện, không có Thiên Long tinh cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng. Vĩnh Hằng Chi Thụ vô pháp kéo dài tiến hóa, bọn hắn cũng không có khả năng có hiện tại thực lực như vậy. Tại đây bên trong, hắn tiếp xúc chúng đa chủng tộc, bao quát vậy đối với hắn nói gì nghe nấy Lam Hải tộc. Này chút chủng tộc sao mà vô tội đâu?.