Chương 1616: Không có hèn nhát!

Chương 1616: Không có hèn nhát!

Chiến tranh sẽ chỉ là mang đến hủy diệt. Thâm Hồng Chi Mẫu nói nàng dạng này vị diện là vũ trụ công nhân quét đường, như vậy, chân chính Thần giới là cái gì đây? Hẳn là vũ trụ trật tự mới đúng chứ. Bang vũ trụ nắm trong tay trật tự tồn tại.

Trải qua ngày đó Thiên Long thủ tọa cùng Thâm Hồng Chi Mẫu nói chuyện với nhau về sau, hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, cũng nghĩ thông suốt rất nhiều. Cuối cùng dần dần hiểu rõ, nếu như mình tương lai có thể thành tựu Thần Vương về sau, hẳn là đứng tại như thế nào trên lập trường, hẳn là như thế nào thành lập Thần giới.

Thần giới, là dẫn dắt vũ trụ trật tự, nhường từng khỏa tinh cầu bên trên không có phá hư cân bằng tồn tại. Siêu việt tinh cầu năng lực chịu đựng người, liền bị dẫn dắt nhập thần giới, trở thành thần cách. Dạng này mới có thể để cho tinh cầu bình ổn phát triển, giảm bớt sự không chắc chắn xuất hiện. Nhường tinh hệ bình ổn vận chuyển.

Lam Hiên Vũ ánh mắt trở nên càng thêm trong suốt, thần trí của hắn nhẹ nhàng ba động một chút, lập tức liền cảm nhận được chiến hạm bên ngoài, cái kia cuồn cuộn vô ngần vũ trụ.

Không biết lúc nào, thần trí của hắn tiếp tục khuếch trương, phảng phất vô cùng tận tìm kiếm hướng nơi xa, đi tìm tìm cái kia vũ trụ huyền bí. Tinh thần hốt hoảng ở giữa, vũ trụ từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại vô hình tồn đang lặng lẽ phản hồi, dung nhập vào thần trí của hắn bên trong, nhường đầu óc của hắn trở nên càng ngày càng thanh minh. Thần thức thế mà tại trong lúc bất tri bất giác, tăng cường một đoạn dài.

Đây là. . .

Đến từ vũ trụ pháp tắc phản hồi sao?

Thần giới trách nhiệm cho tới bây giờ đều không phải là chưởng khống, mà hẳn là thủ hộ mới đúng. Có lẽ, đã từng Long Thần cũng là bởi vì không có hiểu rõ điểm này, mạnh mẽ như thế nó, mới cuối cùng dẫn theo Long tộc tấu vang lên diệt vong.

Thiên Mã tinh.

Trôi nổi tại trong trời cao Long Thiên Dưỡng, nguyên bản đã bình thản có chút ánh mắt tuyệt vọng trở nên sáng mấy phần, nàng tựa hồ, lại thấy được hi vọng.

Ánh mắt của nàng hướng phía dưới nhìn lại, một đạo ánh mắt cũng theo đó cảm nhận được ánh mắt của nàng, hướng nàng nhìn lại.

"Thần Hỏa Long kỵ sĩ  có thể hay không một lần." Long Thiên Dưỡng thanh âm bình tĩnh truyền xuống.

"Được." Trương Sở Giai không chút do dự đáp ứng  phóng người lên, chẳng qua là mấy lần lấp lánh, liền đã đi tới Long Thiên Dưỡng bên người.

"Trương Sở Giai gặp qua Thiên Dưỡng tiền bối." Trương Sở Giai hơi hơi khom người, hướng Long Thiên Dưỡng thăm hỏi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Long Thiên Dưỡng chính là Long Mã song tinh chỗ có sinh mệnh thể đản sinh căn nguyên, là hai khỏa tinh cầu chi mẫu. Trương Sở Giai mặc dù sống năm ngàn tuổi, nhưng cùng nàng so ra, lại vẫn là kém xa.

"Thần Hỏa Long kỵ sĩ không cần khách khí. Tình huống hiện tại ngươi hẳn là cũng hiểu rõ. Ta lúc này phóng ra sáng tạo sức mạnh của sự sống, là Thâm Hồng Chi Vực tương đối kiêng kỵ, cho nên Thâm Hồng Chi Mẫu mới không có phát động công kích, mà là phải chờ  ta này sáng tạo sức mạnh của sự sống tiêu hao hầu như không còn. Mà ta sáng tạo sức mạnh của sự sống một khi tiêu hao hầu như không còn, như vậy, toàn bộ Thiên Mã tinh sinh mệnh năng lượng đều sẽ trên phạm vi lớn trượt, này phần sáng tạo sức mạnh của sự sống không phải một chốc có thể khôi phục như cũ."

Trương Sở Giai ánh mắt khẽ động, "Tiền bối là hi vọng ta giải trừ ngươi phong ấn sao?"

Long Thiên Dưỡng lắc đầu, nói: "Không, ngươi sẽ không đáp ứng, ta cũng không cần thiết sóng tốn nước bọt. Ta là phải nói cho ngươi, ta nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một ngày thời gian. Mà Long Mã liên bang viện quân gấp trở về nhanh nhất cần hai ngày. Cho nên, một khi phòng ngự của ta vô pháp chống cự, Thâm Hồng Chi Vực mục đích liền sẽ đạt thành. Liền không có ai có thể ngăn cản Thâm Hồng Chi Mẫu. Cho nên, ta hi vọng chúng ta có thể liều mạng một lần, cái này cần phối hợp của ngươi."

Trương Sở Giai trầm giọng nói: "Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta không đem sáng tạo sức mạnh của sự sống toàn bộ tiêu hao, lại duy trì sau một khoảng thời gian, ta sẽ dùng sáng tạo sức mạnh của sự sống trợ giúp các ngươi này mấy tên Siêu Thần Cấp cường giả kích phát huyết mạch, nhường tu vi của các ngươi đi đến đã từng đỉnh phong, thậm chí là đột phá đã từng đỉnh phong, có được lực lượng mạnh hơn tới đối kháng Thâm Hồng Chi Vực. Nhưng cái này cần các ngươi có đủ mạnh Ý Chí lực tới duy trì. Trước mắt khoảng cách bên này gần nhất, không phải là các ngươi viện quân của mình, mà là nhân loại, ta liên hệ nhân loại. Đem bên này hỏng bét tình huống nói cho bọn hắn, nhân loại vũ trụ hạm đội nguyện ý đến đây trợ giúp, hẳn là sẽ so các ngươi viện quân của mình đề buổi sáng đến. Cho nên, các ngươi ít nhất phải kiên trì đến nhân loại vũ trụ hạm đội tiến đến trước đó. Thế nhưng, bị ta kích phát cuối cùng tiềm năng về sau, vô luận các ngươi có hay không kiên trì đến cuối cùng, đều nhất định sẽ chết. Ta thiêu đốt như vậy, sẽ nhường các ngươi Sinh Mệnh lực trôi qua không thể nghịch. Ngươi có bằng lòng hay không."

Trương Sở Giai trầm mặc một chút, "Ta đã sống năm ngàn năm, đã đầy đủ rất xưa. Huống chi, còn có thể khôi phục trước mắt cái này trẻ tuổi dung mạo. Ban đầu ta đều coi là, chính mình lại chạy không thoát cái huyệt động kia. Có thể đi tới, còn có thể thời khắc cuối cùng làm Long tộc mà chiến, ta lại có gì có thể không nguyện ý đây này?"

Long Thiên Dưỡng thở sâu, nói: "Ý chí của các ngươi, đem quyết định có thể kéo dài chiến đấu thời gian. Cho nên, ngươi phải nghĩ kỹ, không chỉ là ngươi, còn có đồng bọn của ngươi."

"Tất cả lên đi!" Trương Sở Giai xem hướng phía dưới, thanh âm truyền đi.

Giữa các nàng nói chuyện với nhau, tự nhiên cũng cùng hưởng cho phía dưới mặt khác sáu vị Siêu Thần Cấp cường giả.

Long Mã hai tộc sáu vị siêu thần bay lên trời, đi vào Trương Sở Giai bên người.

Tào Nhất Bạc cười hắc hắc, nói: "Chúng ta đây coi như là chết cùng năm cùng tháng cùng ngày sao? So ngươi cái kia ma quỷ lão công mạnh. Ta không có vấn đề. Sống mấy ngàn tuổi, cuối cùng còn có thể rực rỡ một thanh. Đáng giá!"

"Ngươi là cùng ta chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, không phải sở tốt, ngươi không xứng." Quách Tử Phong khinh thường nói. Nhưng hắn không thể nghi ngờ cũng biểu lộ thái độ.

Hậu Đỉnh Trung cười ha ha, "Thứ Tọa a! Ngươi đem sẽ thấy, là cái gì gọi là càng già càng dẻo dai cùng củi mục ở giữa khác nhau. Liền hai người bọn họ nhanh liệu, ngoại trừ sống lâu một chút bên ngoài. Nhưng cũng trứng."

"Ngươi nói ai!" Quách Tử Phong lập tức liền nổi giận.

"Tốt ba các ngươi. Có bản lĩnh giết địch thời điểm tay dựa đoạn nói chuyện, đừng tại đây đánh pháo miệng làm trò cười cho người khác." Trương Sở Giai tức giận nói.

Đồng thời ánh mắt của nàng cũng nhìn về phía bên cạnh Tử Ngộ.

Tử Ngộ mỉm cười, nói: "Chúng ta Thiên Mã tộc cũng theo không thiếu hụt dũng sĩ. Không có dũng khí Thiên Mã, không xứng đáng làm Thiên Mã kỵ sĩ. Hai vị huynh đệ, không nghĩ tới chúng ta còn có thể một lần nữa trèo lên trên chiến trường. Thiên Dưỡng tiền bối liền phiền toái ngài tận khả năng để cho chúng ta khôi phục thêm một chút lực lượng."

Sau lưng hắn hai vị khác Thiên Mã kỵ sĩ Lý Vu Nghệ Trác cùng Trần Kha Nghị đều là cười ha ha, trong mắt lại tràn đầy kiên định.

"Được." Long Thiên Dưỡng hướng bọn hắn nhẹ gật đầu. Nàng đối Long tộc cùng Thiên Mã tộc cho tới nay kỳ thật trong lòng đều là tràn đầy ác cảm. Chính mình nuôi lớn hài tử phản bội chính mình, cái loại cảm giác này sao mà thống khổ. Nhưng ở thời điểm này, trong nội tâm nàng lại nhiều hơn mấy phần thoải mái. Ít nhất, bọn hắn vì chủng tộc kéo dài, còn không có đánh mất dũng khí.

Bằng không mà nói, dùng Trương Sở Giai bọn hắn này chút Siêu Thần Cấp cường giả tu vi, hoàn toàn có khả năng thoát đi tinh cầu, coi như là Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, mong muốn tại trong vũ trụ mịt mờ tìm kiếm bọn hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng bọn hắn không có, không có muốn tránh lui ý tứ, bọn hắn làm ra lựa chọng của mình.

"Không chỉ là chúng ta, Thần cấp trở lên, Long tộc, Thiên Mã tộc, cũng có thể một trận chiến. Nếu như có khả năng, cũng thỉnh vì bọn họ tăng cao thực lực." Trương Sở Giai trầm giọng nói ra.

Thần cấp trở xuống, đó là tương lai hi vọng, Thần cấp trở lên, đều hẳn là đầy hứa hẹn chủng tộc kéo dài mà trả giá hết thảy giác ngộ.

"Tốt!" Long Thiên Dưỡng lần nữa đáp ứng một tiếng.

Sau một tiếng, bao quát Thất lão ở bên trong, hết thảy hai trăm ba mươi hai tên Long tộc cùng Thiên Mã tộc Thần cấp trở lên cường giả xuất hiện ở Long Thiên Dưỡng bên người. Ánh mắt của bọn hắn đều rất bình tĩnh, không có một cái nào toát ra nhút nhát cùng thấp thỏm bất an. Tâm trí không có khả quan, căn bản cũng không có tư cách xuất hiện ở đây.

Phía dưới, vạn chúng ngưỡng vọng. Từng tia ánh mắt ngưng nhìn lên bầu trời phía trên..