Chương 1617: Bạch Lăng đại tướng lão sư

Chương 1617: Bạch Lăng đại tướng lão sư

Một giờ trước, Trương Sở Giai thanh âm truyền khắp tinh cầu, mệnh Long tộc, Thiên Mã tộc Thần cấp trở lên cường giả, liều mạng một trận chiến. Hoàn toàn tự nguyện, không muốn người  có thể không chiến. Nhưng đem theo Long tộc cùng Thiên Mã tộc xoá tên.

Ngươi có khả năng lựa chọn không vì chủng tộc mà chết, thế nhưng, chủng tộc cũng có thể lựa chọn, không nữa bảo hộ ngươi. Không có có đạo đức bắt cóc, hết thảy tùy ý này chút hai tộc cường giả tự mình lựa chọn.

Không có lui bước, chỗ có thần cấp trở lên Long tộc cùng Thiên Mã tộc cường giả, đều không ngoại lệ đều xuất hiện ở trên không. Bọn hắn không chỉ là vì bảo vệ chủng tộc của mình, thủ hộ Thiên Mã tinh. Cũng là vì bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Trương Sở Giai nhìn xem trước mặt hai tộc các cường giả, hốc mắt hơi có chút ướt át, "Tốt, rất tốt. Hai chúng ta tộc, thống trị Long Mã tinh hệ nhiều năm như vậy. Hiện tại, cũng nên là chúng ta vì tinh hệ liều mạng một lần thời điểm. Qua nhiều năm như vậy, ta biết, rất nhiều loại tộc đều cho là chúng ta thành lập giai cấp, chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc thủy chung đều là cao cao tại thượng, hưởng thụ lấy đông đảo cung cấp nuôi dưỡng, có được đông đảo đặc quyền. Thế nhưng, hiện tại, chúng ta cũng muốn để cho các ngươi biết, hai chúng ta tộc, liền là quý tộc chân chính. Tại đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, gì tiếc này thân? Long tộc, vạn tuế! Thiên Mã tộc, vạn tuế!"

"Long tộc, vạn tuế! Thiên Mã tộc, vạn tuế!"

Hai tộc cường giả, tiếng gầm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ tinh cầu, trong chốc lát, hết thảy Long tộc cùng Thiên Mã tộc các tộc nhân, không ai không nhiệt huyết sôi trào. Bọn hắn trong mắt chứa lệ nóng, hận không thể cũng muốn gia nhập cái này trận doanh bên trong. Nhưng không có thần cấp thực lực, căn bản là vô pháp tại rất nhiều cường giả phong tỏa phía dưới bay vào trên không.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, rõ ràng là một đầu chim lớn, nó có ba cặp sắt màu đen cánh, đỉnh đầu lại là màu vàng kim, giương cánh có tới bốn mươi mét có hơn, toàn thân đều tản ra khí tức mạnh mẽ.

"Lục Dực thiên chuẩn nhất tộc, Tôn Bằng Phi, thân xin gia nhập! Thiên Mã tinh cũng đồng dạng là nhà của chúng ta vườn!" Thật sự là một tên Thần cấp cường giả, lệ thuộc vào Lục Dực thiên chuẩn nhất tộc.

Ngay sau đó, lại là một đạo thân ảnh bay ra, đây là một tên thân hình có chút mượt mà, nhìn qua uyển như hình người tồn tại, "Thiên viên tộc, Trương Viên Viên, thân xin gia nhập!"

Nương theo lấy sự xuất hiện của bọn hắn, lần lượt từng bóng người nối gót mà lên, bay vào không trung.

"Tinh Hải tộc, Lý Giam Bồi thân xin gia nhập!"

"Quân Mộng tộc, Kính Văn Đào, Dương Dịch Tình thân xin gia nhập!"

"Chiếu Thiên tộc, Liễu Trọng Danh thân xin gia nhập!"

. . .

Từng vị các tộc Thần cấp cường giả dồn dập bay lên trời, có chút thậm chí là yếu tiểu chủng tộc tộc trưởng. Trong lúc nhất thời, vượt qua 50 tên các tộc Thần cấp cường giả dồn dập bay lên trời.

Nhìn xem này chút các tộc cường giả, Trương Sở Giai ánh mắt xuất hiện một chút biến hóa.

Cái kia cái thứ nhất bay vào trên không ngoại tộc cường giả, đến từ Lục Dực thiên chuẩn Tôn Bằng Phi cất cao giọng nói: "Thần Hỏa Long kỵ sĩ, ngài nói đúng. Xác thực, chúng ta các tộc cho tới nay, đối với Long tộc cùng Thiên Mã tộc cao cao tại thượng, đặc quyền, đều rất có phê bình kín đáo. Thế nhưng, tại chính thức đối mặt khó khăn, mặt đối sinh tử tồn vong thời điểm, các ngươi không có lùi bước. Chúng ta cũng đồng dạng sẽ không lùi bước, sợ rằng chúng ta chủng tộc nhỏ yếu, thế nhưng, chúng ta cũng đồng dạng có một bầu nhiệt huyết, nguyện ý vì thủ hộ gia viên của mình mà chiến."

"Đúng vậy, chúng ta cũng nguyện ý. Chỉ chết mà thôi! Chỉ cần có thể giữ vững gia viên, chúng ta nguyện ý hi sinh hết thảy." Kính Văn Đào trầm giọng nói ra.

Trương Sở Giai cười, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía vòng bảo hộ bên ngoài, cái kia phảng phất vô tận màu đỏ sậm, "Tử chiến đến cùng!"

"Tử chiến đến cùng!"

Trọn vẹn tiếp cận ba trăm vị Thần cấp cường giả, đồng thời rống giận gào thét lên tiếng. Phải biết, mặc dù Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ mang đi tuyệt đại đa số Siêu Thần Cấp cường giả, còn có mấy đại cường tộc Thần cấp, Siêu Thần Cấp chiến sĩ. Nhưng Long Mã liên bang cái kia nhánh đại quân cộng lại Thần cấp cường giả, cũng bất quá chỉ là hơn ba trăm vị mà thôi. Trước mắt Thần cấp cường giả số lượng đã mười phần tiếp cận. Chỉ bất quá tại tu vi bên trên không bằng mà thôi.

Đây đã là toàn bộ Long Mã liên bang nội tình chỗ.

Long Thiên Dưỡng hai mắt híp lại, nàng đồng dạng cũng đang nhìn Thâm Hồng Chi Vực phương hướng, trong ánh mắt, tràn đầy kiên định.

Cùng Lam Hiên Vũ một phiên nói chuyện với nhau, nhường nàng nhìn thấy tương lai hi vọng, thuộc về mình hi vọng, cũng là thuộc về Long Mã tinh hệ hi vọng.

Vì này phần hi vọng, dù như thế nào, bọn hắn đều nhất định sẽ kiên trì đến thời khắc cuối cùng!

Thâm Hồng Chi Mẫu, tới đi!

Trong vũ trụ.

To lớn tàu mẹ chậm rãi bay lượn. Từng chiếc từng chiếc chiến hạm bảo vệ tại tàu mẹ chung quanh. Bọn hắn vừa mới hoàn thành một lần lỗ sâu nhảy vọt.

Bạch Lăng đại tướng đứng tại bộ Tổng chỉ huy trước cửa sổ mạn tàu, nhìn xem phía ngoài vũ trụ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mê ly.

Hạm đội thứ bảy, đang chạy về Long Mã tinh hệ, chuẩn xác mà nói, hiện tại đã tiến vào Long Mã tinh hệ phạm vi bên trong.

Đối với lần này xuất chiến, liên bang nội bộ xuất hiện to lớn chia rẽ. Nghị hội bên trong, vượt qua hai phần ba nhưng thật ra là phủ quyết thái độ. Thế nhưng, quyết định cuối cùng còn là thông qua.

Bởi vì học viện Sử Lai Khắc vung cánh tay hô lên!

Học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ tự mình đứng dậy, liên hợp Đường Môn.

Quân đội bên này, Chiến Thần điện bị thuyết phục, Chiến Thần điện điện chủ, cũng đứng ở bọn hắn phía bên nào. Càng làm cho người rung động chính là, luôn luôn cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn không hợp nhau Truyền Linh tháp, lần này vậy mà cũng lựa chọn duy trì.

Phải biết, đây là toàn bộ Đấu La liên bang cường đại nhất mấy cái tổ chức a!

Cứ việc theo hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, này mấy tổ chức lớn lực ảnh hưởng đã không bằng thời cổ lớn như vậy. Nhưng bọn hắn đại biểu cho, lại là hiện thời những người mạnh nhất, các hồn sư. Còn có hai vị kia vừa mới thành tựu Siêu Thần Cấp không lâu đỉnh cấp cường giả.

Tại cân nhắc lợi hại phía dưới, liên bang cuối cùng miễn cưỡng đồng ý lần này xuất chinh. Ba chi vũ trụ hạm đội, phân biệt là thứ ba, thứ năm, hạm đội thứ bảy, tiến vào Long Mã tinh hệ, gấp rút tiếp viện Thiên Mã tinh.

Nhưng Bạch Lăng đại tướng lại là biết, thứ ba, thứ năm hai chi vũ trụ hạm đội, tại một ít người ra hiệu hạ cố ý hãm lại tốc độ.

Lý do cũng đồng dạng nói còn nghe được, cái kia chính là nhường Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực tận khả năng lưỡng bại câu thương.

Có thể là, hạm đội thứ bảy không có, hạm đội thứ bảy cự tuyệt cái kia âm thầm mệnh lệnh, vẫn tại tốc độ cao nhất chạy tới tuyến đầu. Bạch Lăng đại tướng hiểu rõ, làm như vậy về sau  chờ lần này chiến tranh kết thúc, chính mình có lẽ đều chưa hẳn có thể lại ngồi tại Tư lệnh hạm đội trên vị trí này.

Nhưng hắn vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước dạng này lựa chọn. Hắn nguyên nhân, là bởi vì tin tưởng người kia, người trẻ tuổi kia.

Hắn thấy tận mắt người trẻ tuổi kia trưởng thành, theo một tên mới ra đời học viện Sử Lai Khắc học viên, dần dần trưởng thành là Đấu Thiên bộ trước mắt cây còn lại quả to mấy tên cấp chín Đấu Thiên giả một trong. Thành tựu Thần cấp. Từng bước một đi đến thần đàn.

Huống chi, phụ thân của hắn, đã từng là nhân loại một đời lãnh tụ, dẫn theo nhân loại ngăn cơn sóng dữ tại đã đảo.

Hắn tin tưởng hai cha con này phán đoán, cho nên, hạm đội thứ bảy, không có tuân theo âm thầm mệnh lệnh, vẫn tại toàn lực ứng phó đuổi đến tiền tuyến.

Mà hạm đội thứ bảy bên trong, cũng là có bất đồng thanh âm, nhưng tất cả đều bị hắn áp chế xuống.

Ánh mắt thu hồi, hắn quay người đi hướng mình phòng nghỉ. Này là chính hắn không gian độc lập.

Phòng nghỉ diện tích rất lớn, có tới ba trăm mét vuông, chia làm thư phòng, phòng ngủ, phòng tu luyện các loại.

Bạch Lăng đại tướng đi vào trong phòng ngủ của mình, mở ra trên vách tường một mặt màn hình.

Hồn đạo màn hình bên trên hào quang lấp lánh, hắn nhẹ nhàng ấn xuống một cái bên cạnh vách tường, trên không lập tức hiện ra từng vòng từng vòng vầng sáng.

Tay hắn chỉ rung động, từng đạo hồn lực phát ra, tại cái kia từng vòng từng vòng trong vầng sáng phác hoạ ra từng cái kỳ diệu mà phức tạp phù văn.

Vầng sáng thu hồi, hồn đạo màn hình tùy theo phát sáng lên. Đặc thù thông tin, kết nối.

Trong màn hình, một cái hình ảnh dần dần trở lên rõ ràng, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Thấy thân ảnh này, Bạch Lăng đại tướng cung kính khom mình hành lễ, nói: "Lão sư."

Trong tấm hình, là một tấm già nua khuôn mặt, nhìn xem Bạch Lăng đại tướng, than nhẹ một tiếng nói: "Lần này khó khăn cho ngươi. Thế nhưng, việc quan hệ liên bang tồn vong, không thể không như thế, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười, nói: "Ta gia nhập quân đội nhiều năm, vì cái gì, không phải liền là giờ khắc này sao? Ta hết thảy tất cả đều là lão sư cho, đều là học viện cho. Xin ngài cùng Các chủ yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ.".