Chương 1618: Nhân gian đại pháo Lăng Tử Thần!

Chương 1618: Nhân gian đại pháo Lăng Tử Thần!

"Vất vả ngươi." Trong tấm hình lão giả trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Bạch Lăng đại tướng mỉm cười nói: "Không có gì vất vả. Mà lại, ta cũng cho rằng học viện quyết định là chính xác, tại như thế trước mắt, phải tránh lưỡng lự. Nếu là cái kia Thâm Hồng Chi Vực đúng như Hiên Vũ nói như vậy nguy hiểm, hắn thành tựu Thần giới, tương lai nhất định sẽ mang cho liên bang tai hoạ ngập đầu. Ta tại làm chính là chính xác sự tình. Coi như sau đó quân bộ muốn thu được về tính sổ sách, ta tìm cái quy ẩn hẳn là còn có khả năng, đến lúc đó liền muốn phiền toái lão sư chứa chấp, ha ha. Lại có thể một lần nữa lắng nghe ngài dạy bảo, ta cũng rất chờ mong đây."

Trong tấm hình lão giả than nhẹ một tiếng, nói: "Vô luận lúc nào, học viện đều là ngươi nhà. Chú ý bảo toàn tự thân, không lâu sau đó, Đường Môn hạm đội cũng đem đến, chúng ta đều sẽ đi theo đi tới. Ngươi hết thảy cẩn thận."

Hắn dĩ nhiên biết, Bạch Lăng đại tướng nói mặc dù dễ dàng, nhưng trên thực tế, hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, trở thành thất lớn một trong hạm đội chủ quan, tương lai càng là có vấn đỉnh quân bộ khả năng, làm dạng này vi phạm quân bộ mệnh lệnh sự tình, chẳng những là quân nhân tối kỵ, càng là tương đương với bị mất tiền đồ. Dù cho cuối cùng chứng minh hắn lần này quyết định là đúng, chống lại quân lệnh đầu này, cũng đem khiến cho hắn lại không tại quân đội tiến bộ không gian. Cho nên, làm ra quyết định này cũng không phải một chuyện dễ dàng a!

"Lão sư yên tâm, nhất định toàn lực ứng phó."

Học viện Sử Lai Khắc.

Y Tử Trần dập máy thông tin, nhẹ nhàng lắc đầu, nếu như không phải sự tình khẩn cấp, hắn thật không hy vọng bắt đầu dùng trắng Lăng.

Sớm tại vạn năm trước, học viện Sử Lai Khắc đã từng đứng trước qua một lần tai hoạ ngập đầu, chính là lần kia về sau, học viện rút kinh nghiệm xương máu, âm thầm bồi dưỡng lấy mấy người mới, gia nhập liên bang các phương, không vì khống chế liên bang loại hình, chỉ là vì ở lúc mấu chốt có thể thủ hộ học viện.

Bạch Lăng đại tướng liền là thế hệ này người nổi bật, trên thực tế, tại các triều đại này chút dung nhập vào liên bang học viện Sử Lai Khắc học viên bên trong, chân chính bị bắt đầu dùng lác đác không có mấy. Rất nhiều người biết tuổi già về hưu về sau, cũng không từng bị học viện động tới. Bọn hắn đều trải qua thuộc về mình sinh hoạt.

Nhưng tình huống lần này không phải bình thường. Năm đó, học viện Sử Lai Khắc đã từng là giao đấu Thâm Uyên vị diện tuyệt đối chủ lực, Y Tử Trần mặc dù tại thời điểm này còn xa xa vô pháp tham dự vào như thế chiến trường, nhưng tình huống ban đầu hắn cũng rất rõ ràng. Trận chiến kia, nếu như không phải cuối cùng có một đời Thần Vương Hải Thần Đường Tam lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ sợ nhân loại liền thật xong. Toàn bộ Đấu La liên bang đều sẽ bị Thâm Uyên vị diện thôn phệ, liền lại càng không cần phải nói có sau này tinh tế phát triển.

Đường Vũ Lân cùng Lam Hiên Vũ đều đã truyền về chính xác tin tức, Thâm Hồng Chi Vực liền là cùng loại với đã từng Thâm Uyên vị diện tồn tại, mà lại muốn so đã từng Thâm Uyên vị diện đáng sợ nhiều. Này loại kinh khủng tồn tại nếu như trở thành Thần giới, có thể nghĩ này sẽ là đáng sợ đến bực nào tình huống.

Lúc trước Thâm Uyên vị diện mong muốn thôn phệ Đấu La liên bang, cũng là muốn hướng phía Thần giới hướng đi phát triển, nhưng Thâm Uyên vị diện yếu không lớn lắm, coi như có thể thôn phệ Đấu La tinh, nghĩ muốn thành tựu Thần giới cũng cần thời gian không ngắn. Mà Thâm Hồng Chi Vực tích lũy, một khi thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, chẳng những có thể dùng cấp tốc trở thành Thần giới, hơn nữa còn là vô cùng cường đại Thần giới. Đến lúc đó không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đối kháng.

Dưới loại tình huống này, đi qua Hải Thần các hội nghị thảo luận, dứt khoát quyết định bắt đầu dùng Bạch Lăng đại tướng đường dây này. Đồng thời thôi động liên bang cấp tốc đồng ý lần hành động này.

Liên bang cao tầng kéo dài là nằm trong dự liệu, nhưng hạm đội thứ bảy lại tại học viện Sử Lai Khắc bày mưu đặt kế phía dưới, không có tuân theo cái kia âm thầm mệnh lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất đi đến chiến trường.

Y Tử Trần đi ra gian phòng của mình, thần thức khẽ động, cũng tiếp thu được một đạo khác thần thức ra hiệu.

Hắn lúc này mới đi bộ xuyên qua hành lang, đi vào bên trong cửa một căn phòng.

Đưa tay tại trên cửa phòng gõ gõ, "Vào đi." Trong môn truyền ra quen thuộc thanh âm.

Y Tử Trần lúc này mới đẩy cửa vào, Hải Thần các chủ đang khoanh chân ngồi tại trên giường gỗ, gặp hắn tiến đến, giương mắt nhìn lên.

"Trắng Lăng bên kia, hết thảy thuận lợi." Y Tử Trần trầm giọng nói ra.

Hải Thần các chủ mỉm cười, nói: "Không hổ là ta Sử Lai Khắc đi ra. Dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ nguyện ý tuân theo Sử Lai Khắc điều động, chuyện này kết thúc về sau, chúng ta cũng muốn không để lại dư lực bảo vệ tốt hắn."

Y Tử Trần nói: "Trắng Lăng là cái hết sức thông minh hài tử, mà lại giàu có tinh thần trọng nghĩa. Từng bước một đi cho tới hôm nay bằng vào là năng lực của chính hắn. Hắn sở dĩ nguyện ý phối hợp học viện mệnh lệnh, không chỉ là bởi vì đã từng học viện dạy bảo qua hắn, cũng là bởi vì học viện mệnh lệnh là phù hợp giá trị của hắn xem. Hắn nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

Hải Thần các chủ thân thể chậm rãi từ trên giường trôi nổi dâng lên, rơi vào Y Tử Trần trước mặt, nói: "Chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút, liền muốn lên đường a?"

Y Tử Trần nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, liền muốn lên đường. Đường Môn bên kia đã chuẩn bị xong."

Hải Thần các chủ hỏi: "Thú Thần chiến hạm kiến tạo tình huống như thế nào? Có thể bắt đầu dùng sao?"

Y Tử Trần nói: "Đường Môn cùng chúng ta người đã tại dốc hết toàn lực, rất nhiều thứ đều là trước đó liền chuẩn bị xong. Nhưng vẫn là kém một chút. Dù sao, chiến hạm thể tích thật sự là quá lớn, cần trình tự làm việc cũng không thể tiết kiệm. Mà lại, Kim Nhãn Hắc Long Vương coi như là lột xác, trong đó cũng ẩn chứa khổng lồ Huyết Mạch Chi Lực. Cuối cùng thôi phát, cũng cần thỉnh Long Vương Đấu La miện hạ quay lại, hẳn là mới có thể dùng."

"Ừm, vậy trước tiên kiến tạo, quay đầu chờ lúc hắn trở lại rồi nói sau. Thật không nghĩ tới, tại ta sinh thời, còn có thể lần nữa gặp được chiến đấu như vậy. Hiện tại ta còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó trận chiến kia thời điểm, là cỡ nào rực rỡ. Nói đến, thật đúng là có chút chờ mong đây."

Y Tử Trần nhìn thật sâu nàng liếc mắt, nhịn không được cười nói: "Năm đó, ta chính là bị Các chủ trên chiến trường phong thái chiết phục. Ngài là chân chính anh hùng."

Hải Thần các chủ khinh thường nói: "Ta tính là gì anh hùng, lại không thật đã chết rồi. Muốn là chết, cũng là có thể xem như thế đi. Thông tri đại gia, chuẩn bị hành động đi. Tại cá thể thực lực phương diện, chúng ta đúng là không bằng cái kia Long Mã liên bang, thế nhưng, cũng phải để bọn hắn nhìn một chút, chúng ta học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn trí tuệ, cũng không là thực lực liền có thể đại biểu. Nếu là có Thiên Long tinh hoàn cảnh như vậy, nói không chừng chúng ta đều đã sớm thành tựu Thần giới. Vĩnh Hằng Chi Thụ mượn nhờ theo Thiên Long tinh mang về sinh mệnh năng lượng, gần nhất vui vẻ phồn vinh, ta đều có thể cảm nhận được tính mạng của nàng cấp độ đang không ngừng tăng lên. Cứ như vậy, nếu là trận chiến này chúng ta còn có thể sống được trở về, cảm giác tuổi thọ của chúng ta khả năng còn có thể kéo dài lâu một chút. Ta ngược lại thật ra không quan trọng, các ngươi hẳn là sẽ có không tệ tiền lời."

Y Tử Trần mỉm cười nói: "Chỉ cần ngài vẫn còn, ta liền nhất định sẽ bồi tiếp ngài. Ta có thể không nỡ bỏ chết đây. Đến lúc đó, ngài cái kia kéo dài tuổi thọ thủ đoạn cũng đừng không nỡ cho ta dùng."

Hải Thần các chủ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi thật nguyện ý làm cùng ta giống như, nửa người nửa quỷ?"

Y Tử Trần cười ha hả nói: "Sống sót không lâu rất tốt sao?"

"Ngươi a!" Hải Thần các chủ tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, vòng qua hắn, đi ra ngoài.

"Ngài đi thì sao?"

"Đi một chuyến Đường Môn, làm chuẩn bị. Lui khỏi vị trí phía sau màn nhiều năm như vậy, chỉ sợ đã không có người nhớ kỹ chúng ta ở giữa đại pháo Lăng Tử Thần uy danh. Lần này liền mượn nhờ Thâm Hồng Chi Vực, để bọn hắn nhìn một chút."

"Ha ha, ta đây thật đúng là chờ mong đây." Y Tử Trần chỉ cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều có chút thư mở ra giống như, này một cái chớp mắt phấn khởi, để vào lại để cho hắn về tới một vạn năm trước trận đại chiến kia thời khắc cuối cùng, cái kia không tiếc hết thảy dùng thân là pháo điên cuồng thời khắc. Hắn vĩnh viễn cũng không quên được cái kia bức họa mặt, nàng là anh hùng, một vạn năm trước cũng đã là!

Một vạn năm trước nàng, xuất thân từ Đường Môn, chính là Đường Môn nhất công nghệ cao sở nghiên cứu sở trưởng. Tại thời đại kia, nàng hào quang mặc dù không thể cùng Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân so sánh, thế nhưng, nàng cũng là khi đó học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tuyệt đối cường giả một trong, chính là dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Đường Vũ Lân mới có thể kiên trì đến cuối cùng. Mà nàng cũng tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong, nở rộ qua không kém hơn Đường Vũ Lân ánh sáng. Nàng thậm chí đều không nghĩ tới, chính mình có thể sống sót, một vạn năm sau hôm nay, nàng còn sống, Y Tử Trần cũng còn sống. Cứ việc, bọn hắn sống sót, đã cùng nhân loại bình thường không đồng dạng..