Chương 1619: Cuối cùng hào quang

Chương 1619: Cuối cùng hào quang

Chỉ có Y Tử Trần mới biết được, vị này hiện thời Hải Thần các chủ, đã từng nhân gian đại pháo, tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện đi đến trình độ nào.

Thiên Mã tinh.

Trên không màn ánh sáng dần dần có chút làm giảm bớt. Nhưng trôi nổi ở giữa không trung gần ba trăm đạo thân ảnh nhưng không có nửa phần lùi bước.

Bọn hắn đều đang lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi lấy cái thời khắc kia tiến đến. Mỗi người bọn họ trên thân, đều có thuộc về mình hào quang.

Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai liền trôi nổi tại Long Thiên Dưỡng bên người.

"Thời gian không sai biệt lắm." Long Thiên Dưỡng nhìn xem màn sáng bên ngoài, đang ở chầm chậm để lên Thâm Hồng Chi Vực. Nàng rất rõ ràng, làm chính mình phòng hộ giải trừ một khắc này, liền là Thâm Hồng Chi Vực khởi xướng lôi đình vạn quân công kích thời điểm.

"Tới đi, ngươi nhiều giữ lại một chút nguyên khí. Dù như thế nào, Thiên Mã tinh không thể rơi vào Thâm Hồng Chi Mẫu trong tay." Trương Sở Giai hướng Long Thiên Dưỡng nhẹ gật đầu. Lúc này, nàng cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại, phảng phất tản ra một loại đặc thù ánh sáng. Khiến cho mọi người đều không hẹn mà cùng đem tầm mắt bắn ra ở trên người nàng.

Đã từng Thần Hỏa Long kỵ sĩ, chính là Long tộc hạch tâm nhất tồn tại, hết thảy Long tộc tâm duyệt thành phục siêu cấp cường giả. Thống suất Long tộc, từng bước một hướng đi phồn vinh. Có thể nói, nàng là Thiên Long tinh bên trên Long tộc trong lịch sử thống trị Long tộc trên thực tế dài lâu nhất người. Cho nên, dù cho hiện tại Thiên Long lấy đi đã là con của nàng, nàng tại trong Long tộc uy vọng cũng vẫn như cũ không người có thể so sánh.

Giờ khắc này, nàng lại đứng ở tối đỉnh đỉnh vị trí, đại biểu Long tộc, cũng đại biểu Thiên Mã tộc.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch cũng không thể để cho nàng có nửa phần lùi bước, nàng ngược lại sẽ vì vậy mà hưng phấn. Đã là gần đất xa trời nàng, còn có phát huy cuối cùng quang nhiệt thời khắc, cuộc sống như vậy, mới là nàng vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ chỗ mong đợi. Nàng cho tới bây giờ cũng không nguyện ý ngồi trong sơn động chờ chết tháng ngày. Có thể rực rỡ cả đời về sau lại rực rỡ mà đi, còn có cái gì so này càng làm nàng hưng phấn nhất đây này?

Hai con ngươi bên trong, kim hào quang màu đỏ lấp lánh, Thần Hỏa Long kỵ sĩ trên thân, bắt đầu toát ra chói mắt hào quang.

Trận trận sục sôi tiếng long ngâm dùng thân thể của nàng làm trung tâm bắt đầu kịch liệt chấn động cùng gào thét, Trương Sở Giai trên thân, từng khối kim vảy màu đỏ bắt đầu nổi lên. Vậy liền giống là một cái miếng do hỏa diễm ngưng tụ mà thành phù văn, lệnh thân thể của nàng bắt đầu bành trướng.

Tay phải trên không trung hư không cầm nắm, một thanh kim hồng sắc Long Thương đã nhảy vào trong bàn tay nàng.

Xem lấy trong tay thần Hỏa Long thương, Trương Sở Giai trong mắt tràn đầy nồng đậm tình cảm, chuôi này Long Thương, bồi bạn nàng mấy ngàn năm lâu. Là nàng một thân năng lực bên trong, duy nhất không có giao cho nhi tử. Chuôi này Long Thương, nhất định là phải bồi bạn nàng đi đến cuối cùng tồn tại.

"Thần hỏa, ngươi còn muốn theo ta lại đi đoạn đường cuối cùng này. Vất vả ngươi!" Nàng phong hào, liền từ chuôi này Long Thương tới.

Thần Hỏa Long Thương nhẹ nhàng run rẩy một chút, phát ra một tiếng sục sôi vù vù.

"Tới đi!" Trương Sở Giai chậm rãi bay lên không, ở sau lưng nàng, to lớn kim hồng sắc Cự Long bóng mờ bắt đầu dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên.

Nàng mặc dù là Long kỵ sĩ, nhưng nàng Tọa Long kỳ thật cũng sớm đã chết già rồi. Nàng là thật đã tiếp cận đi tới phần cuối của sinh mệnh, trước đó mới có thể bế tử quan.

Cho nên, nàng bây giờ, không có vật cưỡi, chỉ có tự thân!

Long Thiên Dưỡng thở sâu. Dùng thân thể của nàng làm trung tâm, một cái màu xanh biếc vòng xoáy bắt đầu bày biện ra đến, đại lượng sinh mệnh năng lượng theo bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

Tại nàng cái phương hướng này vòng phòng hộ, trở nên so với trước càng thêm ngưng tụ dâng lên. Mà đại lượng sinh mệnh năng lượng, đang điên cuồng tràn vào Trương Sở Giai cùng với chung quanh mặt khác sáu vị Siêu Thần Cấp cường giả thân thể.

Long Thiên Dưỡng không có cùng hưởng ân huệ vì tất cả ở đây Thần cấp cường giả tăng phúc. Bởi vì phân tán lực lượng cũng không thể làm cho tất cả mọi người thực lực thăng hoa đến đầy đủ trình độ. Mà cái kia bốn vị lão Long tăng thêm ba vị Lão Thiên Mã, đều đã từng là chân chính Siêu Thần Cấp cường giả, có thể sống đến lớn như vậy tuổi tác, liền mang ý nghĩa đã từng bọn hắn, tại chủng tộc của mình bên trong đều là chân chính đỉnh tiêm tồn tại.

Đem sinh mệnh năng lượng giao phó bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn toát ra càng thêm rực rỡ hào quang, toát ra sức mạnh lớn hơn. Mới có thể ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập.

Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai tựa như là một cái vực sâu không đáy. Ở sau lưng nàng kim hồng sắc Cự Long thân ảnh chậm rãi quay quanh, hóa thành một cái kim hồng sắc to lớn vòng tròn, vòng tròn nội bộ là màu đen. Cái kia đại lượng sinh mệnh năng lượng, liền bị này như là hắc động tồn đang điên cuồng, không tiếc hết thảy thôn phệ lấy.

Mà Trương Sở Giai trên người kim ngọn lửa màu đỏ liền dưới tình huống như vậy bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng lên. Chói mắt kim hào quang màu đỏ, phảng phất muốn đem trọn cái bầu trời đều bốc cháy lên giống như.

Nàng hai con ngươi bên trong kim hồng sắc cũng bắt đầu hóa thành hỏa diễm bốc lên, nơi khóe mắt, có ánh lửa hướng ra phía ngoài chảy xuôi theo. Giờ này khắc này nàng, lơ lửng giữa không trung, liền như là một vầng mặt trời chói lóa, đem phía dưới Thiên Mã tinh chiếu rọi rõ ràng rành mạch. Cái kia chói mắt kim hồng sắc, nương theo lấy tự thân vô cùng cường đại khí thế, điên cuồng thiêu đốt lấy hết thảy chung quanh.

Đi theo ở sau lưng nàng, Tào Nhất Bạc cùng Quách Tử Phong trên thân, cũng bắt đầu toát ra chói mắt quang thải.

Tào Nhất Bạc trên thân, ánh sáng màu xanh biếc khuấy động, từng khối mặc vảy màu xanh lục bao trùm toàn thân, mà Quách Tử Phong trên thân lập loè thì là hào quang màu xanh biếc. Phảng phất có vô số gió lốc ở bên cạnh hắn ấp ủ, lại chính là không có nửa điểm tiết lộ mà ra.

Bọn hắn tại lúc còn trẻ vẫn đi theo tại Trương Sở Giai bên người, là nàng trung thành nhất ủng độn. Ở phương diện này, coi như là Hậu Đỉnh Trung cũng không sánh nổi.

Hậu Đỉnh Trung trên thân chui ra chính là màu bạch kim lân phiến, đầu của hắn phảng phất trướng lớn hơn một vòng, tại khổng lồ sinh mệnh năng lượng chống đỡ dưới, trên trán, một cây màu bạch kim độc giác bắt đầu chậm rãi mọc ra, thần trí của hắn cũng bắt đầu tùy theo dùng cấp số nhân tăng lên dữ dội lấy.

Tại thời khắc này, bốn vị này lão Long đều đã không có nửa phần giữ lại, đem tự thân bản nguyên nhất lực lượng thông qua rót vào trong thân thể khổng lồ sinh mệnh năng lượng toàn bộ kích phát ra tới.

Sau trận chiến này, bọn hắn đều sẽ không lại lưu tồn ở thế, tự nhiên muốn đem chính mình hết thảy tất cả hào quang nở rộ.

Ba vị Lão Thiên Mã tình huống cũng không kém bao nhiêu. Nồng đậm sinh mệnh năng lượng rót vào trong cơ thể  khiến cho thân thể của bọn hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa, trắng noãn áo giáp bao trùm toàn thân, dần dần, áo giáp cùng bọn hắn làn da mặt ngoài đều hiện ra xanh ngọc. Thực chất Thiên Mã đấu khí vờn quanh tại chung quanh thân thể, thân hình bay vụt, chậm rãi biến lớn, khí thế cũng tại cấp số nhân bành trướng lấy.

Bảy đại Siêu Thần Cấp cường giả, đều đã đốt lên chính mình Sinh Mệnh Chi Hỏa, tại khổng lồ sinh mệnh năng lượng duy trì dưới, bắt đầu hiện ra bọn hắn cuối cùng quang thải.

Vũ trụ bên trong. Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu chậm rãi hướng vào phía trong co vào, nguyên bản phô thiên cái địa vị diện, dần dần lại biến thành trước đó đang trùng kích Thiên Hòa tinh phòng ngự đại trận lúc cái kia toa hình dáng vẻ.

Thiên Hòa tinh phòng hộ chích ngăn cản không nổi trùng kích như thế, Thiên Mã tinh cũng giống vậy ngăn cản không nổi.

Làm một điểm cuối cùng màu xanh biếc màn sáng bỗng nhiên tan biến lúc, Thâm Hồng Chi Vực đã tựa như một đạo trong vũ trụ bắn ra khủng bố xạ tuyến, mang theo không có gì sánh kịp hiển hách khí thế, thẳng đến Thiên Mã tinh hướng đi điên cuồng va chạm tới.

Trùng kích như thế, long trời lở đất. Tầng khí quyển cơ hồ là trong nháy mắt liền bị xuyên thấu, Thiên Mã tinh tự thân phòng ngự hệ thống, căn bản là không có cách đối với nó sinh ra nửa phần ngăn cản tác dụng.

Dùng lực áp người, Thâm Hồng Chi Vực tại đi vào Thiên Mã tinh về sau, nhưng liền không có nửa điểm muốn dụ địch ý tứ, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất đi đến mục đích của mình.

Nhằm vào lần này cùng Long Mã liên bang chiến tranh, Thâm Hồng Chi Mẫu cũng là làm ra kín đáo bố trí, mới có trước mắt cơ hội như vậy, nàng tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống Thâm Hồng Chi Vực, Trương Sở Giai đứng mũi chịu sào. Nàng cũng không lui lại nửa bước, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc to lớn Long Ngâm.

Trên người kim ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt liền bốc lên đến cực hạn. Nàng tay phải cầm nắm tại chính mình Thần Hỏa Long Thương trung đoạn, thân hình nửa thay đổi, tại đây một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm giác đến tu vi của mình đã đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Thân thể của nàng tựa như là từng trương mở đại cung, tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Hỏa Long Thương đã mãnh liệt bắn mà ra. Mang theo sáng chói kim hào quang màu đỏ, thẳng đến Thâm Hồng Chi Vực phía trước sắc bén chỗ mà đi..