Chương 1620: Yêu ngươi!

Chương 1620: Yêu ngươi!

Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai toàn thân cũng là kim hồng sắc hỏa diễm đại phóng, cả người thân thể tựa như là bị Thần Hỏa Long Thương kéo theo, đi theo Long Thương cùng một chỗ mãnh liệt bắn mà ra. Hóa thành Long Thương đuôi lửa.

Ở sau lưng nàng, một thân màu xanh biếc Quách Tử Phong đột nhiên cười lên ha hả, trên thân thanh quang hóa thành hào quang, "Sở tốt, đời ta vẫn luôn không dám nói qua. Hiện tại nếu không nói sẽ trễ, lão tử yêu ngươi!"

"Oanh ——" tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã ầm ầm nổ tung, hóa thành thuần túy nhất màu xanh biếc hào quang, từ sau hướng về phía trước, lại có thể là trong nháy mắt đuổi kịp Trương Sở Giai kim hồng sắc hỏa diễm.

Bởi vì cái gọi là, gió trợ thế lửa. Cái kia kim hồng sắc hỏa diễm cơ hồ là trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp hai lần. Đây là Quách Tử Phong dùng tự bạo làm đại giá, thiêu đốt tự thân toàn bộ lực lượng làm ra một kích cuối cùng. Một lần cuối cùng đối Trương Sở Giai phụ trợ.

Đây là một vị Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ, tại Long Thiên Dưỡng sáng tạo sức mạnh của sự sống làm dịu chỗ bắn ra cuối cùng hào quang.

"Quách Tử Phong, ngươi tên khốn này. Sở tốt, ta cũng yêu ngươi!" Tào Nhất Bạc mắt thấy Quách Tử Phong thế mà ở phía trước chính mình nói ra cho tới bây giờ không dám nói qua trong lòng nói, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, quang mang màu xanh sẫm tiếp theo một cái chớp mắt nổ tung, hóa thành thuần túy màu xanh sẫm phủ lên mà lên.

Trong chốc lát, kim hồng sắc hỏa diễm phảng phất đều tại nó phủ lên hạ trở nên ảm đạm. Nhưng cũng ngay một khắc này, toàn bộ hỏa diễm trở nên càng ngày càng thâm thúy dâng lên.

Hậu Đỉnh Trung trong nháy mắt nước mắt mắt. Va chạm còn không có chân chính đến, Tào Nhất Bạc, Quách Tử Phong liền đã dùng thân tướng tuẫn, vì cái gì, chính là muốn nhường Trương Sở Giai này rực rỡ nhất kích bắn ra mãnh liệt hơn quang thải.

Các ngươi đều đi, ta làm sao tiếc này thân đâu?

Sáng ngời màu bạch kim, tại Hậu Đỉnh Trung trên đầu độc giác bên trên nở rộ. Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng to lớn màu bạch kim vầng sáng, đột nhiên hướng ra phía ngoài nở rộ đến, hóa thành to lớn trắng quầng sáng màu vàng óng, hướng trên không bay đi.

Quầng sáng trong nháy mắt siêu việt Thần Hỏa Long kỵ sĩ, tại nàng đến trước đó, lặng yên không tiếng động vờn quanh tại Thâm Hồng Chi Vực phía trên.

Cái kia mang theo vô cùng lừng lẫy khí thế, liền lúc trước Thiên Hòa tinh toàn bộ tinh cầu phòng ngự hệ thống đều không thể ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực, tại đây trắng quầng sáng màu vàng óng vờn quanh đi lên một cái chớp mắt, vậy mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ. Đúng vậy, liền là đình trệ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai Thần Hỏa Long Thương đã là mang theo lực lượng của nàng, mang theo Tào Nhất Bạc cùng Quách Tử Phong tăng phúc, điên cuồng vô cùng xông vào Thâm Hồng Chi Vực bên trong.

Những nơi đi qua, Thâm Hồng Chi Vực cái kia to lớn toa hình thể đúng là bị đâm xuyên đi vào, đại lượng sâu năng lượng màu đỏ vỡ vụn, bay hơi.

"Các ngươi hai cái đều là phế vật. Chỉ có thể hô một tiếng, lão tử có khả năng nhiều hô vài tiếng. Sở tốt, ta yêu ngươi, yêu ngươi, yêu ngươi, yêu ngươi. . ."

Điểm điểm hào quang màu bạch kim, trên không trung lặng yên không tiếng động vỡ vụn lấy, mang theo thỏa mãn mỉm cười, Hậu Đỉnh Trung thân hình vỡ vụn, hóa thành điểm điểm bạch kim, tản ra tại bên trên bầu trời.

Tam đại Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ, vẫn!

Cho dù là Thiên Mã tinh bên trên gần đây ba trăm vị Thần cấp trở lên cường giả đều có Thấy Chết Không Sờn chi tâm, nhưng cũng trăm triệu không nghĩ tới, trận đại chiến này vừa mới bắt đầu, Long tộc bốn vị Siêu Thần Cấp đỉnh cấp cường giả, vậy mà liền có ba vị hi sinh tự thân.

Tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, cũng quá mức thảm thiết.

Long Thiên Dưỡng vẫn như cũ trôi nổi tại giữa không trung, càng nhiều sinh mệnh năng lượng bắt đầu hướng mặt khác Thần cấp cường giả trên thân bao phủ, trầm giọng nói: "Ba vị Long kỵ sĩ dùng tự thân làm đại giá, mở ra đi sâu Thâm Hồng Chi Vực lối đi. Chỉ có tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ chém giết, mới có thể kiềm chế lại chúng nó. Đi thôi, vì chủng tộc kéo dài."

"Theo ta lên!" Lão Thiên Mã kỵ sĩ Tử Ngộ lúc này hai con ngươi là có chút đỏ bừng, giờ này khắc này, nội tâm của hắn máu nóng đã hoàn toàn bị bốn Đại Long kỵ sĩ chỗ nhóm lửa.

Thân là Siêu Thần Cấp cường giả, khi hắn mắt thấy Thâm Hồng Chi Vực vọt tới thời điểm, nội tâm của hắn nhưng thật ra là tuyệt vọng. Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia cũng không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản lực lượng.

Mà khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính là như vậy nhìn như quyết không có thể nào tình huống, vậy mà thật xuất hiện.

Bốn vị Long kỵ sĩ, trong đó ba vị không chút do dự dùng đánh đổi mạng sống làm đại giá, tăng phúc Thần Hỏa Long kỵ sĩ. Mà Thần Hỏa Long kỵ sĩ, vậy mà thật đánh xuyên Thâm Hồng Chi Vực phòng ngự, sát nhập vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ.

Biết rõ chắc chắn phải chết còn có thể không chút do dự, Tử Ngộ hiện tại thật sâu hiểu rõ vì cái gì từng ấy năm tới nay như vậy, Long tộc một mực có thể áp đảo Thiên Mã tộc phía trên. Tại thời khắc mấu chốt, vẫn là Long tộc càng thêm cường đại a! Đổi hắn là trước đó người chủ trì, hắn nhất định không có cách nào như thế quyết đoán. Mà cái kia bốn vị lão Long, thậm chí đều không có thương lượng qua, ngay tại cùng thời khắc đó bạo phát, không có nửa phần lưỡng lự. Phảng phất vậy căn bản không phải thuộc tại tính mạng của bọn hắn.

Long tộc đã thiêu đốt bọn hắn cường thịnh nhất hỏa diễm, Thiên Mã tộc làm sao có thể lui bước đâu?

Tam đại Thiên Mã kỵ sĩ, hóa thành ba đạo xanh ngọc lưu quang, đã toàn lực ứng phó đuổi theo Trương Sở Giai thân ảnh, hướng Thâm Hồng Chi Vực bắn mạnh tới.

Sau lưng bọn họ, tất cả Long tộc, Thiên Mã tộc cường giả tất cả đều làm việc nghĩa không chùn bước đi theo đi lên.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, ở thời điểm này, Trương Sở Giai bốn vị hành vi, đã triệt để kích thích lên ở đây hết thảy Thiên Mã tinh cường giả nội tâm máu nóng.

Cho dù là mặt khác các tộc cường giả, lúc này con mắt cũng đều đã đỏ lên. Thần Hỏa Long kỵ sĩ dùng hành động của mình nói cho bọn hắn, cái gì gọi là tử chiến đến cùng!

Mấy trăm đạo thân ảnh, điên cuồng xông về Thâm Hồng Chi Vực, mà cái kia nguyên bản va chạm mà xuống to lớn Thâm Hồng Chi Vực, bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng không có có thể trực tiếp va về phía Thiên Mã tinh.

Long Thiên Dưỡng nhắm lại hai con ngươi, thân hình chậm rãi hướng tinh cầu mặt ngoài rơi đi. Long tộc cùng Thiên Mã tộc, vì trận chiến tranh này, đã tận lực.

Nàng không biết có bao nhiêu người có thể sống ra tới, thế nhưng, ngay tại Trương Sở Giai trước khi đi một khắc này, nàng cảm nhận được Trương Sở Giai cho đồ vật của mình. Trên người nàng phong ấn, ít nhất là tại Thiên Mã tinh bên này phân thân phong ấn, bị Trương Sở Giai giải trừ.

Vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ, không có nửa phần lưỡng lự, quả quyết vô cùng làm ra nàng cho rằng nhất quyết định chính xác.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành! Thà rằng toàn bộ Thiên Mã tinh chết theo, cũng tuyệt không nhường Thâm Hồng Chi Mẫu đắc thủ.

Đây là bực nào khốc liệt, nhưng lại là vô cùng chính xác.

Long Thiên Dưỡng lần thứ nhất cảm thấy, chính mình tựa hồ không nữa như vậy căm hận Long tộc cùng Thiên Mã tộc. Ít nhất, tại thời điểm mấu chốt nhất, bọn hắn vẫn là lựa chọn thủ hộ chính mình, mà không phải thỏa hiệp.

Vô luận là tại Thiên Long tinh vẫn là Thiên Mã tinh Long Thiên Dưỡng, đều chẳng qua là phân thân của nàng mà thôi. Nàng bản thể, chính là này hai khỏa tinh cầu a! Thủ hộ tinh cầu, liền là tại thủ hộ người nàng.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc một mực tại đòi lấy lấy nàng mang đến chỗ tốt, mà ở thời điểm này, lần thứ nhất, để cho nàng cảm nhận được bảo vệ mùi vị.

Chịu đựng a! Các ngươi, nhất định phải kiên trì lên a!

Hai hàng nước mắt, có chút không có khống chế theo Long Thiên Dưỡng hai gò má chảy xuôi mà xuống.

Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, đã là một mảnh hỗn loạn.

Coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị dùng phương thức như vậy ngăn cản lại tới.

Cho dù là trước đó Trương Sở Giai bùng cháy tự thân hết thảy thời điểm, nàng cũng không có cảm thấy Trương Sở Giai có thể ngăn trở chính mình.

Có thể là, nàng thật làm được. Vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ thật làm được.

Nàng dùng chính mình thân thể làm đại giá, tại mặt khác ba vị Siêu Thần Cấp Long kỵ sĩ dùng hi sinh chính mình trạng thái mạnh nhất tình huống dưới, thật ngăn cản lại Thâm Hồng Chi Vực va chạm.

Hậu Đỉnh Trung bùng nổ cực kỳ trọng yếu. Hắn chính là hiện thời Long tộc Long kỵ sĩ Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương lão sư. Chung Chí Xương am hiểu nhất liền là thần thức công kích, Hậu Đỉnh Trung như thế nào lại không am hiểu đâu? Trên thực tế, hắn bản thân liền là cực kỳ hiếm thấy Tinh Thần hệ thuộc tính Cự Long, Thự Quang chi Long. Đơn thuần tinh thần thuộc tính, là Long Thần đều không có nắm giữ năng lực.

Chín chữ số cực điểm. Coi như là Long Thần làm cấp cao nhất Thần Vương, cũng không thể siêu việt cực hạn này, bằng không liền có bị vũ trụ pháp tắc gạt bỏ khả năng..