Chương 1621: Ngươi tính là gì

Chương 1621: Ngươi tính là gì

Long Thần tại ban đầu đản sinh thời điểm, trước tổ hợp thành thân thể là Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian này bảy đại nguyên tố cơ bản.

Mà trên thực tế, ngoại trừ này người bảy loại nguyên tố bên ngoài, còn có mặt khác rất nhiều thuộc tính phi thường mạnh mẽ. Ví như thời gian, ví như Tinh Thần lực, hoặc là nói là ý thức lực lượng.

Nhưng cuối cùng Long Thần vẫn là lựa chọn trong vũ trụ bản nguyên nhất sáng tạo cùng Hủy Diệt chi lực, bổ túc chính mình chín loại thuộc tính.

Tinh thần hệ Cự Long, cho dù là tại đã từng Long tộc, cũng đứng tại vô cùng cao vị trí. Chỉ bất quá, cấp độ này Cự Long, cuối cùng cũng chỉ có thể là đi đến nhất cấp thần cách trình độ, dù như thế nào đều không thể tiến vào nửa bước Thần Vương cấp độ.

Năm đó Long tộc, cường thịnh nhất thời điểm, Long Thần phía dưới, các Đại Long vương cũng đều là nửa bước Thần Vương cấp độ tồn tại a!

Có thể coi là vô pháp thành tựu nửa bước Thần Vương, đỉnh phong Tinh Thần hệ Thự Quang Long, cũng là có thể cùng nửa bước Thần Vương chống lại. Nương tựa theo liền là tự thân thần thức mạnh mẽ.

Cho nên, Hậu Đỉnh Trung bùng nổ, liền là Thự Quang Long cuối cùng Thự Quang. Cái kia đạo quang vòng, được xưng là Thự Quang chi diệu. Trong cả đời, Thự Quang Long cũng chỉ có thể sử dụng một lần Thự Quang chi diệu. Có thể phong cấm hết thảy Thự Quang Long cấm chú. Có thể khiến phạm vi bao trùm bên trong hết thảy thần thức sụp đổ.

Hậu Đỉnh Trung cấp độ, dĩ nhiên không thể cùng Thâm Hồng Chi Vực so sánh, hắn cấm chú cũng không thể thật nhường Thâm Hồng Chi Mẫu sụp đổ. Nhưng ở bị Thự Quang chi diệu vờn quanh cái kia một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Vực bên trong rất nhiều cấp thấp cấp độ thần thức trong nháy mắt nhận lấy trùng kích. Mặc dù là bị Thâm Hồng Chi Vực ngăn trở tuyệt đại bộ phận, nhưng vẫn là có rất nhiều ý thức sụp đổ, diệt vong. Liền Thâm Hồng Chi Mẫu đều xuất hiện một lát hốt hoảng. Lúc này mới bị Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai bắt lấy cơ hội, mượn nhờ Tào Nhất Bạc cùng Quách Tử Phong tăng phúc, ngang tàng công phá Thâm Hồng Chi Vực bên ngoài phòng ngự, đi sâu trong đó.

Cho nên, theo ba vị hi sinh Long kỵ sĩ sinh ra tác dụng đến xem, đúng là Hậu Đỉnh Trung muốn lớn hơn một chút. Đây cũng là hắn tự tin nhiều hô mấy cuống họng nguyên nhân.

Giờ này khắc này, Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai đã tiến vào Thâm Hồng Chi Vực. Trên người nàng chỗ thiêu đốt lên hỏa diễm, chính là Giang Vĩ Cường cái kia Siêu Thần Cấp Thần Long giáp bên trên chỗ thiêu đốt lên vàng ròng Huyền diễm.

Thân là hiện thời Thiên Long thủ tọa chi mẫu, nàng lại làm sao có thể sẽ không vàng ròng Huyền diễm đâu? Trên thực tế, Giang Vĩ Cường bộ kia Siêu Thần Cấp Thần Long giáp, chính là từ nàng nơi này truyền thừa tiếp.

Phải biết, coi như là phụ thân của Giang Vĩ Cường, Trương Sở Giai trượng phu, đời trước Long kỵ sĩ thủ tọa, đều không có siêu thần khí tồn tại. Vàng ròng Huyền diễm Thần Long giáp có thể nói là tập trung các triều đại Long kỵ sĩ bàng đại tài nguyên, cuối cùng mới đắp lên mà thành. Vàng ròng Huyền diễm càng là Trương Sở Giai một chút luyện chế tại Thần Long giáp phía trên.

Coi như là chính nàng, cũng chỉ có thể thời gian ngắn bùng nổ vàng ròng Huyền diễm, bởi vì đây vốn chính là nàng bản mệnh chân hỏa.

Năm đó hoàn thành vàng ròng Huyền diễm Thần Long giáp luyện chế về sau, cái này siêu thần khí cũng là tại nàng thai nghén hạ dần dần thành tựu. Đồng thời cũng đối với nàng tiến hành phụng dưỡng, nương tựa theo bản mệnh chi hỏa tăng phúc, siêu thần khí thủ hộ, nàng mới có thể sống lâu như vậy. Mãi đến khô kiệt không thể ngăn chặn, lúc này mới đem cái này siêu thần khí truyền thừa cho con của mình, do Giang Vĩ Cường tiếp tục ôn dưỡng.

Mà giờ này khắc này, tại Long Thiên Dưỡng kích thích cùng phụ trợ phía dưới, Trương Sở Giai xem như triệt để hoàn thành chính mình tăng phúc, nhường tự thân lực lượng đạt đến cực hạn. Bản mệnh chi hỏa triệt để bùng cháy, tới tiến hành cuối cùng bùng nổ. Cho nên, trên người nàng thiêu đốt lên, đang là có thể phá giải không tử năng lượng vàng ròng Huyền diễm.

Lúc này thân ở Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, vàng ròng Huyền diễm những nơi đi qua, hết thảy tan thành mây khói, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bị nàng phá hư, tiêu hao.

Tối hồng sắc thân ảnh không thể không xuất hiện, ngăn trở đường đi của nàng.

Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt băng lãnh nhìn xem trước mặt Trương Sở Giai, vũ khí của nàng, là một đôi thật dài lưỡi câu, coi như là trận đánh lúc trước Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường thời điểm, nàng cũng không có đụng tới vũ khí, bởi vì khi đó nàng căn bản là không có chuẩn bị cùng Giang Vĩ Cường một trận chiến.

Mà giờ này khắc này, một đôi bao tay câu vừa vặn phong bế Thần Hỏa Long Thương, phô thiên cái địa màu đỏ sậm phong cấm không gian chung quanh, không cho vàng ròng Huyền diễm lại lan tràn ra phía ngoài.

Trương Sở Giai tầm mắt băng lãnh, toàn thân vàng ròng Huyền diễm vờn quanh, tại thời khắc này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình đã đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, hẳn là cũng xem như miễn cưỡng bước vào nửa bước Thần Vương cấp độ. Mặc dù thời gian này sẽ không quá dài, nhưng trong cả đời, nhất là tại đi tới sinh mệnh cuối tình huống dưới còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, nàng đã thỏa mãn.

Quách Tử Phong gió trợ thế lửa đại đại tăng phúc nàng vàng ròng Huyền diễm, mà Tào Nhất Bạc kịch độc thuộc tính  khiến cho vàng ròng Huyền diễm trở nên càng ngày càng bá đạo cùng tràn đầy ăn mòn đặc tính. Đến mức coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu cường giả như vậy, cũng không quá nguyện ý bị nàng ngọn lửa trên người dính vào.

"Thật không nghĩ tới, tại trong Long tộc, lại còn có ngươi loại tồn tại này. Trương Sở Giai, không nghĩ tới ngươi không chỉ không chết, lại còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy."

Theo Ngự Không tộc nơi đó, nàng là biết Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai còn sống. Nhưng sống sót là một chuyện, có được thực lực liền là một chuyện khác. Dựa theo tuổi tác tính toán, Trương Sở Giai đã vượt qua năm ngàn tuổi. Tuổi như vậy, Long tộc nàng là trước nay chưa có một cái, nhưng tuổi như vậy, nên đã sớm một chân bước vào tử vong mới đúng. Lại trăm triệu không nghĩ tới nàng vậy mà cũng có thể bộc phát ra nửa bước Thần Vương lực lượng.

Cứ việc chết ba đầu lão Long làm làm đại giá, nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu lại tức giận vô cùng phát hiện, Thâm Hồng Chi Vực bước chân tiến tới thật bị kéo lại. Đây là nàng không nguyện ý nhất đối mặt tình huống. Nàng muốn là trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, mau sớm hoàn thành thuế biến.

Thâm Hồng Chi Vực có Thâm Hồng Chi Vực vấn đề, lần này toàn lực xuất kích, chính là vì một bước trở thành Thần giới. Không có đầy đủ tự tin nàng cũng sẽ không phát động, nàng cũng sẽ không chờ đợi vạn năm lâu.

Có thể là, ngoài ý muốn lại là liên tiếp xuất hiện. Đầu tiên là Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa vậy mà có thể mượn nhờ Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ thành tựu nửa bước Thần Vương. Chân chính có cùng nàng đối kháng, thậm chí là trình độ nhất định tiêu hao Thâm Hồng Chi Vực năng lực. Ngay sau đó lại là trước mặt vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ, thế mà cũng thành tựu nửa bước Thần Vương.

Đừng nhìn Trương Sở Giai hiện tại sinh mệnh năng lượng sẽ kéo dài xói mòn, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng nàng thà rằng đối mặt Giang Vĩ Cường cùng Thiên Mã thủ tọa, cũng không nguyện ý đối mặt lúc này Trương Sở Giai.

Nửa bước Thần Vương cấp bậc cường giả, tự biết chắc chắn phải chết, liều mạng dâng lên mới là thật đau đầu. Mấu chốt là sẽ đại lượng tiêu hao Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Cái kia vàng ròng Huyền diễm là thật để cho nàng thấy căm hận.

"Ngươi không nghĩ tới nhiều hơn. Có can đảm đến đây xâm chiếm, liền muốn nghĩ đến cuối cùng thất bại vận mệnh." Trương Sở Giai cũng là Long tộc một đời nữ vương, đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, khí thế bên trên không có nửa phần lạc hậu.

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Ngươi liền muốn chết như vậy sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ bằng các ngươi này chút, liền có thể ngăn cản ta tiến lên bộ pháp?"

Trương Sở Giai thản nhiên nói: "Không, ta kỳ thật hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng. Chính là bởi vì ngươi đến, mới có thể để cho ta cảm nhận được trước nay chưa có cấp độ, trước nay chưa có rực rỡ. Nếu như không phải là bởi vì ngươi, hài nhi của ta nhóm sẽ không cho phép ta làm ra dạng này lựa chọn. Ta này cả đời, đã đầy đủ rực rỡ. Thống ngự qua tinh hệ, chưởng khống qua Long tộc, hết thảy có tư cách Long tộc thiên tài cơ hồ đều yêu ta, thậm chí nguyện ý vì ta đánh đổi mạng sống. Ta không có gì có thể tiếc nuối. Có thể bước vào nửa bước Thần Vương cấp độ này nhìn một chút, còn có thể dùng đẹp nhất dáng vẻ đi hết này cả đời, ta cảm thấy, ta rất thỏa mãn. Mặc dù không biết có thể hay không kéo lấy ngươi cùng đi. Nhưng ít ra, chỉ cần ta còn có một hơi tại, mục đích của ngươi liền không khả năng đi đến. Cái gì thành tựu Thần giới có thể cho ta sống tiếp chuyện ma quỷ cũng không cần nói. Ta Trương Sở Giai, cho tới bây giờ liền không có sống tạm khả năng. Chúng ta Long tộc xương sống, mãi mãi cũng là thẳng tắp, sẽ không hướng về bất kỳ ai thần phục. Đây là Long Biến thời kì lúc bắt đầu, chúng ta liền đã lĩnh ngộ được chân lý. Cho nên, Long tộc vĩnh viễn đều khó có khả năng thần phục với người nào. Long tộc huyết mạch chí thượng, chỉ có Long tộc, mới có thể lãnh tụ Long tộc. Ngươi, xem như cái thứ gì!".