Chương 1622: Khổ chiến

Chương 1622: Khổ chiến

Thâm Hồng Chi Mẫu sắc mặt trở nên càng ngày càng âm lãnh, nàng có thể cảm nhận được, Trương Sở Giai trên người hào quang đang trở nên càng ngày càng cường thịnh, trên người vàng ròng Huyền diễm chẳng những không có yếu bớt dấu hiệu, ngược lại là tại kịch liệt bốc lên lấy. Lúc này Trương Sở Giai, tựa như là bị nuốt vào Thâm Hồng Chi Vực bên trong một khỏa không ổn định mặt trời, tùy thời đều có bùng nổ khả năng.

Thâm Hồng Chi Mẫu đột nhiên cười, "Rất tốt. Ngươi xuất hiện, đúng là làm ta ngoài ý muốn. Thế nhưng, ngươi dạng này nữ tính, đáng giá ta tán thưởng. Ngươi cũng có tư cách chết trong tay ta. Ngươi có tư cách để cho ta tạm thời bỏ xuống lợi ích, nghiêm túc đánh với ngươi một trận. Ngươi là một vị giá trị phải tôn trọng đối thủ."

Trương Sở Giai cũng cười, "Ngươi thật đúng là tiện đây. Ta mắng ngươi, ngươi ngược lại khen ta. Vậy thì tới đi. Người nào chết còn chưa nhất định đây."

Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không nóng giận, nàng sống không biết bao nhiêu năm, phẫn nộ loại tâm tình này, đối với nàng mà nói không có chút nào trọng yếu. Trọng yếu chỉ có lợi ích. Mà trước mắt Trương Sở Giai, đúng là để cho nàng có loại từ đáy lòng tán thưởng.

"Oanh!" Kim hồng sắc hào quang tại Thần Hỏa Long Thương bên trên bay lên, chấn khai Thâm Hồng Chi Mẫu Thâm Hồng chữ viết nét. Hai bóng người, tiếp theo một cái chớp mắt đã ngang tàng đụng vào nhau.

Mà giờ này khắc này, ngoại trừ này mảnh bị Thâm Hồng Chi Mẫu đơn độc mở ra tới chiến trường bên ngoài, Thâm Hồng Chi Vực nội bộ. Tại tam đại Thiên Mã kỵ sĩ dẫn đầu dưới, mấy trăm vị Thiên Mã tinh các cường giả, đã cùng Thâm Hồng Chi Vực bên trong Thâm Hồng sinh vật đại chiến.

Ngay tại lúc này, liền nhìn ra Long tộc cùng Thiên Mã tộc mạnh lớn. Hai đại chủng tộc cường giả phân biệt tụ tập tại cùng một chỗ, tổ hợp thành am hiểu nhất chiến trận, cùng Thâm Hồng Chi Vực cường giả đại chiến.

Thâm Hồng Chi Vực nhận trước đó Hậu Đỉnh Trung ảnh hưởng, một chút tu vi yếu kém Thâm Hồng sinh vật đều tại chuyển kiếp quá trình bên trong. Nhưng cường giả lại là không có chút nào ít. Hơn mười vị Siêu Thần Cấp Thâm Hồng sinh vật dẫn theo Thâm Hồng đại quân, điên cuồng hướng bọn hắn phát khởi trùng kích.

Luận thực lực, bọn hắn xa xa áp đảo Long tộc cùng Thiên Mã tộc những cường giả này phía trên. Có thể là, nhưng là bị Long tộc cùng Thiên Mã tộc chiến tranh ngăn cản lại.

Ba vị Thiên Mã kỵ sĩ ngăn tại phía trước nhất, trên người bọn họ Thiên Mã đấu khí đều đã thiêu đốt lên xanh ngọc hào quang, Sinh Mệnh Chi Hỏa đã sớm bị triệt để nhóm lửa.

Bất luận một vị nào Siêu Thần Cấp cường giả công tới, bọn họ đều là cùng đối phương ngọc đá cùng vỡ đấu pháp. Mảy may không phòng ngự, liền là điên cuồng tấn công.

Lại thêm bên người chiến trận phụ trợ, vậy mà tạm thời ngăn cản lại này chút Thâm Hồng Chi Vực cường giả trùng kích. Phải biết, nơi này chính là Thâm Hồng Chi Vực, là Thâm Hồng Chi Vực các cường giả sân nhà a!

Không thể không nói, Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai xông vào Thâm Hồng Chi Vực, trên khí thế chiếm cứ thượng phong đồng thời, cũng làm cho hết thảy này chút đến từ Thiên Mã tinh các cường giả, nội tâm hỏa diễm bị nhen lửa.

Thâm Hồng Chi Vực bên này, Thần cấp trở lên cường giả trí tuệ đều tương đương không thấp, bọn hắn mặc dù đều có bất tử đặc tính. Nhưng ai cũng biết, chỉ cần là đã chết đi, một lần nữa sống lại thời điểm, ý thức đem một lần nữa ngưng tụ, liền không còn là đã từng chính mình, cho nên, bọn hắn cũng không phải thật sự không sợ chết. Huống chi, là tại thực lực vượt xa đối phương tình huống dưới, hà tất liều mạng đâu?

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Thâm Hồng Chi Mẫu đánh giết Trương Sở Giai, chưởng khống lĩnh vực, mấy ngày này ngựa Tinh bên trên các tộc cường giả chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn bị diệt diệt hết sạch. Cho nên, tại không chịu liều mạng tình huống dưới, hai bên vậy mà lâm vào ngắn ngủi giằng co trạng thái.

Theo Thiên Mã tinh hướng trên không quan sát, có thể thấy liền là tại kịch liệt phun trào bên trong Thâm Hồng Chi Vực.

Chiến tranh, đang ở điên cuồng tiến hành.

Long Thiên Dưỡng khoanh chân ngồi tại Thiên Mã trong sân rộng, chung quanh thân thể, hào quang màu bích lục vờn quanh. Sau lưng, không gian thật lớn chi môn đã mở ra.

Tất cả Thần cấp trở lên cường giả đều đã vùi đầu vào trong cuộc chiến tranh này, Trương Sở Giai càng là mở ra trên người nàng phong ấn. Ngay tại lúc này, không có người nào có thể ngăn cản nàng làm cái gì.

Long Thiên Dưỡng bản thân cũng không am hiểu chiến đấu, nhưng không có người nào so với nàng quen thuộc hơn viên tinh cầu này cùng cánh cửa không gian kết nối lấy một bên khác cái tinh cầu kia.

Cánh cửa không gian bên trong, đại lượng sinh mệnh năng lượng đang dâng trào tới, đó là theo Thiên Long tinh bên kia mượn dùng tới sinh mệnh năng lượng, bổ sung Thiên Mã tinh trước đó tiêu hao sáng tạo sinh năng lượng. Nhường hai cái hành tinh sinh mệnh lực đang duy trì cân bằng, không đến mức sụp đổ.

Long Thiên Dưỡng duy nhất làm không được liền là cởi ra một bên khác phong ấn, bằng không mà nói, nàng liền có thể đem hai khỏa tinh cầu chân chính khống chế trong tay. Dĩ nhiên, nàng không am hiểu chiến đấu. Coi như có thể chưởng khống đến, tối đa cũng chẳng qua là có thể đem hai khỏa tinh cầu dẫn nổ, mà vô pháp thật đi đối kháng đến lúc đó sẽ trở về Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đỉnh cấp cường giả.

Thâm Hồng Chi Vực nội bộ.

"Coong!" Chói tai tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tối khí lưu màu đỏ lại một lần nữa bị kim hồng sắc hào quang ăn mòn phá diệt.

Chung quanh màu đỏ sậm đã bịt kín một tầng kim hồng sắc thêm màu xanh sẫm.

Trương Sở Giai trên thân, đã nhiều mười mấy vết thương, chảy xuôi mà ra, đều là kim hồng sắc huyết dịch.

Thâm Hồng Chi Mẫu vẻ mặt trầm ngưng, một đôi bao tay câu run run, phía trên kim hồng sắc hào quang chầm chậm dập tắt. Ánh mắt của nàng băng lãnh nhìn xem Trương Sở Giai.

Nơi này là lĩnh vực của nàng, coi như là Trương Sở Giai tạm thời đạt đến nửa bước Thần Vương cấp độ, cũng không thể nào là đối thủ của nàng. Thế nhưng, Trương Sở Giai đúng là kéo lại nàng, coi như là nàng, cũng không dám thật bị Thần Hỏa Long Thương tổn thương đến. Bởi vì cái kia đem ảnh hưởng đến nàng tiến giai Thần Vương thời gian.

"Ngươi sợ!" Trương Sở Giai cười lạnh nói.

Thâm Hồng Chi Mẫu vậy đối bao tay câu phảng phất ẩn chứa vô tận hấp lực, để cho nàng tất cả công kích đều không thể chân chính tác dụng trên người đối thủ. Thế nhưng, Trương Sở Giai lại không nhúc nhích chút nào. Mỗi một lần công kích vẫn như cũ đều là toàn lực ứng phó.

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Tại thần thức của ta bên trong, không có sợ cái chữ này tồn tại. Chẳng qua là đáng giá hoặc là không đáng mà thôi. Ngươi Sinh Mệnh Chi Hỏa đang kéo dài bùng cháy, cho dù có trước đó Long Thiên Dưỡng tăng phúc, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu? Một phút đồng hồ, mười phút đồng hồ, hoặc là một trăm điểm chuông? Có thể coi là ngươi kiên trì một trăm điểm chuông lại như thế nào?"

"Người là của các ngươi đuổi không trở lại. Không kịp ngăn cản ta muốn làm hết thảy. Ngươi có phải hay không cho rằng Long Thiên Dưỡng có thể tự bạo? Ta cho ngươi biết, nàng kỳ thật căn bản làm không được. Một khi tự bạo, cũng không phải là bên này tự bạo, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh chính là song sinh tồn ở, Long Thiên Dưỡng coi như chịu chết, đó cũng là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh cùng một chỗ nổ tung. Ngươi cởi ra nàng bên này phong ấn căn bản vô dụng. Hết thảy tất cả, đều tại ta trong lòng bàn tay. Cho nên, các ngươi sở tác tất cả đều là vô ích. Dưới loại tình huống này, ta tại sao phải mạo hiểm bị ngươi suy yếu mà cấp tốc đánh chết ngươi đâu?"

Trương Sở Giai sắc mặt biến hóa, tình huống như vậy nàng là thật không biết, Long Thiên Dưỡng vừa rồi cũng không có nói.

Thâm Hồng Chi Mẫu mỉm cười, "Có phải hay không chiến ý dao động. Nhưng ngươi luôn là muốn chết. Ngươi mới vừa nói, Long tộc xương sống vĩnh viễn sẽ không hướng người ngoài uốn lượn. Câu nói này ta hết sức tán thưởng. Nhưng với ta mà nói, hướng người nào uốn lượn cũng không trọng yếu, người thắng cuối cùng mới trọng yếu. Huống chi, chỉ bằng các ngươi này chút già yếu tàn tật, cũng muốn cản ở của ta đại quân? Ngươi một cái, còn chưa đủ."

Đúng vậy, Thâm Hồng Chi Mẫu không có nói sai, ngay tại nàng bên này cùng Trương Sở Giai thời điểm chiến đấu, phía ngoài chiến đấu cũng đã tiến vào quyết liệt trạng thái.

Thâm Hồng Chi Vực bên trong tia sáng trở nên càng ngày càng mờ đi, một cỗ khí tức khát máu bắt đầu tràn ngập tại Thâm Hồng Chi Vực hết thảy đại quân trên thân. Từng cái dữ tợn thân ảnh bắt đầu bùng nổ. Không nữa giống trước đó sợ đầu sợ đuôi, tại Siêu Thần Cấp cường giả dẫn đầu dưới, phát khởi mạnh hùng hồn trùng kích.

Thâm Hồng Chi Vực này ngay từ đầu toàn lực phát động công kích, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh bên này các cường giả lập tức có chút ngăn cản không nổi.

Ngay tại lúc này, Long tộc liền biểu hiện ra càng mạnh thực lực. Bởi vì vì thân thể của bọn nó đủ mạnh mẽ, mặc dù vẫn như cũ vô pháp vượt cấp giao đấu đối thủ, nhưng lại có thể ngăn cản càng lâu. Có thể coi là như thế, đến từ Long Mã liên bang những cường giả thần cấp này nhóm cũng đã bắt đầu đại lượng đổ máu, thương vong càng ngày càng nhiều. Mà Thâm Hồng Chi Vực đại quân lại là cuồn cuộn không dứt, còn như như thủy triều dâng trào mà lên.

—— ——.