Chương 1623: Vượt giới truyền tống

Chương 1623: Vượt giới truyền tống

Long Thiên Dưỡng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nàng mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng thần trí của nàng lại là thiết thực nửa bước Thần Vương cấp độ, thông qua bị Trương Sở Giai công phá cái kia lỗ rách, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Thâm Hồng Chi Vực nội bộ chiến tranh tình huống.

Lớn nhất sức chiến đấu Trương Sở Giai đã bị Thâm Hồng Chi Mẫu hạn chế lại, Trương Sở Giai đang toàn lực ứng phó phát động công kích, có thể là, Thâm Hồng Chi Mẫu căn bản cũng không cho nàng đồng quy vu tận trên phạm vi lớn tiêu hao cơ hội của chính mình, chẳng qua là triền đấu, mà Trương Sở Giai sinh mệnh hỏa diễm mặc dù đã bùng cháy đến đỉnh điểm, có thể càng là như thế, nàng hỏa diễm liền sẽ càng là dễ dàng dập tắt.

Nếu như nói Trương Sở Giai bên này còn có thể kiên trì một quãng thời gian, cái kia càng đáng sợ vẫn là Long Mã liên bang bên này những cường giả khác. Thâm Hồng Chi Vực thật sự là quá cường đại. Bọn hắn đã muốn ngăn cản không nổi. Mặc dù bọn hắn có mạnh mẽ chiến đấu ý niệm, thậm chí là không tiếc hi sinh, thà rằng cùng đối thủ đồng quy vu tận. Có thể là, bọn hắn vẫn là đang trở nên càng ngày càng ít, mà Thâm Hồng Chi Vực nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả phối hợp lẫn nhau phía dưới, mong muốn đánh giết một tên đều là khó khăn.

Tiếp tục như vậy, kiên trì không đến a! Căn bản kiên trì không đến viện quân đến. Cho dù là nhân loại Đấu La liên bang viện quân, cũng kiên trì không đến. Nhiều nhất lại có nửa giờ, phòng tuyến liền đem hỏng mất. Thâm Hồng Chi Mẫu, so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, chuẩn bị cũng càng thêm sung túc. Tựa hồ hết thảy tất cả đều tại nằm trong kế hoạch của nàng. Căn bản cũng không có lưu cho Long Mã liên bang bất cứ cơ hội nào.

Thở sâu, sáng tạo sức mạnh của sự sống điều động, Long Thiên Dưỡng chậm rãi khép kín hai con ngươi.

Đang ở trong không gian cao tốc bay lượn Ngự Không tộc bên trong chiến hạm, Lam Hiên Vũ đang ở yên lặng minh tưởng, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Trong khoảng thời gian này hắn liên tục đột phá, tu vi tăng lên cực kỳ cấp tốc, lại thêm cùng Bạch Tú Tú đều có được lục tự Đấu Khải về sau, thực lực tổng hợp đã tăng lên tới hoàn toàn mới độ cao. Hắn một bên tu luyện, một bên thai nghén lấy chính mình Đấu Khải, nhường Đấu Khải cùng tự thân càng thêm hòa hợp.

Đấu Khải cũng tại cùng hắn tự thân dung hợp quá trình bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa.

Đúng lúc này, thần trí của hắn khẽ động, theo minh tưởng trong trạng thái tỉnh lại.

Bóng mờ hiển hiện, có chút hư ảo, Long Thiên Dưỡng lần nữa phù hiện ở trước mặt hắn.

"Hiên Vũ, sắp không kiên trì được nữa. Thiên Mã tinh bên này, sắp không kiên trì được nữa. Trương Sở Giai chỉ có thể miễn cưỡng tạm thời ngăn cản được Thâm Hồng Chi Mẫu, nhưng Thâm Hồng Chi Vực đại quân lại không phải chúng ta có khả năng ngăn cản. Chỉ sợ muốn đợi không được viện quân đến. Nếu quả như thật chuyện không thể làm, ta đem dẫn nổ Thiên Mã tinh, cùng Thâm Hồng Chi Vực ngọc thạch câu phần. Đến lúc đó, Thiên Long tinh chỉ sợ cũng đem không còn tồn tại. Ta sẽ nghĩ biện pháp đem Long giới bắn ra hướng phương hướng của ngươi, ngươi tận khả năng đi tiếp thu Long giới. Nhất định phải nghĩ biện pháp lợi dụng Long giới bên trong lực lượng thành tựu Long Thần, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính chiến thắng Thâm Hồng Chi Mẫu. Ta không xác định nàng mượn nhờ Thâm Hồng Chi Vực hấp thu ta hai khỏa tinh cầu còn sót lại sinh mệnh năng lượng có hay không có thể hoàn thành tiến hóa, nhưng coi như có thể, chỉ sợ cũng cần thời gian, hi vọng ngươi có thể đầy đủ lợi dụng trong khoảng thời gian này, mượn nhờ Long giới lực lượng, trưởng thành đến có thể cùng nàng chống lại tồn tại, ngăn cản nàng thôn phệ hết thảy. Nàng đến không đến tính mạng của ta hạch tâm, nhất định sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ thôn phệ, tìm kiếm có đầy đủ năng lực tiến hóa sinh mệnh hạch tâm thành lập thực thể Thần giới. Ngươi thế giới đang ở bên trong, Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm là có khả năng tiến hóa đến loại trình độ kia. Cho nên, dù như thế nào, ngươi đều phải ngăn cản nàng. Có lẽ, đây là chúng ta một lần cuối cùng trao đổi."

"Chờ một chút  chờ một chút, Long Thiên Dưỡng, trước không nên trúng đoạn trò chuyện." Lam Hiên Vũ nghe Long Thiên Dưỡng lời nói này, lập tức có loại lông tơ dựng đứng cảm giác.

Đây là cái gì tình huống? Nguyên bản hết thảy còn rất tốt, viện quân đều tại hướng trở về, làm sao đột nhiên liền sắp không kiên trì được nữa rồi? Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh đều kiên trì không được, vậy liền mang ý nghĩa, thật muốn hỏng mất sao? Long Thiên Dưỡng thà rằng đem hai khỏa tinh cầu tự bạo, cũng sẽ không cho Thâm Hồng Chi Mẫu cơ hội này. Nàng có khả năng dẫn nổ hai khỏa tinh cầu?

Long Thiên Dưỡng thanh âm bắt đầu trở nên yếu ớt, "Không có cách nào, ta đã tận lực. Dù như thế nào, ta đều sẽ không để cho nàng được như ý. Hiên Vũ, về sau liền nhờ ngươi."

"Không nên trúng đoạn thông tin." Lam Hiên Vũ trầm giọng quát: "Có lẽ, ta có biện pháp. Ngươi nghe ta nói."

Long Thiên Dưỡng sửng sốt một chút, "Ngươi có biện pháp? Còn có thể có biện pháp nào? Long Mã liên bang bên này, tập kết gần ba trăm tên Thần cấp cường giả, đều không thể ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực thế công. Chủ yếu là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả quá ít, mà Thâm Hồng Chi Vực bên kia, Siêu Thần Cấp cường giả có tới vượt qua bốn mươi trở lên. Căn bản không phải hiện tại chúng ta có thể ngăn cản được. Nhiều nhất nửa giờ, phòng tuyến liền bị công phá."

Lam Hiên Vũ thở sâu, nói: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi có nắm chắc hay không bằng vào chúng ta ở giữa liên hệ, đem ta truyền tống về đi, truyền tống đến bên cạnh ngươi đi?"

Long Thiên Dưỡng sững sờ, "Ngươi muốn trở về? Không được, quá nguy hiểm. Nếu như ngươi trở về, ngươi sẽ chết. Một khi Thâm Hồng Chi Mẫu phát hiện ngươi nội tình, nhất định sẽ trước tiên giết chết ngươi."

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta cần chính là thời gian, ta cũng sẽ không cùng nàng chính diện va chạm, nhưng chỉ cần chúng ta có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đến từ chúng ta Đấu La liên bang viện quân liền có thể đến, tái tranh thủ đến thời gian, Long Mã liên bang hồi viên đại bộ đội liền sẽ chạy tới. Hiện tại như là đã không thể lại trì hoãn, ngươi liền lập tức nắm ta truyền tống về đi. Vô luận ngươi dùng biện pháp gì. Ta tin tưởng ngươi có thể. Ngươi cũng có thể thành lập hai khỏa tinh cầu ở giữa cánh cửa không gian, tại thuộc tính không gian phương diện, ngươi nhất định có biện pháp. Có đúng hay không?"

Long Thiên Dưỡng chần chờ một chút, "Ngươi thật sự có biện pháp tại giữ được tình huống của mình hạ đến ngăn trở thế công của bọn hắn?"

Lam Hiên Vũ ánh mắt mười phần bình tĩnh, "Hiện ở thời điểm này, theo góc độ của ngươi đến xem, ngươi căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể tin tưởng ta. Nếu không phải là ngươi chết. Coi như tương lai ta có thể báo thù cho ngươi, ngươi cũng không sống được. Ngươi cũng không là đại công vô tư như vậy không phải sao? Có lẽ ngươi vừa mới lời vốn chính là đang thử thăm dò ta có không có biện pháp khác. Như vậy, ta cho ngươi biết, ta có thể sẽ có, nhưng ta nhất định phải trở về, mà lại, ngươi còn muốn giúp ta kết nối vào Long giới khí tức, dạng này mới có thể ngăn cản được công kích của địch nhân. Truyền tiễn ta về nhà đi, liên hệ với Long giới, hai chuyện này ngươi có thể làm được đến, ta liền có khả năng ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực."

Long Thiên Dưỡng trầm mặc một chút, "Ngươi không tín nhiệm ta sao?"

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng cho tới bây giờ đều không có hoàn toàn tín nhiệm qua ta à! Càng trực tiếp mà nói, chúng ta vốn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, không phải sao? Thế nhưng, ít nhất tại trước mắt đến xem, chúng ta đều có cùng chung địch nhân, chúng ta đều hi vọng không để lại dư lực tổ ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể có cơ hội đi càng xa. Ngươi kỳ thật cũng là hy vọng có thể thành tựu Thần Vương, ta cũng là như thế, mục đích của chúng ta có lẽ dù sao cũng hơi khác biệt, nhưng theo trong khoảng thời gian này đến nay chúng ta trao đổi đến xem, ít nhất chúng ta tương lai thành tựu Thần Vương về sau mục đích cũng không có bất kỳ cái gì xung đột. Cho nên, ta nguyện ý giúp ngươi, cũng mời ngươi vứt bỏ hết thảy cảnh giác, giúp ta. Chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có vượt qua cửa ải khó khả năng, ít nhất phải trước vượt qua trước mắt cửa ải khó."

"Ta hiểu được." Long Thiên Dưỡng không tiếp tục lưỡng lự, thanh âm của nàng cũng theo đó rõ ràng mấy phần, "Cám ơn ngươi, lựa chọn ngay tại lúc này tín nhiệm ta. Ta cũng tin tưởng ngươi có thể. Tương lai, tại ngươi cần thời điểm, ta nhất định sẽ cho ngươi đầy đủ trợ giúp, đủ khả năng, toàn lực ứng phó. Như vậy, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta vì ngươi mở ra dài khoảng cách truyền tống chi môn. Ngươi dùng Huyết Mạch Chi Lực tiếp dẫn, ta kéo ngươi trở về."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ trầm giọng đáp ứng nói.

Tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện Bạch Tú Tú sớm tại hắn cùng Long Thiên Dưỡng trao đổi thời điểm, liền đã thức tỉnh qua đi qua, kết thúc chính mình minh tưởng. Nàng không có chen vào nói, một mực chẳng qua là ở bên cạnh yên lặng nghe..