Chương 1624: Long Thần chúc phúc

Chương 1624: Long Thần chúc phúc

Hai người nói chuyện với nhau kết thúc, Bạch Tú Tú liền cười, "Ta liền biết, trước đó quyết định của ta là chính xác. Bằng không mà nói, gặp được trước mắt loại tình huống này, ta cũng chỉ có thể là lo lắng suông."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi thắng."

Hắn dĩ nhiên biết Bạch Tú Tú nói là có ý gì, hai người hiện tại có chính và phụ khế ước, nếu như Lam Hiên Vũ chết trận, Bạch Tú Tú hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên, dưới loại tình huống này hắn liền không thể nào hất ra Bạch Tú Tú, không cho nàng tiếp xúc đến nguy hiểm, mà chỉ có thể là hai người cùng một chỗ, đồng tâm hiệp lực.

Bạch Tú Tú dắt tay của hắn, trong đôi mắt phảng phất có hào quang đang lóe lên, "Hiên Vũ, còn nhớ rõ chúng ta mới quen thời điểm sao? Thời điểm đó ngươi, còn còn lâu mới là đối thủ của ta, mà khi ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi liền sẽ thông qua Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn đem ta triệu hoán đến các ngươi bên người, trợ giúp các ngươi chiến đấu. Ta cho tới bây giờ đều là chiến hữu của ngươi, là ngươi hùng hồn giúp đỡ, mà không chỉ là người yêu của ngươi. Ta hy vọng có thể làm cùng ngươi sóng vai chiến đấu tuyệt thế song kiêu, mà không phải y như là chim non nép vào người chỉ có thể rúc vào bên cạnh ngươi chim hoàng yến."

Lam Hiên Vũ cười, đưa nàng kéo vào trong ngực, "Ta liền thích ngươi y như là chim non nép vào người làm sao bây giờ?"

Bạch Tú Tú tức giận đập hắn một thoáng, đúng lúc này, bên cạnh hai người, lóe lên nhàn nhạt màu bạc cánh cổng ánh sáng chầm chậm mở ra.

Cùng trước kia bọn hắn đã thấy cánh cửa không gian đều không giống nhau, này phiến màu bạc cánh cổng ánh sáng là tròn hình, hình tròn cánh cổng ánh sáng bên trong, là trình vì hình vòng xoáy màu đen, màu đen vòng xoáy nội bộ, có không số lấm ta lấm tấm ngân mang, huyễn lệ mà yêu kiều.

Lam Hiên Vũ thần thức gợn sóng, có liên lạc Lam Ba cùng đồng bạn, thanh âm của hắn tại trong hạm đội vang lên, "Thiên Mã tinh tình huống khẩn cấp, ta dùng phương pháp đặc thù tạm thời truyền tống về về. Các ngươi không cần bởi vì ta mất tích mà kinh hoảng, tiếp tục cùng đại bộ đội cùng một chỗ trở về Thiên Mã tinh."

Lưu lại câu nói này, cũng không đợi hồi phục, hắn liền đã lôi kéo Bạch Tú Tú tay, cùng một chỗ bước vào trước mặt cánh cửa không gian bên trong.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt trở nên kỳ quái dâng lên, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, chính mình phảng phất thấy được một chút kỳ dị cảnh tượng.

Những cảnh tượng này cũng không là xuất hiện ở hắn thị giác bên trong, mà là tại thần trí của hắn bên trong, tại thần trí của hắn cảm giác bên trong, hết thảy tất cả cũng bắt đầu trở nên mờ đi, mà tại đây hư ảo trong thế giới, hắn tựa hồ thấy được một khỏa tinh cầu biến thiên.

Tinh cầu tiến hóa, theo nhỏ nhất sinh vật đơn tế bào bắt đầu, không ngừng phân liệt, biến hóa, trong vũ trụ sinh mệnh bản nguyên, mang theo sáng tạo lực lượng bao trùm tại tinh cầu mặt ngoài. Một chút thuộc về sáng tạo cùng hủy diệt chân lý, tại tinh cầu biểu trên mặt lưu chuyển.

Tinh cầu đang không ngừng tiến hóa, bắt đầu có đủ loại tồn tại, bắt đầu có từ từ bay lên sinh mệnh cấp độ.

Lam Hiên Vũ lần thứ nhất thấy được không gian tiến hóa hiện thực phiên bản, một cái không gian ba chiều là như thế nào hướng bốn chiều không gian nhảy vọt phát triển, lại là như thế nào bắt đầu thành lập chính mình hình chiếu kính tượng.

Không hề nghi ngờ, đây là Long Mã song tinh trưởng thành lịch trình, ở trong quá trình này, thông qua thần thức cảm giác, thuộc về Long Mã song tinh hết thảy bí mật, bao quát sinh mệnh hạch tâm bí mật, tất cả đều hiện lên hiện tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trong thần thức.

Lam Hiên Vũ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Thiên Dưỡng có dạng này truyền tống lực lượng, lại không chịu hướng Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa cầu viện. Bởi vì, này phần truyền tống, là nàng mượn nhờ chính mình đối đa chiều không gian lý giải, dùng thời gian của mình tốc độ chảy cùng không gian kết hợp hình thành một loại đặc thù nhảy vọt truyền tống.

Tại đây cái truyền tống quá trình bên trong, Long Thiên Dưỡng hết thảy tất cả tựa như là không giữ lại chút nào toàn diện mở ra, toàn bộ hiện lên bây giờ bị truyền tống đối tượng trước mặt. Mà ở trong quá trình này, không có bất kỳ cái gì che giấu cùng ẩn giấu, sẽ làm cho đối phương khắc sâu cảm nhận được nàng hết thảy, cũng bao quát nhược điểm của nàng, nàng yếu ớt nhất địa phương. Dùng Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa tu vi như vậy, thậm chí có khả năng nhờ vào đó tới thôn phệ tính mạng của nàng hạch tâm.

Mà Long Thiên Dưỡng chính là như vậy vì hắn mở ra này tất cả bí mật, tựa như Lam Hiên Vũ tại bước vào này phiến cánh cửa không gian thời điểm không chút do dự một dạng.

Có lẽ, coi như nàng chịu đối Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa mở ra cánh cửa không gian, bọn hắn cũng chưa chắc dám bước vào trong đó đi.

Hết thảy chung quanh bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, tất cả hào quang màu bạc phảng phất đều biến thành từng khỏa tinh cầu, lại từng khỏa phá toái, quy về một điểm.

"Oanh ——" chung quanh hết thảy tất cả đột nhiên trở nên sáng lên, hào quang lóe lên, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền đã trống rỗng xuất hiện tại Long Thiên Dưỡng trước mặt.

Long Thiên Dưỡng sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt, nhưng nhìn xem bọn hắn đến, Long Thiên Dưỡng trên mặt vẫn là nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi rõ chưa?" Long Thiên Dưỡng hướng Lam Hiên Vũ nhẹ giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được một chút. Ngươi thật là một cái vĩ đại tồn tại. Ngươi không có tư tâm, ngươi chỉ là vì đi tìm kiếm càng rộng lớn hơn thế giới. Ngươi truy cầu, là chân chính tinh thần đại hải."

Long Thiên Dưỡng mỉm cười gật đầu, nói: "Hi vọng ta những vật này có thể làm ngươi có cảm giác ngộ, đối ngươi tương lai trưởng thành có thể đưa đến càng nhiều tác dụng."

"Nhất định có thể. Ta phảng phất thấy được thế giới kia." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc.

"Ngươi bây giờ cần câu thông Long giới sao?" Long Thiên Dưỡng ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng là ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thâm Hồng Chi Vực lúc này mạnh mẽ. Muốn so trước đó tại Thiên Hòa tinh thời điểm càng thêm cường đại, có lẽ là bởi vì hiện tại nó không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ nguyên nhân.

"Đúng vậy, giúp ta liên hệ với Long giới. Chỉ có như vậy, chúng ta có lẽ mới có cơ hội. Chúng ta đi trước." Vừa nói, hắn lôi kéo Bạch Tú Tú tay, cấp tốc phóng người lên, thẳng đến trên không Thâm Hồng Chi Vực phương hướng bay đi.

Hắn có thể cảm nhận được trong đó mối nguy, Thâm Hồng Chi Vực bên trong, nguyên bản tiếp cận ba trăm tên Thần cấp cường giả, lúc này còn lại chỉ có không đến hai trăm tên, mà lại trong đó tuyệt đại đa số vẫn là Long tộc cùng Thiên Mã tộc bên trong thân thể nhân vật mạnh mẽ, chủng tộc khác Thần cấp cường giả cơ hồ đều đã ngã xuống không sai biệt lắm. Mà còn lại này chút Long Mã liên bang Thần cấp các cường giả cũng tại liên tục bại lui, càng ngày càng vô pháp ngăn cản kẻ địch tiến lên bộ pháp.

Thâm Hồng Chi Vực, ta lại tới!

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân, điểm điểm hào quang bắt đầu lóe sáng, kết hợp Thần Long giáp về sau Đấu Khải, bắt đầu bao trùm toàn thân.

Thần Long tháng tú Đế múa Đấu Khải Lam Hiên Vũ!

Băng Phệ Hiên Vũ Nguyệt Ma Đấu Khải Bạch Tú Tú!

Hai đại siêu cấp lục tự Đấu Khải bao trùm thân thể bọn họ một cái chớp mắt, giữa hai người khí tức cũng hoàn thành thuộc về Thăng Long quyết kết nối.

Sục sôi tiếng long ngâm, trong chốc lát vang vọng đất trời, sáng lạn ánh sáng chín màu bắn ra, mang theo lộng lẫy vô cùng hào quang  khiến cho toàn bộ thiên địa phảng phất đều nhiều một đạo cầu vồng, cửu thải sắc cầu vồng.

Mạnh mẽ mà khủng bố, cái này là lúc này Lam Hiên Vũ. Khi hắn một tiếng vang này triệt để Thiên tiếng long ngâm quăng vào Thâm Hồng Chi Vực thời điểm. Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, nguyên bản đã gần như sụp đổ Long tộc phảng phất đều giống như bị điên cuồng, từng cái tinh thần phấn chấn. Thần trí của bọn nó nhận lấy mãnh liệt kích thích, tự thân huyết mạch kịch liệt sôi trào lên, để bọn hắn tạm thời quên đi đau xót, càng bị kích phát ra mãnh liệt tiềm năng.

Lam Hiên Vũ tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong chốc lát liền đã xông vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ.

Hắn không có trực tiếp vùi đầu vào bên trong chiến trường, trong tay Hoàng Kim Long Thương giơ cao, một vòng sáng lạn quầng sáng màu vàng óng theo trên thân khuấy động mà ra!

Trong chốc lát, cửu thải sắc hào quang dùng thân thể của hắn làm trung tâm trong nháy mắt nhóm lửa dâng lên, đem chung quanh màu đỏ sậm xua tan, bao trùm khắp nơi nơi chốn có Long tộc trên thân.

Đây là Kim Long cuồng bạo lĩnh vực Long Thần tiến hóa phiên bản, Long Thần chúc phúc!

Ở đây Long tộc hết thảy còn không đủ 50 vị, nhưng giờ này khắc này, mỗi một tên Long tộc Thần cấp cường giả trên thân đều nhiều một tầng ánh sáng chín màu, chúng nó thương thế trên người cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, tự thân khí tức càng là bắt đầu kịch liệt bốc lên, biến hóa. Tại Long Thần chúc phúc lĩnh vực gia trì phía dưới, cơ hồ là trong chốc lát liền khôi phục được đỉnh phong thực lực..