Chương 1625: Thiên Long nhảy múa, Long Thần thủ hộ

Chương 1625: Thiên Long nhảy múa, Long Thần thủ hộ

Nguyên bản đã tràn ngập nguy hiểm phòng tuyến, trong nháy mắt lại bị chặn lại.

Tam đại lão Thiên Mã kỵ sĩ không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía hắn bên này. Bọn hắn mặc dù đã sớm thoát ly Thiên Mã kỵ sĩ danh sách, nhưng Lam Hiên Vũ thật sự là quá có tiếng. Vị này được vinh dự tương lai Long tộc lĩnh quân người Kim Long công chúa bọn hắn vẫn là nhận biết.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết vì cái gì lúc này Lam sẽ xuất hiện ở đây, nhưng "Nàng" đến, không thể nghi ngờ là một tề cường tâm châm, nhưng đã gần như tuyệt vọng hai tộc các cường giả thấy được một tia hi vọng.

"Ta cần thời gian, giúp ta tranh thủ thời gian." Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Cùng lúc đó, trên cổ tay hắn, có một chút ánh sáng chín màu phát sáng lên. Cái kia là một cái giọt nước hình dạng tinh thể. Lam Hiên Vũ tay phải bắn ra, một giọt cửu thải sắc huyết dịch trong nháy mắt nhỏ xuống tại tinh thể phía trên.

"Ông ——" tinh thể kịch liệt rung động lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ khó mà hình dung thần thức đột nhiên tại tinh thể kia bên trong bắn ra.

Đây là cái gì?

Tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy rung động cảm giác.

Mà lúc này đang cùng Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai triền đấu bên trong Thâm Hồng Chi Mẫu cũng cảm thấy. Con mắt của nàng bên trong nhiều một vệt dị sắc, "Nàng làm sao có thể tới?"

Trương Sở Giai cũng đồng dạng cảm nhận được, bởi vì nàng cái kia sắp sửa cạn khô sinh mệnh hỏa diễm đột nhiên lại sôi trào lên, cũng bởi vì cái kia một tiếng long ngâm, bởi vì một màn kia khí tức quen thuộc truyền đến.

Coi như là Thâm Hồng Chi Vực, tựa hồ cũng không cách nào phong tỏa ngăn cản cỗ khí tức kia khuếch tán.

Trong tay chữ viết nét vung lên, đem Trương Sở Giai đánh bay, Thâm Hồng Chi Mẫu vẻ mặt băng lãnh, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Lam Hiên Vũ chắp tay trước ngực tại trước ngực mình, đem cái kia cửu thải sắc hình giọt nước tinh thể kẹp ở lòng bàn tay của mình bên trong. Chói mắt ánh sáng chín màu dùng thân thể của hắn làm trung tâm điên cuồng hướng ra phía ngoài bắn ra lấy.

Ở đây hết thảy Long tộc đều giống như điên cuồng, liều mạng công kích tới trước mặt Thâm Hồng Chi Vực sinh vật. Một màn quỷ dị cũng theo đó xuất hiện, những cái kia tử vong Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, năng lượng tử vong không thể trở về về, mà là tất cả đều hướng phía đang tản ra cửu thải ánh sáng màu mang Lam Hiên Vũ hướng đi hội tụ tới. Điên cuồng rót vào trong thân thể hắn.

Cũng đúng lúc này, một điểm màu đỏ thẫm phóng to, một đôi bao tay câu nhanh như tia chớp hướng Lam Hiên Vũ câu dẫn. Chung quanh cửu thải sắc, cũng tại đây một cái chớp mắt trở nên ảm đạm xuống. Vô cùng kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa, hướng Lam Hiên Vũ chiếu nghiêng xuống.

"Liền biết ngươi sẽ đến!" Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng trệ, dưới xương sườn một vệt cửu thải sắc đột nhiên trở nên sáng lên. Ở trong nháy mắt này, cả người hắn thân thể phảng phất giãn ra như vậy, đột nhiên trở nên vô cùng khổng lồ, tựa hồ cũng đem trọn cái Thâm Hồng Chi Vực muốn căng ra.

Thân thể của hắn trở nên hư vô, hai thanh bao tay câu lướt qua, chỉ có thể đem cửu thải sắc chém ra hai đạo khe hở, cũng không có đụng chạm đến Lam Hiên Vũ thân thể.

Lam Hiên Vũ biến mất, một đầu cửu thải sắc to lớn long trảo lại phảng phất nối liền đất trời ngang tàng đập xuống.

Thâm Hồng Chi Mẫu sắc mặt đại biến, chung quanh màu đỏ sậm điên cuồng hướng nàng dâng trào mà đi, một đôi bao tay câu chọc lên, hóa thành đầy trời hồng quang, ngang tàng đem cái kia to lớn long trảo ngăn trở.

"Oanh ——" va chạm kịch liệt điên cuồng bùng nổ  khiến cho toàn bộ Thâm Hồng Chi Mẫu nội bộ kịch liệt chấn động dâng lên. Đến mức cường giả song phương ở giữa chiến đấu đều tạm ngừng lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo kim hồng sắc thân ảnh hoành không xuất thế, một thương thẳng đến Thâm Hồng Chi Mẫu đâm tới.

Lam Hiên Vũ thân thể trọng tân hiển hiện ra, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng đã nhiều một vệt vết máu, nhưng hắn vẫn là tay phải hướng phía cái kia kim hồng sắc thân ảnh hư không đánh ra, lập tức, một đạo ánh sáng chín màu rơi vào cái kia kim hồng sắc thân ảnh phía trên.

Lập tức, cái kia kim hồng sắc thân ảnh trên thân hào quang bùng cháy mạnh, nguyên bản đã mờ đi kim hồng sắc hào quang trong nháy mắt bắn ra sáng chói hào quang.

"Coong!" một tiếng giòn minh, kim hồng sắc bắn ngược mà quay về, nhưng nhưng vẫn là ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu đường đi.

Có chút giật mình nhìn thoáng qua cái kia cửu thải sắc thân ảnh, sau đó Trương Sở Giai mới một lần nữa chuyển hướng Thâm Hồng Chi Mẫu, lạnh lùng nói: "Đối thủ của ngươi, là ta!"

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú theo xuất hiện đến lúc này, trước sau bất quá mười mấy giây mà thôi, nhưng chính là cứu vãn xu hướng suy tàn. Lần nữa chặn lại Thâm Hồng Chi Vực mạnh mẽ thế công.

Bằng vào cũng không là hắn thực lực bản thân, cái thứ hai Long Thần xương sườn tuy giúp hắn ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu một kích trí mạng, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là hắn đối ở đây hết thảy Long tộc huyết mạch tăng phúc.

Nhất là cuối cùng cho Trương Sở Giai cái kia một thoáng, cái kia đã là Long Thần Long tủy năng lượng, dĩ nhiên, đây là theo Thâm Hồng Chi Vực năng lượng tinh luyện mà đến. Ba giọt Long Thần Long tủy năng lượng, đủ để cho Trương Sở Giai thiêu đốt lên vàng ròng Huyền diễm kiên trì một đoạn thời gian nữa.

Lam Hiên Vũ không để ý tới cùng Trương Sở Giai chào hỏi, hắn xông lúc tiến vào liền đã cân nhắc đến tình huống bên này. Thâm Hồng Chi Mẫu nhất định sẽ ra tay với hắn, mà Long Thần xương sườn liền là hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Trương Sở Giai tình huống Long Thiên Dưỡng nói với hắn rất rõ ràng, có hắn Long Thần Long tủy làm tăng phúc, Trương Sở Giai hẳn là còn có thể kiên trì một hồi nữa.

Mà giờ này khắc này, Thiên Mã quảng trường bên trên, to lớn truyền tống chi môn sóng gió nổi lên.

Cánh cửa không gian một bên khác Thiên Long tinh vùng trời, bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên.

Thăng Long trụ đỉnh, từng đoàn từng đoàn mây mù hóa thành vòng xoáy, mang đến vô số tia điện, phảng phất có một cái thông đạo tại lặng yên không tiếng động mở ra lấy.

Thiên Long thành, Thiên Long trên quảng trường.

Thuộc về Thiên Long tinh Long Thiên Dưỡng, lúc này đang trôi nổi tại quảng trường ở giữa trên bầu trời, hai tay làm nâng bầu trời hình, tinh cầu sinh mệnh năng lượng đang đang nhanh chóng dao động.

Nếu có Long kỵ sĩ tại Thiên Long tinh, tự nhiên là không thể nào nhường tình huống như vậy xuất hiện, Long tộc căn bản sẽ không cho phép Long Thiên Dưỡng dạng này điều động sinh mệnh năng lượng. Càng sẽ không để cho nàng liên hệ với Long giới.

Có thể giờ này khắc này, Thiên Long tinh bên trên thậm chí liền một tên Thần cấp Long tộc đều không có, cũng là tự nhiên không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Long Thiên Dưỡng hành động.

Khí tức kinh khủng trong không khí bốc lên, khí thế cường đại bắt đầu kéo dài ngưng tụ. Thăng Long trụ đỉnh lối đi dần dần mở ra.

"Ngang ——" Thâm Hồng Chi Vực bên trong, Lam Hiên Vũ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ Long Ngâm.

Một tiếng này Long Thần gào thét tiếng rống giận dữ  khiến cho ở đây hết thảy Long tộc phảng phất đều mở ra phẫn nộ cảm xúc, mỗi một vị Long tộc ánh mắt bên trong đều tràn đầy khát máu ánh sáng, sức chiến đấu điên cuồng tăng vọt. Một chút Chân Thần cấp độ Long tộc, đúng là ngang tàng ngăn trở Siêu Thần Cấp cấp độ đối thủ, không mảy may lui. Mà trên người bọn họ dù cho thụ thương, thương thế cũng sẽ bằng tốc độ kinh người khép lại.

Trương Sở Giai trước đó vẫn luôn bị Thâm Hồng Chi Mẫu áp chế, Thâm Hồng Chi Mẫu chẳng qua là không nguyện ý tiêu hao quá nhiều, mới không thể tại thời gian ngắn kết thúc chiến đấu. Mà giờ này khắc này, tại Long Thần Long tủy tăng thêm Long Thần chúc phúc cùng Long Thần gào thét tăng phúc phía dưới, Trương Sở Giai vậy mà thật miễn cưỡng ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu, nhường Thâm Hồng Chi Mẫu vô pháp vượt qua nàng đi công kích Lam Hiên Vũ. Vàng ròng Huyền diễm đại lượng đốt cháy chung quanh Thâm Hồng năng lượng.

Mà Lam Hiên Vũ lúc này giơ cao lên chính mình Hoàng Kim Long Thương, đang toàn lực ứng phó thôn phệ lấy chung quanh Thâm Hồng Chi Vực năng lượng dùng tăng cường chính mình đang tại phóng thích lấy triệu hoán khí tức.

"Trở về đi! Long tộc! Trở về đi! Ta thủ hộ. Thiên Long nhảy múa, Long Thần thủ hộ!"

"Keng" một tiếng giòn minh, cái viên kia cửu thải tinh thể bỗng nhiên phá toái. Trong chốc lát, một cỗ không có gì sánh kịp mạnh mẽ thần thức trong nháy mắt quét ngang  khiến cho ở đây chẳng phân biệt được địch ta, hết thảy cường giả đều xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng. Liền Thâm Hồng Chi Mẫu đều không ngoại lệ.

Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể bỗng nhiên run rẩy, nàng là ở đây hết thảy các tộc bên trong tồn tại cường đại nhất, cho nên nàng cũng nhất có thể cảm nhận được cái kia trong hơi thở bao hàm thần thức khủng bố cỡ nào.

Thần Vương, đó là chân chính Thần Vương cấp độ thần thức gợn sóng a! Mà dạng này gợn sóng, nhưng là như thế hiện ra ở trước mặt mình.

Làm sao có thể, cái này sao có thể!

Thiên Long tinh.

Mở ra trong thông đạo, từng tiếng rít gào trầm trầm bắt đầu vang lên.

Toàn bộ Long giới nội bộ, bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên.

Long giới không ổn định dao động. Bắt đầu có đồ vật nhúc nhích. Vô số cỗ to lớn xương cốt giãy dụa lấy dựng đứng. Chúng nó phảng phất nghe được kêu gọi, nghe được thuộc về chúng nó Vương Giả kêu gọi..