Chương 1626: Long Thần triệu hoán

Chương 1626: Long Thần triệu hoán

Một bộ dài đến ngàn mét to lớn long cốt, chậm rãi theo dưới mặt đất chui ra, cứ việc nó xương cốt đã tàn phá không được đầy đủ, thế nhưng, khi nó đứng thẳng lên cái kia một cái chớp mắt, đầu rồng to lớn trong đôi mắt bộ, hai đám lửa vẫn như cũ là nhảy vọt sáng lên.

Nó hé miệng, im ắng tiếng gầm gừ phảng phất tại Long giới bên trong quanh quẩn, mãnh liệt thần thức đang lấy không có gì sánh kịp tốc độ thức tỉnh lấy.

Chỉ có cái kia tại Long giới ở giữa to lớn long cốt, lúc này lại phảng phất trở nên mờ đi, yên lặng đình trệ ở nơi đó. Chung quanh vô số cỗ to lớn long cốt bắt đầu leo ra, bắt đầu tổ hợp chính mình tàn phá hài cốt.

Trước hết nhất hoàn thành tổ hợp đầu kia ngàn mét Cốt Long bỗng nhiên nhảy mà lên, một đạo lưu quang lóe lên, toàn thân phảng phất đều bịt kín một tầng ánh sáng lộng lẫy kì dị, tiếp theo một cái chớp mắt, nó đã hướng phía lối đi phương hướng bay đi.

Nương theo lấy nó bay lên, từng con Cốt Long bắt đầu theo chính mình nơi chôn xương chui ra, bắt đầu đằng không. Mang theo khí tức tử vong, mang theo cố chấp ý niệm, bay lên trời, bay về phía lối đi.

Toàn bộ Long giới, lúc này phảng phất đều đã sôi trào, vô số cỗ to lớn long cốt dồn dập xuất hiện.

Long Thần hài cốt cách đó không xa, một đạo thân ảnh kiều tiểu đang ngồi ở chỗ đó ngẩn người, chung quanh đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho nàng đờ đẫn trong ánh mắt nhiều một vệt kinh ngạc.

Nàng theo bản năng nhìn về phía chung quanh, nhìn xem cái kia vô số cỗ long cốt bắt đầu ngưng tụ thành hình, bắt đầu bay lên trời.

Nàng yên lặng nhắm lại hai con ngươi. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng nhẹ nhàng run rẩy một cái, có chút khó tin nhìn về phía bên người Long Thần hài cốt.

Làm sao có thể? Này, đây là, thuộc về Long Thần triệu hoán sao?

"Ngài còn ở nơi này, làm sao có thể có thuộc về ngươi triệu hoán?" Nữ tử thân hình bay lên trời, chói mắt hào quang màu xanh lam trong nháy mắt từ trên người nàng bắn ra. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng đã bắt đầu biến hóa, lân phiến màu xanh đậm bao trùm toàn thân, thân thể của nàng cũng bắt đầu nhanh chóng biến lớn. Không phải xương cốt, mà là thật sự rõ ràng Cự Long. Thân dài trọn vẹn vượt qua ba ngàn mét, thẳng đến lối đi phương hướng bay đi.

Vũ trụ.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đang tại không gian bên trong xuyên qua, triển hiện nó tốc độ kinh người.

Đột nhiên, đang ngồi xếp bằng minh tưởng bên trong Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đồng thời mở ra hai con ngươi.

Tại trong con ngươi của bọn họ, lộ ra đồng dạng vẻ kinh ngạc.

"Đây là..." Đường Vũ Lân có chút giật mình nhìn về phía Cổ Nguyệt Na.

Cổ Nguyệt Na cũng đang nhìn hắn, "Long Thần kêu gọi? Đây là Hiên Vũ?"

Đường Vũ Lân ánh mắt xiết chặt, hai người cùng nhau đứng người lên, nhìn về phía vũ trụ phương hướng.

Đúng vậy, chỉ cần là Long tộc, vô luận là chân thật tồn tại còn sống Long tộc, vẫn là đã tử vong, hóa thành xương cốt vong linh, đều có thể cảm nhận được cái kia đến từ huyết mạch chỗ sâu kêu gọi.

Đồng dạng là trên không trung xuyên qua, một đầu to lớn màu đỏ thắm Cự Long ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trệ, hướng phía vũ trụ chỗ sâu nhìn lại, sau lưng hắn, là từng đầu hình thể khổng lồ Cự Long. Giờ này khắc này, mặc dù là ở trong không gian, nhưng chúng nó lại là không hẹn mà cùng phát ra mạnh nhất tiếng gầm

Có cái thanh âm, đang kêu gọi lấy bọn hắn, cái kia là tới từ huyết mạch chỗ sâu kêu gọi, đến từ chúng nó nội tâm chỗ sâu nhất tiếng hò hét. Là Thiên Mã tinh, là Thiên Mã tinh phương hướng a!

Cầm đầu màu đỏ thắm Cự Long đột nhiên gia tốc, như một viên sao băng, hướng phía cái hướng kia bắn mạnh tới.

Hết thảy Long tộc đều như thế, đem nguyên bản cùng ở bên cạnh họ Thiên Mã kỵ sĩ bỏ lại đằng sau.

Lam Hiên Vũ mấp máy hai mắt, cứ việc hắn lúc này là thân ở Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, nhưng ở thần trí của hắn thế giới bên trong, phảng phất có đầy trời Tinh Quang sáng lạn.

Một cái kia cái không ngừng được thắp sáng điểm sáng, đều tại đáp lại hắn kêu gọi, đều tại cảm thụ được khí tức của hắn. Hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn.

Huyết mạch đang sôi trào bên trong chấn động kịch liệt lấy, trong cơ thể đã hoàn thành tiến hóa Long Thần Long tủy đúng là tại gia tốc tiến hóa lấy, chung quanh thuộc về Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, lúc này phảng phất đã trở thành hắn tự thân năng lượng thuốc bổ, đang đang làm dịu lấy thân thể của hắn. Trợ giúp Long Thần Long tủy gia tốc hình thành.

Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt trở nên càng ngày càng âm trầm, nguyên bản hết thảy tất cả đều tại kế hoạch của nàng bên trong. Toàn bộ Long Mã liên bang có thể nói đều bị nàng đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay. Mà liền tại nàng cho là mình đã muốn thành công thời điểm, lại trăm triệu không nghĩ tới, ngoài ý muốn tình huống cuối cùng vẫn là phát sinh. Mà này ngoài ý muốn lai lịch đúng là trước mặt cái này, tại cảm giác của nàng bên trong nguyên bản khôn nên cho nàng tạo thành nửa phần uy hiếp nhỏ yếu tồn tại.

"Chết!" Thâm Hồng Chi Mẫu vừa sải bước ra, trong tay một đôi bao tay câu ngang tàng vung lên, chung quanh màu đỏ sậm đột nhiên đem bao tay câu phóng to vô số lần. Vị này nửa bước Thần Vương, cuối cùng không nữa keo kiệt Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, toàn lực ứng phó phát động thế công.

"Oanh ——" Trương Sở Giai trên thân kim hồng sắc nổ tung, mảng lớn sinh mệnh hỏa diễm dập tắt, thân thể của nàng cũng tựa như như đạn pháo bị oanh bay mà ra. Thâm Hồng Chi Mẫu cái kia bao tay câu còn sót lại bóng mờ trong nháy mắt lướt qua không gian, thẳng đến Lam Hiên Vũ chém đi.

Liền Siêu Thần Cấp đều không phải là tồn tại, coi như là huyết mạch thiên phú cho dù tốt, lại làm sao có thể ngăn cản được công kích của mình. Trước đó cái kia lực lượng cường đại, cũng chỉ là mượn dùng tới. Còn có thể mượn dùng mấy lần?

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo to lớn thân ảnh nhanh như tia chớp lao ra, ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người.

Đó là một đầu Cự Long, một đầu toàn thân đều tản ra điên cuồng khí tức Cự Long, nó dùng chính mình thân thể, ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu công kích.

"Oanh ——" Cự Long thân thể cao lớn nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ. Long lân, xương cốt, máu thịt tứ tán bắn tung toé. Nhưng nó nhưng là nương tựa theo chính mình thân thể, vì Lam Hiên Vũ ngăn trở cái kia một kích trí mạng.

Lam Hiên Vũ hốc mắt nóng lên, nội tâm huyết mạch phảng phất tại trong nháy mắt sôi trào một thoáng.

Hắn nhận ra này vì mình ngăn trở công kích Cự Long là ai. Cái kia rõ ràng đúng là mình ban đầu ở Thăng Long đại tái bên trên nhận lấy người hầu. Tại nhận nó về sau, chính mình thậm chí đều không làm sao cùng nó trao đổi qua. Mà hắn cũng chỉ là dựa vào sự giúp đỡ của chính mình tấn thăng cấp độ. Không nghĩ tới, cũng đã đột phá đến Thần cấp, càng là tham dự vào trận này bảo vệ trong chiến tranh. Vì mình, làm việc nghĩa không chùn bước dâng ra sinh mệnh.

"Hiên ngang ngang ——" từng tiếng rên rỉ tiếng long ngâm theo ở đây rất nhiều Long tộc trong miệng vang lên. Lam Hiên Vũ bên người Bạch Tú Tú trên thân hào quang tỏa sáng, màu xanh da trời thân thể cấp tốc phóng to, đã biến thành to lớn Băng Phệ Long, nâng đỡ ở Lam Hiên Vũ thân thể, tự thân lực lượng thông qua Thăng Long quyết, không giữ lại chút nào hướng Lam Hiên Vũ trong cơ thể quán chú mà vào  khiến cho Lam Hiên Vũ khí tức phi tốc bốc lên lấy. Đúng là đã đến gần vô hạn tại Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại.

Nếu như vừa mới không có có con kia Cự Long ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người, nàng cũng sẽ không chút do dự vì hắn ngăn trở cái kia đạo công kích.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía Thâm Hồng Chi Mẫu, tại thời khắc này, hắn trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì nhát gan, chỉ có kiên định cùng chấp nhất.

Đúng lúc này, Thiên Mã quảng trường lên. Không gian thật lớn chi môn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, một tiếng to rõ Long Ngâm tiếng điếc tai nhức óc vang lên. Kinh khủng to lớn Long Ngâm lệnh Thiên Mã quảng trường bên trên các tộc dân chúng đều không hẹn mà cùng toát ra vẻ khiếp sợ. Thiên Long tinh bên kia Thần cấp trở lên cường giả không phải đều đã trợ giúp đã tới sao? Cơ hồ hết thảy Long tộc nói lên được cường giả đều đã tới, có thể này tiếng long ngâm là mạnh mẽ như vậy, nghe quyết không phải Thần cấp phía dưới Long tộc có khả năng đi đến.

Liền tại bọn hắn kinh hãi đồng thời, một cái to lớn thân ảnh đã ngang tàng theo cánh cửa không gian bên trong xuyên qua tới, cái kia to lớn thân ảnh không có lân phiến, không có cơ bắp, thậm chí liền trong hốc mắt đều chỉ có nhảy lên linh hồn chi hỏa. Nhưng thân hình của nó lại là như thế khổng lồ.

Long Thiên Dưỡng lúc này trong ánh mắt cũng đồng dạng là gương mặt vẻ khiếp sợ, cứ việc tại Thiên Long tinh bên kia nàng, đã thấy này kinh khủng tồn tại, nhưng khi nó chân chính xuất hiện tại Thiên Mã tinh bên trên thời điểm, vẫn như cũ nhường bên này Long Thiên Dưỡng khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn là làm sao làm được? Hắn đến tột cùng là như thế nào mới có thể làm đến đem Long giới bên trong Long tộc hài cốt thức tỉnh, gia nhập vào bên trong chiến trường?.