Chương 1627: Thần hỏa ngã xuống

Chương 1627: Thần hỏa ngã xuống

Không có cho nàng càng nhiều suy nghĩ thời gian, cái kia to lớn Cốt Long liền đã phóng lên tận trời, thẳng đến trên không Thâm Hồng Chi Vực bay đi.

Mà tại đây con thứ nhất to lớn Cốt Long về sau, ngay sau đó liền lại là một đạo to lớn thân ảnh bắn ra, cùng trước đó Cốt Long khác biệt, đây là một đầu thân hình đồng dạng đủ có mấy ngàn mét dài màu đỏ Cự Long, toàn thân mang theo ngọn lửa sáng ngời, tản ra chói mắt hào quang. To lớn ầm ầm tùy tùng tại Cốt Long về sau, cũng hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng mà đi.

Ngay sau đó, từng đầu to lớn Cốt Long dồn dập bắn ra, lên như diều gặp gió, nhịp động lấy chúng nó hùng hồn xương cốt cánh, kéo theo lấy mãnh liệt khí lưu, như một cây cầu nối liền đất trời, bay về phía trên không.

Thiên Mã quảng trường bên trên, lúc này hết thảy các tộc trong ánh mắt đều chỉ có rung động, cho dù là Thiên Mã tộc tộc nhân cũng cho tới bây giờ cũng không biết, Long tộc lại còn có dạng này chuẩn bị ở sau, mà dạng này chuẩn bị ở sau, không thể nghi ngờ mang đến to lớn cơ hội. Bọn hắn, có lẽ thật sự có thể ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập?

Nhất kích không thể đánh giết Lam Hiên Vũ, Thâm Hồng Chi Mẫu không có dừng lại, theo cái mới nhìn qua này tu vi cũng không thế nào mạnh mẽ người trẻ tuổi trên thân, nàng nhìn thấy uy hiếp, cảm nhận được khác biệt. Nhưng nàng vừa mới cái kia sau một kích, Trương Sở Giai cũng đã lần nữa quấn tới.

Nhận Long Thần Long tủy tăng phúc, vị này nguyên bản đã lung lay sắp đổ Thần Hỏa Long kỵ sĩ lần nữa bắn ra nàng óng ánh nhất hào quang.

Ánh mắt của nàng cũng đồng dạng thấy được Lam Hiên Vũ, cùng nàng điên cuồng công kích khác biệt chính là, trong ánh mắt của nàng chỉ có vui mừng. Nàng biết, chính mình không có nhìn lầm người, Lam thật chính là không giống nhau."Nàng" có thể xuất hiện ở đây, đồng thời làm cả Long tộc huyết mạch sôi trào, này đã không chỉ là đơn giản huyết mạch tiến hóa. Trên người nàng một nhất định có bí mật gì, thuộc về Long tộc bí mật.

"Nàng" có thể xuất hiện ở đây, không tiếc hết thảy vì ngăn cản Thâm Hồng Chi Mẫu mà ra sức, này liền đã đủ để đã chứng minh "Nàng" đối Long tộc tình cảm.

Sống sót, nhất định phải làm cho "Nàng" sống sót, có lẽ, cùng con của mình so sánh, nàng đều là càng có thể chống đỡ lên Long tộc tồn tại.

Cho nên, giờ này khắc này Trương Sở Giai, đã đem tự thân toàn bộ lực lượng triệt để bốc cháy lên, bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có thực lực. Trên người vàng ròng Huyền diễm đã tăng lên tới cực hạn, coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu, cũng có chút không dám để cho nàng chính diện bắn trúng.

Lam Hiên Vũ trên người ánh sáng chín màu trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hắn lúc này, căn bản không cần có bất kỳ kiêng kị, liền là toàn lực ứng phó liều mạng thôn phệ lấy chung quanh Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Mỗi nhiều thôn phệ một điểm Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, liền là đối Thâm Hồng Chi Mẫu suy yếu. Thâm Hồng Chi Mẫu trong miệng không ngừng phát ra từng tiếng kêu to, có thể cũng không cách nào thoát khỏi Trương Sở Giai công kích.

Mặt khác Long tộc lúc này cũng đều giống như triệt để điên cuồng, từng cái điên cuồng thiêu đốt lên của mình huyết mạch lực lượng, tại Lam Hiên Vũ Long Thần chúc phúc lĩnh vực tăng phúc phía dưới, dĩ nhiên cũng liền như vậy ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực các cường giả.

Thiên Mã tộc các cường giả lúc này cũng đã điên cuồng. Tam đại Siêu Thần Cấp Thiên Mã kỵ sĩ bên trong, đã vẫn lạc một vị, hai vị khác lúc này mắt thấy Long tộc bùng nổ, bỏ xuống tiền tuyến, quay người phóng tới Trương Sở Giai cùng Thâm Hồng Chi Mẫu bên này, trợ giúp Thần Hỏa Long kỵ sĩ cuốn lấy Thâm Hồng Chi Mẫu.

Bọn họ cũng đều biết, Lam Hiên Vũ lúc này mới là thật trọng yếu, chính là bởi vì có hắn tồn tại, mới có thể tạm thời ngăn cản được công kích của đối phương, dù như thế nào đều không thể nhường Thâm Hồng Chi Mẫu đem Lam Hiên Vũ đánh giết.

Mà đúng lúc này, Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt. Ngay sau đó, một đạo to lớn thân ảnh ngang tàng xông vào, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, ba ngàn mét lớn lên thân hình khổng lồ đấu đá lung tung, đẩy ra đại lượng thâm uyên sinh vật, thẳng đến Lam Hiên Vũ bên này bay tới.

Đến rồi! Lam Hiên Vũ ánh mắt sáng lên, mặc dù hắn biết mình triệu hoán kết quả, nhưng khi đầu này Cự Long chân chính đến thời điểm, tại hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn là tràn đầy cảm động cảm xúc.

Cuối cùng vẫn là tới a!

Ngay sau đó, một đầu màu đỏ Cự Long cũng là vọt vào. Nàng liếc mắt liền thấy được đang cùng Thâm Hồng Chi Mẫu đại chiến Trương Sở Giai, kéo dài tiếng long ngâm vang lên, thẳng đến bên này bay vụt tới. Trên thân hào quang lấp lánh, vậy mà cũng tản ra kim hồng sắc vàng ròng Huyền diễm. Hơi lắc người, đã biến thành một nữ tử, long trảo đánh ra, lớn oành vàng ròng Huyền diễm thẳng đến Thâm Hồng Chi Mẫu bao phủ xuống.

Thấy nàng đến, Trương Sở Giai sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng một mực chống đỡ lấy nàng khẩu khí kia, cũng cuối cùng có chỗ thư giãn, trên người khí tức phi tốc suy kiệt.

Hai vị Thiên Mã kỵ sĩ cảm giác được không ổn, một vị vội vàng thôi động Thiên Mã đấu khí, bao phủ ở thân thể của nàng, đưa nàng xa xa ném đi ra.

Cùng lúc đó, từng con thân hình to lớn Cốt Long đã là ngang tàng xông vào Thâm Hồng Chi Vực, tất cả đều hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng tập hợp tới. Hướng Thâm Hồng Chi Vực các cường giả phát khởi toàn diện thế công.

Lam Hiên Vũ thân hình lấp lánh, đã tiếp nhận Trương Sở Giai, đưa nàng mang về đến hóa thành Băng Phệ Long Bạch Tú Tú trên lưng.

Lúc này Trương Sở Giai, vẻ mặt đã trải qua biến thành xám trắng, nhưng trong ánh mắt, lại tràn đầy vẻ phấn khởi. Nhìn xem cái kia vô số cỗ khổng lồ Cốt Long, ánh mắt của nàng tràn đầy rung động, đây là Long tộc vạn năm qua đều không có thể làm đến sự tình a! Lại bị trước mắt đứa nhỏ này làm được.

"Ngươi đạt được Long Thần truyền thừa, có đúng hay không?" Trương Sở Giai tái nhợt trên khuôn mặt nhiều một vệt đỏ ửng, nhưng nàng cái kia một đầu tóc hoa lại bắt đầu cấp tốc biến thành xám trắng. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, đã triệt để thiêu đốt sinh mệnh mình hỏa diễm nàng, đang theo lấy tử vong từng bước một bước đi.

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu, "Mẹ nuôi, ngài..."

"Rất tốt." Trương Sở Giai cắt ngang hắn, nói: "Cái gì đều đừng nói nữa, ta không cần biết ngươi là như thế nào lấy được này phần truyền thừa. Nhưng ngươi chỉ cần biết, dẫn đầu Long tộc, lại đến rực rỡ như vậy đủ rồi. Truyền mệnh lệnh của ta  chờ Vĩ Cường sau khi trở về, khiến cho hắn đem Thiên Long thủ tọa vị trí nhường ngôi ngươi, do ngươi tiếp tục dẫn đầu Long tộc."

Nhìn xem Trương Sở Giai ánh mắt bên trong lấp lánh hào quang, cảm thụ được nàng sinh mệnh năng lượng phi tốc trôi qua, Lam Hiên Vũ hốc mắt không khỏi có chút ẩm ướt.

Hắn mặc dù nhận biết Trương Sở Giai thời gian rất ngắn, nhưng vị này lại một mực đối với hắn bảo vệ có thừa, trận chiến ngày hôm nay, Trương Sở Giai càng là không chút do dự dùng hi sinh chính mình làm đại giá, dẫn theo đám này già yếu tàn tật các tộc cường giả, ngang tàng chặn lại Thâm Hồng Chi Vực công kích. Vị này Thần Hỏa Long kỵ sĩ, là Long tộc hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ cấp nhân vật a!

"Mẹ nuôi, kỳ thật, ta là nhân loại xuất thân, ta đến từ tại Đấu La liên bang." Lam Hiên Vũ ở thời điểm này, đã không đành lòng lại đi lừa gạt nàng.

Trương Sở Giai nhìn hắn một cái, đột nhiên cười, "Ta nói, này đều không trọng yếu. Trọng yếu là, ngươi bây giờ là Long Thần người thừa kế, tương lai Long Thần, Long tộc trụ cột. Này như vậy đủ rồi. Lam, mẹ nuôi có cái cuối cùng thỉnh cầu, nhường ta chết có tôn nghiêm, ta không muốn dần dần già đi chết đi."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ thở sâu, cửu thải sắc ánh sáng trong nháy mắt ôm trọn ở Trương Sở Giai thân thể, tại Long Thần năng lượng tràn vào tình huống dưới, Trương Sở Giai nguyên bản già nua khuôn mặt lại trong nháy mắt khôi phục tuổi trẻ.

Nàng tựa hồ cảm nhận được, có thể nàng sinh cơ cũng trong phút chốc đoạn tuyệt, Sinh Mệnh Chi Hỏa đã đem nàng hết thảy tất cả tất cả đều bùng cháy.

Một vệt màu xanh đậm từ dưới hướng lên cuộn tất cả lên, đó là Bạch Tú Tú lực lượng, mặt mỉm cười vẫn như cũ tuyệt mỹ Thần Hỏa Long kỵ sĩ, trong chốc lát bị phong cấm tại cái kia hàn băng bên trong, liền duy trì cuối cùng mỉm cười lúc dáng vẻ, trên thân y nguyên ăn mặc nàng Thần Long giáp, vẫn là tư thế hiên ngang, vẫn là đã từng Long tộc đệ nhất mỹ nữ, Long tộc lãnh tụ!

Lam Hiên Vũ hai con ngươi khép kín, đem Trương Sở Giai thu nhập chính mình trữ vật trong hồn đạo khí, ngửa mặt lên trời lần nữa phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm.

Lúc này, Thâm Hồng Chi Vực bên trong, đã xông vào mấy trăm Cốt Long nhiều, mỗi một đầu cốt long đều tản ra vô cùng cường đại khí tức, chúng nó điên cuồng công kích tới Thâm Hồng Chi Vực nhóm sinh vật, mạnh mẽ trợ giúp gần như sụp đổ Long Mã liên bang các cường giả chống lên một mảnh bầu trời..