Chương 1628: Ta cũng tới

Chương 1628: Ta cũng tới

Lam Hiên Vũ thân thể tựa như một cái vực sâu không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Đại lượng năng lượng bị hắn chuyển hóa, lại rót vào Long Thần chúc phúc lĩnh vực bên trong, tăng phúc lấy ở đây hết thảy Long tộc, cũng bao quát Cốt Long.

Một chút Cốt Long xương cốt phía trên, thậm chí đều bởi vì Long Thần chúc phúc tồn tại mà nhiều màu sắc. Trở nên càng thêm cường đại.

Cái kia màu đỏ thắm Cự Long sở biến thành nữ tử, Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhận ra được, bất ngờ chính là lúc trước vị kia hắn tại Long giới bên trong thấy qua, tự xưng là Thiên Long thủ tọa nữ tử. Nàng hẳn là rất có thể liền là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường Tọa Long, cũng có thể là là vợ chồng mới đúng. Mà lúc này nàng chỗ cho thấy thực lực, mặc dù không bằng bùng nổ trạng thái Trương Sở Giai, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, tại Siêu Thần Cấp bên trong hẳn là đỉnh phong tồn tại.

Có thể là, nàng cùng hai vị Thiên Mã kỵ sĩ hợp lại, nhưng như cũ có chút ngăn cản không nổi Thâm Hồng Chi Mẫu công kích.

Liền là này thời gian ngắn ngủi, Thâm Hồng Chi Mẫu một đôi bao tay câu liền đã mang theo từng đạo màu đỏ sậm gợn sóng  khiến cho loạn chiến bên trong tam đại Siêu Thần Cấp cường giả riêng phần mình trở nên chậm chạp dâng lên.

Không có Trương Sở Giai, bọn hắn mới hiểu được trước đó Trương Sở Giai là thừa nhận rồi bao lớn áp lực. Vị này Thâm Hồng Chi Mẫu thực lực, thật sự là thật là đáng sợ.

"Ta cũng tới!" Một tên lão Thiên Mã kỵ sĩ đột nhiên cười sang sảng một tiếng, thân thể bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, hóa thành một đoàn nồng đậm xanh ngọc hào quang, một bên khác Tử Ngộ mặt lộ vẻ vẻ bi thống, nhưng vẫn là chợt lách người đến trước mặt hắn, cái kia to lớn xanh ngọc hào quang đúng là đảo ngược bao phủ tại Tử Ngộ trên thân  khiến cho Tử Ngộ khí tức tăng lên dữ dội. Trường thương trong tay đâm ra, nhất kích phía dưới, đúng là bằng vào mạnh mẽ Thiên Mã đấu khí, bức lui Thâm Hồng Chi Mẫu.

Tam đại lão Thiên Mã kỵ sĩ lúc này cũng là chỉ còn lại có cây còn lại quả to hắn một vị.

Nhưng lúc này chiến quả lại là rõ ràng, Cốt Long quân đoàn chặn lại đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, Thâm Hồng Chi Vực sinh vật không ngừng bị sát thương, sinh ra đại lượng không tử năng lượng, Lam Hiên Vũ bên này thì là đang liều mạng hấp thu, chuyển hóa. Tại hắn cái phạm vi này Thâm Hồng Chi Vực, cũng bắt đầu trở nên có chút đạm bạc.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, thân ở Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, hắn càng có thể cảm nhận được vị diện này như vực sâu như ngục năng lượng khổng lồ. Mặc dù hắn đã tại tận lực đi thôn phệ, nhưng hắn lại phát hiện, tại trong lĩnh vực bộ mình muốn thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng cần tiêu hao tự thân tinh lực phải lớn hơn nhiều. Trong lúc vô hình Thâm Hồng Chi Vực bên trong phảng phất có năng lượng của mình, có thể áp chế không cho hắn thôn phệ.

Cái này cùng tại bên ngoài thôn phệ chết đi Thâm Hồng Chi Vực sinh vật năng lượng tử vong tốc độ khoảng cách tương đương to lớn.

Nhưng hắn hiện tại đã không để ý tới những thứ này, cái gì cũng không bằng để cho mình mạnh lên càng trọng yếu hơn. Hắn một bên nỗ lực thôn phệ, một bên chú ý trên trận thế cục.

Cốt Long quân đoàn đến, hóa giải chính diện trên chiến trường áp lực. Nhưng này chút to lớn Cốt Long lại tựa hồ như chỉ có chiến đấu bản năng, cũng không tồn tại quá nhiều trí tuệ. Cốt Long bên trong, Thần cấp, Chân Thần cấp, thậm chí là Siêu Thần Cấp đều có. Nhưng theo Siêu Thần Cấp số lượng đến xem, vẫn là Thâm Hồng Chi Vực chiếm cứ lấy thượng phong. Chẳng qua là tại chính mình Long Thần chúc phúc lĩnh vực tác dụng dưới, Cốt Long quân đoàn mới cùng Long tộc, Thiên Mã tộc cường giả miễn cưỡng dừng chân cùng, đã không còn sụp đổ nguy hiểm.

Nhưng để Lam Hiên Vũ có chút không hiểu là, Thâm Hồng Chi Vực đỉnh cấp các cường giả, tại thời điểm chiến đấu, luôn có loại sợ đầu sợ đuôi cảm giác. Càng nhiều điên cuồng phát động công kích, là những cái kia yếu nhỏ một chút, nhất là Thần cấp trở xuống Thâm Hồng sinh vật.

Chúng nó là đang sợ chết? Lo lắng cho mình chết đi về sau, sẽ sống lại cũng không còn là nguyên bản chính mình rồi?

Lam Hiên Vũ không có mạo muội vùi đầu vào trên chiến trường, hắn hiện tại liền Siêu Thần Cấp đều không phải là, vùi đầu vào dạng này chiến trường, tác dụng khẳng định có, nhưng cũng sẽ không quá lớn. Mà tất cả Cốt Long, đều như có như không cùng hắn có liên hệ, hắn có thể sơ lược đối Cốt Long quân đoàn chỉ huy một ít, ít nhất tại hướng đi tính bên trên sẽ không xuất hiện sai lầm. Chưởng khống toàn trường với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất. Mà lại, một khi chuyện không thể làm, trước tiên bỏ chạy mới là đúng lý.

Một khi Thâm Hồng Chi Mẫu bên kia đánh tan Thiên Mã kỵ sĩ cùng đầu kia Hồng Long, chính mình chỉ sợ cũng thật phải đi. Lưu lại chỉ có thể là chịu chết.

Hắn dĩ nhiên hi vọng thời gian này có thể càng lâu một chút, bởi vì càng lâu một chút, viện quân đến khả năng liền sẽ lớn hơn một chút.

Càng là tiếp xúc Thâm Hồng Chi Vực, hắn thì càng cảm thấy, cái này mạnh mẽ vị diện phảng phất giống như cái động không đáy, không ngừng hiện ra lực lượng càng thêm cường đại. Thâm Hồng Chi Mẫu tuyệt đối nói lên được là đa mưu túc trí. Lúc này cục diện, cũng là bởi vì nàng không tính được tới mình còn có Cốt Long quân đoàn có khả năng lợi dụng.

Lam Hiên Vũ trước đó sử dụng cái kia một hạt thủy tinh, chính là đến từ phụ thân biếu tặng. Chính là là năm đó Đường Vũ Lân tại Long giới bên trong mai táng long cốt lúc, cuối cùng lấy được tặng phẩm.

Khi đó Long giới đang ngủ say Long tộc hài cốt, đã sắp muốn đem Long lực trôi qua hầu như không còn. Sau đó tới Long giới đến Thiên Long tinh bên trên, kỳ thật vẫn luôn là đang chịu đựng Thiên Long tinh tẩm bổ. Mà hắn cũng mang cho Thiên Long tinh Long Biến cơ hội, nhường Long tộc có thể truyền thừa tiếp.

Này chút long cốt tại Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng không ngừng tẩm bổ tình huống dưới, bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại, từng bước khôi phục một chút đã từng năng lượng. Nhưng chúng nó dù sao đều đã chết đi, chỗ còn lại, chỉ có một ít thần tính bản năng.

Làm Lam Hiên Vũ dùng tự thân Long Thần huyết mạch thông qua tinh thể kia đối bọn hắn triệu hoán thời điểm, Long giới bên trong đang ngủ say long cốt nhóm, tùy theo thức tỉnh, bản năng nghĩ phải bảo vệ Long Thần, lúc này mới xuyên toa không gian tới. Tại đây thời khắc quan trọng nhất, chặn lại Thâm Hồng Chi Vực đại quân.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, hắn trong ánh mắt, mang theo vài phần cường thịnh hào quang.

Mặc dù tại dạng này trên chiến trường, hắn lúc này chỗ có thể phát huy ra cũng chỉ là phụ trợ tác dụng mà thôi, nhưng lần thứ nhất leo lên này tối cao tầng thứ sân khấu, vẫn là để hắn có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt thỉnh thoảng hướng hắn bên này quét tới, Lam Hiên Vũ dũng cảm cùng nàng đối mặt. Hắn hiện tại là toàn trường chủ tâm cốt, tuyệt không thể có nửa phần nhát gan.

"Oanh ——" Tử Ngộ trên thân vừa mới tích lũy một vị khác Thiên Mã kỵ sĩ sinh ra Thiên Mã đấu khí ầm ầm nổ tung, lần nữa đẩy lui Thâm Hồng Chi Mẫu.

Ngay sau đó, vị này Thiên Mã kỵ sĩ chợt quát một tiếng, "Các huynh đệ, ta cũng tới!" Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân hắn Thiên Mã đấu khí bỗng nhiên nổ tung, hóa thành thuần túy xanh ngọc, điên cuồng hướng Thâm Hồng Chi Mẫu phát khởi trùng kích.

Tại thời khắc này, thậm chí liền cái kia Hồng Long biến thành nữ tử đều không thể phụ cận phụ trợ, bùng nổ trạng thái dưới vị này lão Thiên Mã kỵ sĩ chỗ tản ra khí tức thật sự là quá cường đại. Cũng đã tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ. Chỉ bất quá, hắn hào quang chỉ có thể duy trì cực kỳ thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Thâm Hồng Chi Mẫu trôi nổi ở phía xa, trong tay một đôi bao tay câu trên dưới phạm vi, mang theo từng đạo từng đạo bóng mờ, ngang tàng ngăn trở đường đi của hắn, vô luận hắn lại thế nào bùng nổ, cũng vẫn như cũ vô pháp càng lôi trì một bước.

Cái này là trên thực lực tuyệt đối khoảng cách, Thâm Hồng Chi Mẫu ngược lại là đang từng bước tiến lên, từng đạo sâu năng lượng màu đỏ không ngừng lệnh trước mặt bộc phát Thiên Mã đấu khí sụp đổ, Tử Ngộ khí tức đã bắt đầu trở nên càng ngày càng yếu ớt.

Cùng lúc đó, Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt lạnh như băng quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ phương hướng, cái kia tràn ngập ác ý tầm mắt không giữ lại chút nào lộ ra được mục tiêu kế tiếp, liền là hắn.

Lam Hiên Vũ xuất hiện, là hôm nay này một trận chiến biến số lớn nhất, không cần nghĩ cũng biết, Thâm Hồng Chi Mẫu tất nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái. Chỉ cần đánh giết Lam Hiên Vũ, Cốt Long quân đoàn liền đem không còn tồn tại, trận chiến tranh này cũng là kết thúc. Mặt khác Long tộc cùng Thiên Mã tộc cường giả, căn bản cũng không tính là gì.

Lam Hiên Vũ thở sâu, viện quân còn không có tới. Bây giờ có thể lui sao? Lui bước hết thảy liền đều hỏng mất. Hắn nhất định phải kiên trì nhiều thời gian hơn.

Tựa hồ là cảm nhận được tâm ý của hắn, từng con to lớn Cốt Long đột nhiên chuyển hướng, hướng phía hắn bên này hội tụ tới.

Còn lại Long tộc, Thiên Mã tộc các cường giả, cũng đi theo Cốt Long quân đoàn hướng Lam Hiên Vũ phương hướng dựa vào, đầu kia Hồng Long cũng là như thế. Nữ tử kia tầm mắt tại Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt dừng lại một chút, hướng thẳng đến hắn bay tới..