Chương 1629: Cốt Long thủ hộ

Chương 1629: Cốt Long thủ hộ

Hết thảy cường giả đều biết, chính là bởi vì Lam Hiên Vũ Long Thần chúc phúc lĩnh vực, mới để bọn hắn kiên trì đến lúc này, nếu như Lam Hiên Vũ bị đánh giết, như vậy, hết thảy liền thật kết thúc.

"Oanh ——" lão Thiên Mã kỵ sĩ Tử Ngộ, toát ra hắn cuối cùng hào quang, cũng chỉ là bức bách Thâm Hồng Chi Mẫu lui lại nửa bước mà thôi.

Bốn vị lão Long kỵ sĩ, ba vị lão Thiên Mã kỵ sĩ, bọn hắn dùng chính mình lực lượng cuối cùng bảo vệ lấy gia viên của mình. Cho tới giờ khắc này, toàn thể bỏ mình.

Lại thêm đã thương vong gần nửa hai tộc Thần cấp trở lên cường giả, này một trận chiến, có thể nói là cực kỳ thảm thiết.

Nếu như không phải Lam Hiên Vũ kịp lúc chạy tới, lúc này trận chiến đấu này liền đã phải kết thúc.

Thâm Hồng Chi Mẫu không có trước tiên hướng Lam Hiên Vũ phát động công kích, từng đạo năng lượng màu đỏ sậm tựa như dây lụa hướng thân thể của nàng ngưng tụ mà đi, Thâm Hồng Chi Vực tại khí tức của nàng tác dụng dưới, trở nên càng ngày càng thâm thúy.

Kinh khủng hơn chính là, Lam Hiên Vũ cầm đầu Long Mã liên bang cường giả chung quanh, màu đỏ sậm đột nhiên tách ra đến, còn lại cũng chỉ có đen kịt một màu. Tại Thâm Hồng Chi Mẫu khống chế phía dưới, Thâm Hồng Chi Vực đúng là xuất hiện một mảnh chân không khu vực, Lam Hiên Vũ lại hấp thu không đến bất luận cái gì Thâm Hồng Chi Vực năng lượng.

"Thật không nghĩ tới, biến số lại là xuất hiện ở một cái nhỏ yếu như vậy tồn ở trên người. Xem ra, ngươi mới là Long tộc chân chính lãnh tụ, thậm chí càng vượt qua Giang Vĩ Cường phía trên. Trương Sở Giai nói, muốn cho Giang Vĩ Cường nhường ngôi cho ngươi, ngươi cũng đã biết, đây thật ra là đối ngươi tràn đầy ác ý. Này đem để cho ta đem mục tiêu chuyển dời đến trên người ngươi. Mà ngươi chỗ cho thấy đối Long tộc thống ngự địa vị, cũng cho ta nhất định phải nhằm vào ngươi. Thần phục hoặc là tử vong, ngươi bây giờ còn có chọn lựa cơ hội. Ta muốn, là thành tựu Thần giới, nhường Thâm Hồng tại trong vũ trụ vô tận lan tràn. Ngươi chịu thần phục, tương lai Long tộc nhất mạch  có thể do ngươi lãnh tụ." Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói. Nàng lúc này, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn xuất hiện. Tựa hồ đối với tất cả những thứ này, đều cũng không là quá qua ải tâm giống như.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, tầm mắt băng lãnh nhìn chăm chú lấy nàng, trầm giọng nói: "Thần phục hoặc là tử vong, ta đều không tuyển chọn. Cuối cùng thất bại, nhất định là thuộc về ngươi . Bất quá, ta rất hiếu kì chính là, vì cái gì tại cảm giác của ta bên trong, ngươi cũng không có làm cho cả Thâm Hồng Chi Vực lực lượng toàn bộ bùng nổ, ngươi đang chờ cái gì? Vẫn là tại e ngại cái gì?"

Thâm Hồng Chi Mẫu đột nhiên cười, trong ánh mắt của nàng, mang theo vài phần thần bí vị nói, " đó cũng không phải ngươi cần phải biết . Bất quá, ngươi đúng là hết sức thông minh. Đáng tiếc, các ngươi vẫn là không còn kịp rồi. Ngươi cho rằng, bằng mượn các ngươi, liền có thể ngăn cản ở ta bước chân tiến tới sao?"

Rất nhiều Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cường giả cùng với Thâm Hồng Chi Vực đại quân lúc này đều đã tại Thâm Hồng Chi Mẫu sau lưng hội tụ, tại Thâm Hồng Chi Vực tăng phúc dưới, Thâm Hồng đại quân khí tức không ngừng tăng lên lấy. Tản ra càng ngày càng cường thế khí tức.

Lúc này, tại Long Mã liên bang bên này, chân chính Siêu Thần Cấp cường giả cũng chỉ có vị kia Hồng Long cùng với hơn hai mươi đầu cốt long. Mà này chút Cốt Long không có thuộc tại trí tuệ của mình, thực lực còn muốn giảm bớt đi nhiều. Trọng yếu nhất chính là, không có Trương Sở Giai loại kia cấp độ cường giả, không còn có ai có thể ngăn cản được Thâm Hồng Chi Mẫu.

Hồng Long biến thành nữ tử quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Nơi này lưu cho chúng ta. Ngươi đi!"

Lam Hiên Vũ cũng nhìn về phía nàng, ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, "Không nghĩ tới, Long Thần bệ hạ cuối cùng chọn ngươi. Nếu là bệ hạ lựa chọn, cái kia chính là cuối cùng quyết định. Tất cả Long tộc, đều sẽ dùng ngươi là vua. Ngươi đi, chúng ta sẽ vì ngươi ngăn trở nàng. Dùng hết một điểm cuối cùng lực lượng."

Lam Hiên Vũ thở sâu, lại là nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không thể đi. Ta đi, kiên trì không đến viện quân đến. Chỉ có một trận chiến."

Đúng vậy, hắn đi, liền không có Long Thần chúc phúc lĩnh vực tồn tại, mất đi Long Thần chúc phúc lĩnh vực, như vậy, vô luận là Long tộc vẫn là Cốt Long quân đoàn, thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều, làm sao có thể đủ ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực đại quân. Huống chi, Cốt Long quân đoàn là hắn triệu hoán mà đến, hắn lúc này, sao có thể từ bỏ này chút bởi vì tới mình Long tộc tiền bối.

Mặc dù hắn biết dạng này cũng không tỉnh táo, nhưng hắn hiện tại không có lui khả năng. Mãi đến một khắc cuối cùng.

Tính toán thời gian, khoảng cách viện quân đến hẳn là đã không xa.

Thâm Hồng Chi Mẫu đột nhiên vung tay lên, sau lưng Thâm Hồng Chi Vực các cường giả, lập tức phát khởi công kích. Thẳng đến Long Mã liên bang bên này vọt tới.

Lam Hiên Vũ lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, to lớn cửu thải bóng mờ bay lên, vì ở đây hết thảy Long tộc trên thân tất cả đều bịt kín một tầng cửu thải sắc, Long Thần chúc phúc lĩnh vực tăng lên tới cực hạn.

Cùng lúc đó, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, từng vòng từng vòng quang mang hướng ra phía ngoài nở rộ, huyết mạch lực lượng chen chúc mà ra, đây là không giữ lại chút nào tại phóng thích lấy khí tức của mình. Hắn lúc này trong cơ thể xương cốt đã tiếp cận hai phần ba đều đã đổi thành Long Thần Long tủy. Khổng lồ khí huyết gợn sóng  khiến cho hết thảy Cốt Long phảng phất đều về tới đã từng Long tộc huy hoàng nhất niên đại đó. Cửu thải vầng sáng dập dờn phía dưới, đúng là đem chung quanh Thâm Hồng Chi Vực vị diện áp chế triệt tiêu hơn phân nửa.

Phải biết, tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ chiến đấu, nhất là Thâm Hồng Chi Mẫu rảnh tay về sau, vị diện áp chế lực sẽ cực đại trình độ ảnh hưởng bọn hắn thực lực phát huy. Lúc này ở Lam Hiên Vũ Huyết Mạch Chi Lực bao trùm phía dưới, nhường áp chế trên phạm vi lớn giảm xuống. Hắn vẫn chỉ là Chân Thần cấp độ, lại có thể đem lực lượng phóng thích đến loại trình độ này, đã đủ để tự hào.

"Giết!" Hắn chợt quát một tiếng, tại Bạch Tú Tú nâng đỡ xuống, lần này không có ở lùi bước ở phía sau, mà là trước tiên liền xông ra ngoài.

Thâm Hồng Chi Mẫu lại là không có trực tiếp ra tay, chẳng qua là tầm mắt tĩnh mịch trôi nổi ở giữa không trung nhìn chăm chú lấy hắn.

Một bộ xông lên phía trước nhất, tựa như chim lớn Thâm Hồng Chi Vực cường giả, trực tiếp liền hướng phía Lam Hiên Vũ vọt lên.

Nó có ba cái đầu lâu, sau lưng bốn cái cánh đều là màu nâu đỏ, nhịp động phía dưới, ba cái đầu chim đồng thời phun ra ra khác biệt ánh sáng.

Ngoài cùng bên trái nhất đầu chim bắn ra chính là một đạo hào quang màu xám, phía bên phải đầu chim bắn ra chính là tia sáng màu vàng, này phân biệt là suy yếu cùng ăn mòn, trung ương đầu chim bắn ra, không ngờ là một đạo tựa như sấm chớp màu trắng tia điện.

Ba đạo quang mang cơ hồ là chẳng phân biệt được tuần tự, hướng phía Lam Hiên Vũ tới.

Lam Hiên Vũ không có né tránh, đứng tại Bạch Tú Tú trên đỉnh đầu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Tú Tú Long lực đang phi tốc tràn vào trong cơ thể mình, trong tay Hoàng Kim Long Thương hư không vạch ra một đường cong tròn.

Thiên Chi Huyền Viên!

Ba đạo quang mang tại đây cửu thải sắc vòng tròn bên trong phai mờ. Cái kia cự điểu đã đến Lam Hiên Vũ phía trước.

Bạch Tú Tú đột nhiên kéo ra miệng rồng, một đạo màu băng lam hơi thở phun ra mà ra. Cùng lúc đó, hai tròng mắt của nàng đã biến thành một mảnh xanh đậm.

Chung quanh mảng lớn không gian nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, cho dù là tại Thâm Hồng Chi Vực bên trong, có Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch tăng phúc, Bạch Tú Tú mảy may không chịu đến vị diện áp chế ảnh hưởng.

Cái kia cự điểu thân thể rõ ràng cứng đờ, Bạch Tú Tú trên đầu Lam Hiên Vũ thân hình lại tại này một cái chớp mắt trở nên mờ đi.

Thần Long tháng tú Đế múa Đấu Khải hào quang bắn ra  khiến cho hết thảy chung quanh xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, Hoàng Kim Long Thương cơ hồ là tại trong chốc lát đã đến cự điểu trước mặt.

Cái kia cự điểu ba cái đầu chim tại trong nguy cơ phảng phất bị một cỗ lực lượng dẫn dắt bỗng nhiên hướng trung ương khép lại. Ba cái mỏ nhọn đồng thời điểm hướng Hoàng Kim Long Thương.

Một sợi mũi thương trong nháy mắt bị cái kia đầu chim điểm kích phá toái. Ba cái đầu chim trong đồng tử, sắc bén ánh sáng bỗng nhiên bùng nổ. Đây là nó thân là Siêu Thần Cấp thiên phú của cường giả kỹ năng, không gì không phá!

Ba cái miệng chim khép lại tại cùng một chỗ thời điểm, mới là nó phát ra công kích mạnh nhất thời khắc.

Hoàng Kim Long Thương mũi thương đúng là phá toái, có thể là, tại nó thân ảnh trước mặt lại trở nên càng ngày càng hư ảo.

Trong chốc lát, thời gian cùng không gian biến ảo, Lam Hiên Vũ thân hình đúng là tại cái kia đã khóa chặt hắn sắc bén đến trước trong nháy mắt, lần theo một mảnh hư ảnh biến đổi vị trí. Theo nguyên bản ngay phía trước, đến này cự điểu nghiêng phía trên.

Hoàng Kim Long Thương bổ xuống!

"Oanh ——" một thương này, trực tiếp rút đánh vào cái kia cự điểu khép lại ba đầu trên cổ.

Kim Long vương chính là lực lượng thứ nhất, thành tựu Long Thần huyết mạch, sẽ chỉ làm Lam Hiên Vũ lực lượng càng mạnh. Huống chi, dưới một kích này, còn ẩn chứa Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, hủy diệt bát trọng thuộc tính.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, cái kia cự điểu cổ đã đứt gãy. Nhưng nó dù sao cũng là Siêu Thần Cấp cường giả, trên thân một đoàn hào quang màu xám hướng ra phía ngoài bùng nổ, liền cố gắng đem Lam Hiên Vũ tại suy yếu bên trong bắn ra. Này loại đối với bình thường sinh vật trí mạng thương thế, đối với nó tới nói chưa hẳn trí mạng.

Có thể Lam Hiên Vũ cũng không có cho nó cơ hội phản kháng. Trong tay Hoàng Kim Long Thương đã là huyễn hóa ra muôn vàn đạo thương mang. Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, điên cuồng đâm vào thân thể của nó.

Long Thần gào thét, đoạn tuyệt nó cuối cùng chạy trốn khả năng. Hoàng Kim Long Thương mỗi một lần đâm xuyên, đều sẽ mang đi nó đại lượng sinh mệnh lực.

Thâm Hồng Chi Mẫu có thể phong tỏa mảnh không gian này, không cho mảnh không gian này có Thâm Hồng năng lượng bị Lam Hiên Vũ thôn phệ, nhưng nàng lại không có thể làm cho mình những thuộc hạ này không có đủ năng lượng.

Một tên Siêu Thần Cấp cường giả sinh mệnh năng lượng cấp tốc chuyển hóa làm Lam Hiên Vũ có thể hấp thu năng lượng. Điên cuồng tràn vào thân thể của hắn  khiến cho Lam Hiên Vũ khí thế tăng vọt.

Sớm tại vạn năm trước đó, năm đó Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân đối kháng Thâm Uyên vị diện thời điểm, liền nương tựa theo Hoàng Kim Long Thương thôn phệ năng lực, để cho mình có thể thời gian dài chinh chiến, kéo dài năng lực chiến đấu siêu quần.

Lúc này Lam Hiên Vũ, thôn phệ lên này chút Thâm Hồng Chi Vực sinh vật cũng là chuyện đương nhiên. Một tên Siêu Thần Cấp cường giả sinh mệnh năng lượng, mặc dù bị loại bỏ đi hơn phân nửa chất bẩn, nhưng với hắn mà nói, cũng như trước vẫn là vật đại bổ.

Lam Hiên Vũ tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền triệt để thủ tiêu một tên Siêu Thần Cấp cường giả. Đối phe mình sĩ khí tự nhiên là cực đại trình độ tăng lên.

Cốt Long quân đoàn đi theo hắn công kích tại phía trước nhất, cùng Thâm Hồng Chi Vực đại quân ngang tàng đụng vào nhau.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được chính mình đối thôn phệ mà đến năng lượng tiêu hóa tình huống, tại phụ trợ lấy rất nhiều Long tộc tình huống dưới, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được, chính mình Long Thần Long tủy lại tiến hóa một đoạn dài.

Thật chính là cầu phú quý trong nguy hiểm a! Nếu là như thường tu luyện, còn không biết muốn tu luyện bao lâu thời gian mới có thể có dạng này tiến bộ.

Khí tức kinh khủng trong không khí lưu chuyển, Lam Hiên Vũ trên mặt hào quang đã kinh biến đến mức càng ngày càng sáng lên. Hai tay ở trước ngực khép lại, trong mắt hào quang biến ảo.

Nhưng cũng đúng lúc này, to lớn lực áp bách đập vào mặt. Tại trong tầm mắt của hắn, một đôi tròng mắt phảng phất tại vô tận phóng to. Như hai đạo Thâm Uyên chồng chất, hướng hắn thôn phệ tới.

Đại não trong nháy mắt đau nhức, phảng phất bị muôn vàn kim thép đâm vào. Lam Hiên Vũ dưới thân Bạch Tú Tú cũng là phát ra một tiếng thê lương Long Ngâm.

Tại Thăng Long quyết tác dụng dưới, bọn hắn hiện tại là một thể, Lam Hiên Vũ nhận công kích như vậy, nàng cũng đồng dạng phải thừa nhận.

Đây rõ ràng là Thâm Hồng Chi Mẫu nửa bước Thần Vương cấp độ cường đại thần thức xâm nhập a!

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ ngực bên trong, một đoàn ánh sáng chín màu bỗng nhiên lóe lên một cái, một cỗ cường thế vô cùng, tràn đầy thao thiên uy áp khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, mạnh mẽ đem cái kia xâm lấn đến trong cơ thể cường đại thần thức bức ra  khiến cho Lam Hiên Vũ ánh mắt lần nữa khôi phục thư thái.

Mà cũng là tại đây một cái chớp mắt, hư ảo thân ảnh đã đến trước người hắn, một đôi bao tay câu, đã câu hướng về phía cổ của hắn.

Thâm Hồng Chi Mẫu, cuối cùng vẫn là ra tay rồi.

Lam Hiên Vũ mặc dù theo Thâm Hồng Chi Mẫu thần thức trùng kích vào thanh tỉnh lại, nhưng hắn lúc này đã tới không kịp né tránh, chung quanh tất cả không gian toàn bộ bị Thâm Hồng vị diện năng lượng chỗ phong cấm, bao tay câu băng lãnh làm hắn lông tơ dựng đứng.

Dưới xương sườn cuối cùng một cây Long Thần xương sườn đã bắt đầu lập loè hào quang. Nhưng cũng đúng lúc này, một tiếng nổ vang vang lên theo.

Một đầu khoảng cách Lam Hiên Vũ gần nhất Cốt Long, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành điên cuồng Long lực bao phủ mà ra, mạnh mẽ lay động Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể, để cho nàng đọng lại một cái chớp mắt. Đồng thời cũng nổ tung chung quanh bị phong tỏa không gian.

Ánh bạc lấp lánh, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trên thân ánh bạc lấp lánh, lăng không na di ra ngoài ngàn mét, tránh đi một kích trí mạng.

Mà cái kia nổ tung Cốt Long, xương phấn tựa như vạn chảy hướng như biển, phi tốc hướng hắn vọt tới. Tràn vào thân thể của hắn, dung nhập vào cái kia Thần Long tháng tú Đế múa Đấu Khải bên trong.

Cốt Long dùng tự bạo làm đại giá, cứu vua của bọn chúng!

Lam Hiên Vũ hai con ngươi, trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng!

—— ——.