Chương 1630: Cốt Long bùng nổ

Chương 1630: Cốt Long bùng nổ

Liền Thâm Hồng Chi Mẫu, đều bị tình huống trước mắt chấn kinh ngạc một chút. Nàng ra tay, tự nhiên là không động thì thôi, khẽ động liền muốn lấy Lam Hiên Vũ tính mệnh. Nàng kỳ thật biết, chính mình một kích này khả năng giết không được Lam Hiên Vũ. Bởi vì lúc trước Lam Hiên Vũ trên thân liền đã không chỉ một lần bùng nổ qua có thể ngăn cản lực lượng của nàng. Lại không nghĩ rằng Lam Hiên Vũ có thể dùng phương thức như vậy, tránh đi công kích của nàng.

Đầu tiên là theo thần trí của nàng bên trong tránh ra, mà lại cái kia Cốt Long bùng nổ đúng là như thế không chút do dự, bảo vệ lấy chính mình chủ thượng.

Trong nháy mắt đó nổ tung lực, liền nàng cũng không dễ tiếp nhận. Mà cái kia Cốt Long khí tức cũng đã hoàn toàn biến mất, chỉ có nổ tung xương phấn dung nhập Lam Hiên Vũ Đấu Khải.

Đấu Khải bên trên ánh sáng trở nên càng ngày càng sáng, mà Lam Hiên Vũ lúc này hai con ngươi cũng đã biến thành một mảnh huyết sắc.

Trong tay Hoàng Kim Long Thương tại hắn cầm nắm phía dưới, đã bắn ra vô cùng chói mắt hào quang óng ánh.

"Đi chết đi!" Lam Hiên Vũ chợt quát một tiếng, một thân Long lực điên cuồng rót vào Hoàng Kim Long Thương bên trong, được ăn cả ngã về không, trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra.

Trong chốc lát, không khí phảng phất đọng lại, chỉ có cái kia một đạo cửu thải sắc tia điện trong nháy mắt nhanh chóng mà tới. Cơ hồ là trong chốc lát, liền đã đến Thâm Hồng Chi Mẫu trước mặt.

Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm mấy phần. Hết thảy chung quanh phảng phất đều đọng lại, liền toàn bộ chiến trường đều trong nháy mắt ngưng trệ một cái chớp mắt.

Lóng lánh ánh sáng chín màu Hoàng Kim Long Thương bỗng nhiên ngưng trệ ở trước mặt nàng ngoài một thước, lại không cách nào lại tiến thêm nửa phần.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?" Thâm Hồng Chi Mẫu đưa tay hướng Hoàng Kim Long Thương chộp tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, Hoàng Kim Long Thương nội bộ, đột nhiên bộc phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, thế mà hai lần gia tốc, điên cuồng trước đâm, tránh thoát trói buộc.

Thâm Hồng Chi Mẫu lông mày một đám, đột nhiên cúi đầu xuống, dùng trán của mình cùng sắc bén vô cùng Hoàng Kim Long Thương đụng vào nhau.

"Đương" một tiếng vang thật lớn, Hoàng Kim Long Thương bay ngược mà ra, trong nháy mắt liền bị oanh kích bay ra Thâm Hồng Chi Vực. Tốc độ nhanh chóng, tựa như cực nhanh.

Lam Hiên Vũ toàn lực ứng phó nhất kích, vậy mà không cách nào phá mở Thâm Hồng Chi Mẫu phòng ngự.

Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt băng lãnh nhìn về phía hắn, kinh khủng thần thức phô thiên cái địa hướng Lam Hiên Vũ ép tới, ở trong nháy mắt này, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực phảng phất đều trở nên âm trầm. Chỉnh cái vị diện đấu đá, áp bách hướng Long Mã liên bang các cường giả.

"Hiên ngang ngang —— "

Hết thảy Long tộc, bao quát Cốt Long ở bên trong, đều ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn tiếng long ngâm kéo theo lấy thần thức tụ tập, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng ngưng tụ mà đi.

Lam Hiên Vũ cửu thải tại bên trong, thần thức khuấy động, tại quần long phụ trợ phía dưới, cưỡng ép chống đỡ đối kháng Thâm Hồng Chi Mẫu uy áp.

Bên ngoài một chút thực lực yếu kém Cốt Long, thân thể đã bắt đầu tại vị này mặt to lớn lực áp bách hạ sụp đổ, tại Thâm Hồng Chi Mẫu cường thế áp bách dưới, Thâm Hồng Chi Vực đại quân bùng nổ công kích, áp chế Long Mã liên bang bên này một đám cường giả liên tục bại lui.

Thâm Hồng Chi Mẫu cuối cùng bị chọc giận, nàng thực lực chân chính cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn bày ra. Nàng không nguyện ý lại tiếp tục trì hoãn, lần lượt nằm ngoài dự liệu của nàng, vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng, đã lệnh nàng trong lòng có mối nguy.

Đến nàng cấp độ này thực lực, đối với tất cả mọi thứ chuyện sắp xảy ra ít nhiều cũng sẽ có chút dự cảm.

Vừa mới truyền tống mà đến thời điểm, là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, là chắc chắn có thể thôn phệ Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm cảm giác. Thế nhưng, nương theo lấy Lam Hiên Vũ đến, nguyên bản kế hoạch bị đánh phá. Coi như là trước đó Trương Sở Giai, đều không có thể làm cho nàng có cảm giác như vậy.

Có thể Lam Hiên Vũ tới, còn mang đến Cốt Long quân đoàn, ngăn cản lại Thâm Hồng Chi Vực công kích, thời gian từng điểm từng điểm kéo dài thêm, lại thêm Lam Hiên Vũ cường hãn thôn phệ năng lực, để cho nàng có một loại dự cảm xấu. Cuối cùng bắt đầu không tiếc càng nhiều hao phí Thâm Hồng Chi Vực vị diện năng lượng, bày ra toàn diện công kích. Nàng không thể để cho Lam Hiên Vũ trì hoãn được nữa.

Thần thức bùng nổ đồng thời, Thâm Hồng Chi Mẫu hư không vừa sải bước ra, một đôi bao tay câu quét ngang mà ra, hai đạo tối ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt lướt qua, bóng mờ phi hành trên không trung quá trình bên trong, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng điên cuồng hướng nàng ngưng tụ đến. Khí tức kinh khủng kéo dài bùng nổ, phía ngoài nhất số đầu cốt long riêng phần mình cuồng hống một tiếng, ngang tàng nghênh kích.

"Rầm rầm rầm ——" Cốt Long thân thể nổ nát vụn, xương phấn trở về, thẳng đến Lam Hiên Vũ mà đi. Nhưng linh hồn của bọn chúng chi hỏa cũng đã theo thân thể phá toái mà dập tắt.

Lam Hiên Vũ mặc dù hai con ngươi khát máu, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng chỉ có thể là đau khổ chống đỡ, ngăn cản Thâm Hồng Chi Mẫu thần thức áp bách. Coi như hắn huyết mạch cường đại tới đâu, Chân Thần cấp cùng nửa bước Thần Vương cuối cùng vẫn là có chất khoảng cách. Huống chi, đây là tại Thâm Hồng Chi Mẫu vị diện bên trong, tại đây bên trong, nàng thậm chí muốn so nửa bước Thần Vương cấp độ càng mạnh. Trước đó nàng chẳng qua là không nguyện ý tiêu hao càng nhiều, để tránh ảnh hưởng về sau vị diện hướng Thần giới tiến hóa, mới từ đầu đến cuối không có toàn lực ứng phó. Nhưng bây giờ, nàng không nguyện ý đợi thêm nữa.

Lần nữa vừa sải bước ra, Thâm Hồng Chi Mẫu bao tay câu liền muốn lần nữa vung ra. Nhưng cũng đúng lúc này, một loại cảm giác kỳ diệu đột nhiên xuất hiện tại nàng chung quanh thân thể.

Nàng chung quanh thân thể thế giới đột nhiên biến thành màu sắc rực rỡ, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động thiếp lên sau lưng của nàng.

Một cánh tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng đặt tại Thâm Hồng Chi Mẫu trên lưng. Dùng tu vi của nàng, vậy mà đều không thể ngay đầu tiên cảm giác được cái bàn tay này đến.

Cửu thải Quy Nhất!"Oanh —— "

Thâm Hồng Chi Mẫu tiếng rên rỉ bên trong, thân thể đã là bỗng nhiên nổ tung, hòa thành từng đạo màu đỏ sậm lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Nguyên bản tác dụng tại Long Mã liên bang đại quân phía trên mạnh mẽ lực áp bách, tại đây một cái chớp mắt cũng là tan thành mây khói. Lệnh Long tộc cùng Thiên Mã tộc các cường giả một lần nữa đứng vững bước chân.

Lam Hiên Vũ cũng là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác hít thở không thông biến mất mấy phần.

Một chưởng kia đập nát Thâm Hồng Chi Mẫu, là một đạo đáng yêu thân ảnh, toàn thân bị màu xám bao phủ, tuyệt mỹ dung nhan tràn đầy dụ hoặc mùi vị. Có thể giờ này khắc này nàng, lại cho người ta một loại khó nói nên lời kỳ diệu cảm thụ.

Màu xám đang ở lặng yên không tiếng động rút đi, hiện ra nàng nguyên bản hình dạng. Càng thêm tuyệt mỹ dung nhan, tóc bạc mắt tím, đứng ngạo nghễ tại Thâm Hồng Chi Vực bên trong.

Dù cho chung quanh chính là Thâm Hồng Chi Vực này mạnh mẽ vị diện, nhưng không có nửa phần tà ác có thể tới gần nàng nửa phần.

Ánh sáng chín màu lưu chuyển, phảng phất là cùng Lam Hiên Vũ phóng ra cửu thải đụng vào nhau. Khí thế kéo dài tăng lên dữ dội, tản mát ra chói mắt ánh sáng màu bạc.

"Mẹ ——" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem này xuất hiện thân ảnh, có thể không đúng là mình thân sinh mẫu thân, Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na sao?

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, lại không có trả lời Lam Hiên Vũ, chẳng qua là tầm mắt sáng rực hướng nơi xa cái kia màu đỏ sậm quang mang hội tụ phương hướng nhìn lại.

Thâm Hồng Chi Mẫu một lần nữa hiện thân, mặt ngoài nhìn lại không có nửa phần biến hóa, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập vẻ kinh nộ.

Ra tay tập kích nàng, chính là Mị Hoàng. Chính là cái kia xuất từ chính mình sáng tạo Siêu Thần Cấp thuộc hạ một trong. Nàng mới có thể tại đối phương đến gần thời điểm cũng không có cảm giác được nguy hiểm. Vị này đối với tự thân khí tức ẩn giấu, đã đến cực hạn, liền nàng tu vi như vậy, tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ, đều không có thể phát hiện.

Cổ Nguyệt Na tay phải hư không cầm nắm, Bạch Ngân Long Thương đã rơi vào trong lòng bàn tay, một tiếng kéo dài tiếng long ngâm theo trong miệng nàng vang lên.

Ở đây quần long lần nữa đáp lại lên đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, liền Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch tại thời khắc này đều có sôi trào dấu hiệu.

Ánh sáng chín màu dùng Cổ Nguyệt Na thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem chung quanh Thâm Hồng xua tan. Tuyệt mỹ dung nhan mang theo vài phần vẻ băng lãnh, nhìn chăm chú lấy Thâm Hồng Chi Mẫu.

"Nghĩ muốn thương tổn con trai của ta, trước hỏi qua ta."

"Trong Long tộc, lại còn có ngươi loại tồn tại này!" Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt bên trong kinh sợ dần dần thu lại, một lần nữa bình tĩnh lại. Nhưng nhìn xem Cổ Nguyệt Na, trong nội tâm nàng báo động đã kinh biến đến mức càng rõ ràng.

Trước mặt nữ tử này, cho cảm giác của nàng bất quá là Siêu Thần Cấp cấp độ, có thể khi nàng xuất hiện về sau, ở đây hết thảy Long tộc lại đều có vô hình biến hóa. Quan trọng nhất là, nàng Thâm Hồng Chi Vực vị diện áp lực tác dụng tại vị này trên thân tựa hồ là không có tác dụng.

Ps: Sáng mai mình đi bưng mâm cưới cho thằng bạn thân, chiều tối về mình mới làm được..