Chương 1631: Nửa bước thần vương ngân long vương!

Chương 1631: Nửa bước thần vương ngân long vương!

Cổ Nguyệt Na trong tay Bạch Ngân Long Thương chậm rãi giơ lên, "Ngươi bất quá là trong vũ trụ ô uế tồn tại tập hợp thể. Còn vọng tưởng thành tựu Thần giới. Tại trong vũ trụ, đó căn bản là không thể nào tồn tại. Cho nên, ngươi hết thảy nỗ lực, nhất định tan thành bọt nước."

"Long tộc nghe lệnh, bạc múa Thăng Long!"

Nương theo lấy ra lệnh một tiếng, ở giữa Cổ Nguyệt Na trong tay Bạch Ngân Long Thương tóe phát ra đạo đạo ánh bạc, trên người cửu thải sắc cấp tốc dung nhập vào cái kia ánh bạc bên trong. Ở đây tất cả Long tộc dưới chân, đều nhiều hơn một cái vầng sáng màu bạc. Chúng nó mỗi một cái phảng phất đều hóa thân thành vòng xoáy. Điên cuồng thôn phệ hấp thu chung quanh Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, giờ này khắc này, coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu đều có chút không cách nào khống chế.

Cổ Nguyệt Na khí tức càng là nương theo lấy một cái kia cái màu bạc vòng xoáy xuất hiện cấp số nhân bắt đầu dâng lên. Sáng tạo cùng hủy diệt lực lượng hóa làm hạch tâm, bảy loại thuộc tính tại bên ngoài dung hợp, dùng Bạch Ngân Long Thương vì chấm tròn, bắn ra mạnh mẽ thôn phệ chi lực.

Hào quang màu bạc kia những nơi đi qua, tựa như là công nhân quét đường, quét sạch lấy Thâm Hồng Chi Vực hết thảy. Những Thâm Hồng Chi Vực đó sinh vật cường đại, tại ánh bạc này những nơi đi qua, đều vỡ vụn.

Cổ Nguyệt Na khí tức cũng theo đó biến hóa, liên tục tăng lên phía dưới, cái kia ánh sáng màu bạc ở sau lưng nàng hóa thành ngân sắc cự long thân ảnh.

Nửa bước Thần Vương!

Đúng vậy, giờ này khắc này, Cổ Nguyệt Na chỗ tản ra tu vi, chính là nửa bước Thần Vương cấp độ. Mà lại không phải Trương Sở Giai loại kia thiêu đốt tự thân sinh mệnh hỏa diễm nửa bước Thần Vương, mà là chân chính nửa bước Thần Vương cảnh giới!

Càng khủng bố hơn chính là, khí tức của nàng, thậm chí ngay cả Thâm Hồng Chi Vực dạng này vị diện đều có chút vô pháp đối kháng cảm giác. Dạng này nửa bước Thần Vương, đã là thuộc về chân chính Thần giới cái chủng loại kia nửa bước Thần Vương.

Làm sao có thể? Đây là Thâm Hồng Chi Mẫu ý niệm đầu tiên. Mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã phi tốc dẫn động lĩnh vực năng lực, Thâm Hồng Chi Vực trong nháy mắt hướng vào phía trong co vào, to lớn lực đẩy dâng lên mà ra, quả thực là đem tất cả Long Mã liên bang cường giả toàn bộ bắn ra bay ra, gạt bỏ đến Thâm Hồng Chi Vực bên ngoài.

Thâm Hồng Chi Vực cũng mượn nhờ trong chớp nhoáng này bắn ra thoát ly Cổ Nguyệt Na dẫn đầu dưới thôn phệ, trong nháy mắt trốn xa ra ngoài mấy trăm dặm.

Vũ trụ bên trong, Long tộc, Thiên Mã tộc còn sót lại cường giả xuất hiện lần nữa. Lam Hiên Vũ cũng theo đó đi tới bên người mẫu thân.

Xa xa Thâm Hồng Chi Vực dần dần ngưng tụ thành hình, to lớn lĩnh vực vậy mà dần dần hóa thành nhân hình, hóa thành Thâm Hồng Chi Mẫu hình dáng.

"Không thể nào, trừ phi có chân chính Thần giới tồn tại, bằng không làm sao có thể sinh ra ngươi dạng này nửa bước Thần Vương cấp cường giả?" Thâm Hồng Chi Mẫu trong thanh âm tràn đầy không dám tin mùi vị.

Cổ Nguyệt Na cười nhạt một tiếng, nàng dĩ nhiên sẽ không cho kẻ địch đi giải thích cái gì. Trên người ánh bạc dần dần thu lại, lại trở về trước đó Siêu Thần Cấp cấp độ trạng thái.

Nàng là nửa bước Thần Vương sao? Kỳ thật cũng không là. Ít nhất hiện tại còn không phải.

Nàng và Đường Vũ Lân, phân biệt kế thừa Long Thần nguyên tố chưởng khống lực lượng cùng thân thể lực lượng. Đồng thời, Ngân Long còn kế thừa Long Thần thiện niệm một mặt, mà Kim Long vương kế thừa thì là thô bạo một mặt.

Cho nên, tại theo tu vi tăng lên về sau, Cổ Nguyệt Na cảnh giới là nương theo lấy tự thân không ngừng thức tỉnh huyết mạch không ngừng tăng lên, cuối cùng có thể trở thành Long Thần một nửa, Ngân Long vương thực lực.

Trạng thái đỉnh phong Ngân Long vương, chính là nửa bước Thần Vương cấp độ.

Cổ Nguyệt Na băng phong vạn năm, lại thêm sinh ra Lam Hiên Vũ, lúc trước vừa mới chưa tỉnh lại nhưng thật ra là nguyên khí tổn thương nặng nề. Sớm tại vạn năm trước, nàng cũng chỉ là nhị cấp thần cách, cũng chính là Chân Thần cấp tả hữu thực lực.

Sau này nương theo lấy không ngừng khôi phục, lại thêm tại trong hằng tinh hấp thu đại lượng Hằng Tinh năng lượng một lần nữa hóa thành trứng rồng thuế biến, lúc này mới đột phá Siêu Thần Cấp cánh cửa, nhường tự thân Ngân Long vương huyết mạch gần một bước thức tỉnh.

Thế nhưng, vô luận là nàng vẫn là Đường Vũ Lân, lại đều khó có khả năng thành là chân chính nửa bước Thần Vương. Bởi vì bọn hắn có hậu đại, có Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ kế thừa bọn hắn huyết mạch bên trong trọng yếu nhất thuộc về Long Thần cái kia bộ phận lực lượng.

Mà trên thực tế, nếu như không có Lam Hiên Vũ này phần kế thừa, thực lực của hai người bọn họ kéo dài trưởng thành tiếp, kết quả sau cùng sẽ chỉ có một cái, cái kia chính là một phương tất nhiên sẽ thôn phệ một phương khác.

Hoặc là tỉnh táo trạng thái dưới Cổ Nguyệt Na thôn phệ Đường Vũ Lân thành tựu Long Thần, hoặc là liền là điên cuồng phía dưới Đường Vũ Lân thôn phệ Cổ Nguyệt Na thành tựu Long Thần.

Vạn năm trước Cổ Nguyệt Na chính là thấy được điểm này, cho nên mới không tiếc hết thảy lựa chọn tự sát, dùng thành toàn Đường Vũ Lân, hi vọng Đường Vũ Lân tại thành tựu Long Thần thời điểm còn có thể bảo trì tỉnh táo.

Có thể Đường Vũ Lân lại lựa chọn tự tử, hai người vĩnh đóng băng phong tại Cực Bắc băng nguyên phía dưới, lúc này mới đem này phần dung hợp kéo dài nửa năm lâu.

Mà trên thực tế, tại bọn hắn vĩnh đóng băng phong thời điểm, Cổ Nguyệt Na liền đã có Lam Hiên Vũ. Hai người tại vĩnh đóng băng phong quá trình bên trong, tự thân huyết mạch năng lượng cốt lõi đều bị này nho nhỏ phôi thai hấp thu, trải qua vạn năm thai nghén, cuối cùng mới có Lam Hiên Vũ sinh ra.

Lam Hiên Vũ cũng theo đó đem Long Thần huyết mạch truyền thừa xuống tới. Nương theo lấy hắn Long Thần huyết mạch từng bước một thành hình, trên thực tế, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân mối nguy cũng theo đó giải trừ rất nhiều. Vấn đề duy nhất ngay tại ở Đường Vũ Lân trong cơ thể cuối cùng một đạo trong phong ấn chứa đựng thuộc về Kim Long vương thuần túy nhất ác niệm.

Nếu như đặt ở không có Lam Hiên Vũ trước đó, Ngân Long vương cuối cùng sau khi giác tỉnh, bởi vì là kế thừa Long Thần thiện niệm, lại không có bất kỳ cái gì phong ấn tồn tại, nàng là có thể đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ. Có không Lam Hiên Vũ, Cổ Nguyệt Na lại không cách nào bước ra cái kia một bước cuối cùng, lớn nhất trình độ, cũng chính là dừng bước tại đỉnh cấp siêu Thần cảnh giới.

Mà vừa mới này ngắn ngủi nửa bước Thần Vương cảnh giới, kỳ thật cũng không hoàn toàn là nàng lực lượng của mình. Mà là mượn ở đây rất nhiều Long tộc, bao quát Lam Hiên Vũ Long Thần chúc phúc lĩnh vực, lại thêm dùng Bạch Ngân Long Thương vì trung tâm đối Thâm Hồng Chi Vực năng lượng thôn phệ mà hình thành. Bằng không nàng cũng sẽ không ban đầu là Siêu Thần Cấp, về sau thôn phệ về sau mới là nửa bước Thần Vương.

Đơn giản tới nói, liền là Cổ Nguyệt Na Ngân Long vương thể phách, để cho nàng có gánh chịu nửa bước Thần Vương cảnh giới năng lực, nhưng chính nàng là không đạt được nửa bước Thần Vương cấp độ. Ở phương diện này, Đường Vũ Lân so với nàng còn phải kém một chút. Bởi vì cuối cùng một đạo phong ấn không có mở ra duyên cớ, Đường Vũ Lân thậm chí đều không thể đi đến nửa bước Thần Vương, không có dạng này sức thừa nhận.

"Mẹ, ngài làm sao lại đột nhiên tới?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn mẫu thân.

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, nói: "Ta không đến, sao có thể yên tâm ngươi đây? Trên thực tế, ta một mực liền đều tại a!"

Lam Hiên Vũ đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Lúc trước cái kia mị ma sau này bị ngài..."

Cổ Nguyệt Na mỉm cười nói: "Bị ta cải tạo thành phân thân. Ban đầu lần kia đối mặt Thiên Long thủ tọa thời điểm, cái kia phân thân lực lượng không hề kém. Khi đó lực lượng của ta còn không có triệt để thức tỉnh, suýt nữa bị phân thân của hắn đánh giết. Sau này ta liền phát hiện, phương thức như vậy quả thật không tệ, nhưng lại cần vật dẫn. Tựa như lúc trước Thiên Long thủ tọa cái kia phân thân, bản thân cũng hẳn là một cái Siêu Thần Cấp cấp độ vật dẫn, cho nên mới có lực lượng mạnh như vậy. Vừa vặn cái kia mị ma xuất hiện, ta liền lợi dụng nàng làm làm vật trung gian, đem thần thức của ta ý thức cùng với tinh huyết chất chứa tại trong cơ thể nàng. Tại thời khắc mấu chốt, tùy thời có thể dùng thức tỉnh hồi phục lại, tiến hành thân thể chuyển đổi, đem bản thể chuyển hóa tới. Tại dịch chuyển không gian phương diện này, ta lĩnh ngộ tương đối sâu."

Này nào chỉ là tương đối sâu đơn giản như vậy a! Cổ Nguyệt Na vừa rồi chiêu này đại biến người sống tuyệt đối so với lúc trước Thiên Long thủ tọa chỉ là đơn thuần khống chế phân thân muốn càng cao thâm hơn nhiều. Trực tiếp đem chính mình bản thể đều truyền đưa tới.

Nói cách khác, tại đối mặt mình Thâm Hồng Chi Vực tác chiến trong quá trình này, mụ mụ kỳ thật vẫn luôn yên lặng ở bên cạnh chú ý, tại thời điểm mấu chốt nhất đến, bảo vệ mình.

Một cỗ ấm áp tại trong lòng dâng lên, Lam Hiên Vũ nói: "Mẹ, làm sao bây giờ?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Ngươi không muốn biểu hiện cùng ta quá thân cận, để tránh bị Long Mã liên bang cường giả hoài nghi. Này Thâm Hồng Chi Vực phi thường mạnh mẽ, Thâm Hồng Chi Mẫu đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh ngộ lại. Vừa mới ta là cố ý làm như vậy, để cho tất cả chúng ta bên này cường giả thoát ly Thâm Hồng Chi Vực, bằng không mà nói, các ngươi đi vào dễ dàng, ra tới có thể liền phiền toái. Chỉ sợ trừ ngươi ở ngoài, mặc khác tồn tại đều không thể thoát ly. Nàng là bị ta dọa sợ, cho là ta có được chân chính có thể chống lại nàng, đồng thời hủy đi Thâm Hồng Chi Vực năng lực. Nhưng lấy nàng đối trong lĩnh vực năng lượng cảm giác, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, vừa mới ta kỳ thật làm chẳng qua là che đậy thần trí của nàng, mà cũng không thể chân chính đi thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực hạch tâm vị diện năng lượng.".