Chương 1632: Ngân Long công chúa vs Thâm Hồng Chi Mẫu

Chương 1632: Ngân Long công chúa vs Thâm Hồng Chi Mẫu

Lam Hiên Vũ càng ngày càng phát hiện, chính mình đối phụ mẫu thật còn chưa đủ hiểu rõ a! Phụ thân bày mưu nghĩ kế, mẫu thân thực lực cường đại, đều làm hắn có loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Một vạn năm trước, bọn hắn liền là nhân loại trụ cột vững vàng, hiện tại, bọn hắn cũng vẫn là.

Thâm Hồng Chi Vực đã hoàn thành ngưng hình, Thâm Hồng Chi Mẫu băng lãnh thanh âm cũng theo đó truyền đến, "Ngươi không phải!"

Cổ Nguyệt Na thản nhiên nói: "Ngươi đoán!"

Đường Vũ Lân kém chút bật cười, ngươi đoán còn đi. Không biết vì cái gì, bởi vì vì mẫu thân xuất hiện, trước đó hắn hết thảy tâm tình tiêu cực đều đã biến mất, tựa như là có chủ tâm cốt.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình Thần Long tháng tú Đế múa Đấu Khải, trong lòng không khỏi máu nóng dâng lên. Vừa mới hi sinh mấy đầu cốt long, cuối cùng đều bản năng đem chính mình sụp đổ thân thể biến thành xương phấn dung nhập vào hắn Đấu Khải phía trên, nhường tự thân xương phấn trở thành tư dưỡng Lam Hiên Vũ này Đấu Khải năng lượng.

"Các ngươi, đều phải chết!" Thâm Hồng Chi Mẫu thanh âm bên trong, cuối cùng có phẫn nộ cảm xúc.

Cái kia phảng phất nối liền đất trời thân ảnh to lớn, dù cho so sánh phía dưới Thiên Mã tinh, cũng vẫn như cũ lộ ra thật lớn như thế. Chậm rãi, nàng giơ lên tay phải của mình.

Lúc này Thâm Hồng Chi Mẫu, mới thật sự là hoàn toàn thể, thần thức cùng Thâm Hồng Chi Vực hoàn toàn hòa làm một thể.

Cổ Nguyệt Na kéo một phát bên người Lam Hiên Vũ, đưa hắn kéo túm đến phía sau mình, sáng lạn hào quang màu bạc phun trào, trong hư không từng bước một bước ra, tuyệt mỹ thân ảnh dần dần biến lớn, từng khối hình bầu dục vảy màu bạc bao trùm toàn thân, thân hình của nàng cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn.

Dần dần hóa thành một đầu thân dài trọn vẹn vượt qua năm ngàn mét khổng lồ Ngân Long.

Cứ việc cùng xa xa Thâm Hồng Chi Mẫu so sánh, vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé, thế nhưng, năm ngàn mét lớn lên to lớn Ngân Long trên thân phát tán lấy Long Uy, vẫn như cũ lệnh ở đây hết thảy Long tộc đồng thời gào thét lên tiếng.

Lam Hiên Vũ trong mắt ánh sáng chín màu lưu chuyển, không chút do dự lần nữa phóng xuất ra Long Thần chúc phúc lĩnh vực, đồng thời cũng đem tự thân Huyết Mạch Chi Lực liên thông hướng mẫu thân.

Tại Long Thần chúc phúc tác dụng dưới, Cổ Nguyệt Na trên người màu bạc long lân trở nên càng ngày càng huyễn lệ. Cho dù là đối mặt mạnh mẽ như thế Thâm Hồng Chi Mẫu, cũng vẫn không có nửa phần nhát gan.

Nàng đã từng là Thú Thần chi thần, coi như là một đời Thú Thần Đế Thiên, đều muốn cung kính xưng hô nàng một tiếng chủ thượng. Ý niệm của nàng hằng cổ trường tồn, vạn năm bất hủ. Nàng càng là Truyền Linh tháp một đời Tháp Chủ, nhân loại còn sót lại hai vị Siêu Thần Cấp cường giả. Mà nàng lúc này chỗ bộc phát ra khí tức, đã không kém chút nào Thiên Long thủ tọa như thế cấp độ.

Trên người ánh sáng chín màu, từng tầng một bắt đầu gia trì. Thủy hỏa giao hòa, quang ám biến ảo. Phong thổ vì hạch, sáng tạo cùng hủy diệt giằng co.

Tại không gian gợn sóng dưới, mặt khác bát đại thuộc tính đều dùng đối lập lẫn nhau lại hỗ trợ lẫn nhau hình dáng xuất hiện tại nàng chung quanh thân thể, rõ ràng chẳng qua là đỉnh phong Siêu Thần Cấp cường giả, có thể giờ này khắc này, tại nàng chung quanh thân thể bắn ra chín đại thuộc tính, lại tại hỗ trợ lẫn nhau tác dụng dưới vì đó thăng hoa.

"Oanh ——" một đường to lớn màu đỏ sậm cột sáng từ đằng xa Thâm Hồng Chi Mẫu trong lòng bàn tay phun ra.

Cổ Nguyệt Na biến thành Ngân Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, ánh sáng chín màu hóa thành từng vòng từng vòng quầng sáng ngang tàng nghênh tiếp.

Cái kia quầng sáng nội bộ, thuộc tính vô cùng biến hóa kỳ diệu lấy, mỗi một phần biến hóa đều tại trong lòng bàn tay của nàng.

Cơ hồ là trong chốc lát, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng liền đem màu đỏ sậm to lớn cột sáng bao phủ ở bên trong. Cái kia cột sáng đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tiêu hao lấy.

Một đầu to lớn màu bạc long trảo bóng mờ hư không phái ra, cùng cuối cùng còn sót lại năng lượng màu đỏ sậm đụng vào nhau. Bộc phát ra đầy trời màu đỏ sậm mưa ánh sáng.

Ngăn trở!

Thâm Hồng Chi Mẫu nhất kích, lại bị Cổ Nguyệt Na ngăn trở.

Mặc dù người sáng suốt đều nhìn ra được, Cổ Nguyệt Na là dùng nhiều lần năng lực, cuối cùng mới ngăn trở công kích của đối phương. Nhưng đây chính là đã cùng tự thân vị diện dung hợp làm một thể trạng thái mạnh nhất hạ Thâm Hồng Chi Mẫu a! Có thể ngăn trở công kích của nàng, Cổ Nguyệt Na đã đủ để tự hào.

Nàng bất quá là đỉnh phong Siêu Thần Cấp cấp độ, nhưng vừa vặn năng lực, cho thấy uy năng đã không kém hơn nửa bước Thần Vương cảnh giới bao nhiêu.

Cái này là Long Thần huyết mạch truyền thừa, chân chính Long Thần Chi Lực. Dù cho nàng chẳng qua là có Long Thần một nửa lực lượng, nhưng này thuần túy tối cường Thần Vương huyết mạch, vẫn là để nàng có được vô cùng thực lực cường đại.

Đây cũng là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất thấy mẫu thân đang thức tỉnh về sau toàn lực ra tay. Hắn cũng cho tới bây giờ cũng không biết, mẫu thân thực lực vậy mà cường đại như vậy.

Tại trong sự nhận thức của hắn, phụ mẫu mặc dù đều là Siêu Thần Cấp cường giả, nhưng cũng chính là bình thường Long kỵ sĩ thực lực, dù sao Long kỵ sĩ vẫn là có Tọa Long, cũng đều là Siêu Thần Cấp. Nhưng hiện tại xem ra, mẫu thân thực lực vậy mà đã là không kém hơn Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa loại kia cấp độ cảnh giới a!

Nhất kích hóa giải Thâm Hồng Chi Mẫu công kích, Cổ Nguyệt Na cũng không có tiến công, trên người hào quang màu bạc vẫn như cũ sáng chói.

Thâm Hồng Chi Mẫu lần công kích thứ hai đã là theo nhau mà đến, to lớn màu đỏ sậm cột sáng lần nữa vút không mà tới.

Đồng dạng vẫn là từng vòng từng vòng quầng sáng bắn ra, mượn nhờ chín loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc. Lần nữa trên phạm vi lớn hóa giải lực lượng của đối phương.

Nhưng lần này, làm Cổ Nguyệt Na lần nữa dùng long trảo đập nát đối phương còn sót lại lực công kích lúc, thân hình của nàng hướng về sau trượt lui có tới ngàn mét.

Cái này là thực lực khoảng cách.

Thâm Hồng Chi Mẫu băng lãnh thanh âm vang lên, "Chỉ đến như thế. Lại ngăn cản ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi cũng không thuộc về Long Mã liên bang. Cần gì phải mất mạng ở đây."

Cổ Nguyệt Na thản nhiên nói: "Nghĩ muốn giết ta, ngươi cũng đem trả một cái giá thật là lớn, ta có nhường ngươi thành tựu không được Thần Vương nắm chắc. Ngươi có khả năng thử một chút."

Thâm Hồng Chi Mẫu đúng là trong lòng còn có kiêng kỵ, cho tới giờ khắc này, nàng kỳ thật đều không thể chân chính nhìn ra trước mặt này to lớn Ngân Long vương rốt cuộc còn có nắm chắc bao nhiêu bài. Chiến đấu tiến hành đến nơi này, nàng đã không có niềm tin tuyệt đối tại đánh tan Cổ Nguyệt Na về sau còn có thể tiến giai Thần giới.

Nàng ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chuẩn bị nhiều năm như vậy, tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Thâm Hồng Chi Vực vấn đề lớn nhất không phải thực lực không đủ, mà là không ổn định. Coi như là nàng, cũng không dám quá độ sử dụng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng. Bởi vì một cái không tốt, Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bùng nổ quá kịch liệt, liền sẽ dẫn đến toàn bộ nội bộ sụp đổ, vô pháp ổn định. Nói như vậy, nàng liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, không biết cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, cho tới nay, trong quá trình chiến đấu, cũng không là nàng không muốn toàn lực ứng phó, mà là nhất định phải lưu lại đầy đủ năng lượng tới bảo đảm Thâm Hồng Chi Vực chỉnh cái vị diện ổn định. Đây cũng là này loại năng lượng vị diện vấn đề lớn nhất. Không ngừng thôn phệ bên ngoài năng lượng, cũng là vì thoái vị mặt bình tĩnh. Thân là Thâm Hồng Chi Vực chúa tể, nàng kỳ thật tại nhiều năm như vậy trong quá trình tu luyện, càng nhiều thời điểm đều là tại tu bổ chỉnh cái vị diện, từ đó thoái vị mặt trở nên càng thêm vững chắc, mới có thể từng bước trở nên mạnh mẽ.

Bởi vậy, khi nàng đối mặt cường giả chân chính lúc, coi như so thực lực đối phương mạnh hơn không ít. Thường thường cũng sẽ không lựa chọn chính diện va chạm, sợ liền là Thâm Hồng Chi Vực tiêu hao quá nhiều, tự thân năng lượng khổng lồ không ổn định. Một khi không ổn định, thậm chí muốn so tiêu hao vượt quá giới hạn càng thêm đáng sợ.

Cho nên, nàng lo lắng không phải Cổ Nguyệt Na thực lực mạnh bao nhiêu, mà là lo lắng Cổ Nguyệt Na có biện pháp nào có thể làm cho Thâm Hồng Chi Vực trở nên không ổn định, dẫn phát trong lĩnh vực bộ năng lượng bạo động. Trước đó Cổ Nguyệt Na liền là lợi dụng nàng phương diện này tâm lý, cho nên mới dọa đến Thâm Hồng Chi Mẫu đem bọn hắn đều cho phóng xuất.

Vạn năm trước, Đấu La đại lục bên trên Thâm Uyên vị diện đại chiến bên trong, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na có thể nói là dốc hết toàn lực đối kháng. Thâm Hồng Chi Vực mặc dù so với lúc trước Thâm Uyên vị diện cường đại hơn rất nhiều. Nhưng nhưng đều là đồng nguyên năng lượng vị diện. Cho nên, thực lực mạnh hơn, có chút đặc tính cũng là phi thường tương tự.

Cái này là kinh nghiệm vấn đề. Cổ Nguyệt Na không chỉ là tu vi tại Lam Hiên Vũ phía trên, luận kinh nghiệm, càng là hoàn toàn không phải hắn cùng Bạch Tú Tú chỗ có thể sánh được, Lam Hiên Vũ dù thông minh, ở phương diện này cũng không có cách nào. Dù sao, đây là thời gian tích lũy..