Chương 1633: Hạm đội thứ bảy!

Chương 1633: Hạm đội thứ bảy!

Nếu như Đường Vũ Lân cũng có thể tại nơi này, tất nhiên sẽ làm cho đối phương càng thêm kiêng kị. Đường Vũ Lân luận tu vi không bằng hiện tại Cổ Nguyệt Na, bởi vì cuối cùng một đạo phong ấn không có cởi ra. Thế nhưng, hắn cũng có hắn mạnh mẽ địa phương. Thân là đã từng một thời đại nhân vật chính, cái kia há lại có thể không nắm chắc bao hàm?

Đúng lúc này, bầu trời xa xa bên trong, từng đạo từng đạo bóng mờ bắt đầu xuất hiện tại trong tầm mắt.

Bay lượn tại phía trước nhất, là một chiếc chiến hạm khổng lồ, đường kính có tới 10 km có hơn khổng lồ chiến hạm như một tòa vũ trụ thành lũy như chậm thực nhanh hướng phía bên này bay lượn tới. Càng đáng sợ chính là, tại đây tòa vũ trụ thành lũy chung quanh, còn có đông đảo chiến hạm bảo vệ ở chung quanh.

Vũ trụ hạm đội!

Thấy chi này vũ trụ hạm đội, nguyên bản tâm đã nhấc đến cổ họng Lam Hiên Vũ không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn là thật lo lắng mẫu thân không phải là đối thủ của Thâm Hồng Chi Mẫu, bị Thâm Hồng Chi Mẫu tổn thương a! Hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị, bùng nổ cuối cùng một cây xương sườn lực lượng.

Mà chi này vũ trụ hạm đội đến  khiến cho trong lòng hắn đại định, tất cả lo lắng đều tiêu tán theo rất nhiều.

Vũ trụ hạm đội, thuộc về Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội, càng là Lam Hiên Vũ quen thuộc nhất cái kia một nhánh vũ trụ hạm đội, Đấu La liên bang, hạm đội thứ bảy, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt này, chạy tới!

Luận chiến hạm số lượng, Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội không cách nào cùng Thiên Hòa hạm đội so sánh. Thiên Hòa hạm đội đây chính là trên trăm chiếc tàu chiến đấu.

Đấu La liên bang một nhánh tiêu chuẩn vũ trụ hạm đội, bao quát tàu mẹ, Long Thần cấp tàu bảo vệ bốn chiếc, mỗi một chiếc Long Thần cấp tàu bảo vệ còn có ba đến bốn chiếc tàu chiến đấu. Mỗi một chiếc tàu chiến đấu phía dưới, còn có bốn chiếc tả hữu Lưu Tinh cấp công kích hạm và số lượng khác nhau trinh sát hạm cùng với đại lượng chiến hạm vận tải.

Một nhánh hạm đội cũng có trên trăm tàu chiến hạm tạo thành, nhưng chủng loại không đồng đều, có được khác biệt tác dụng, mới hợp thành hoàn chỉnh vũ trụ hạm đội.

Lam Hiên Vũ vì cái gì có thể liếc mắt liền nhận ra đây là hạm đội thứ bảy?

Bởi vì Đấu La liên bang mỗi một chi vũ trụ hạm đội biên chế mặc dù một dạng, nhưng có nhiều chỗ lại là khác biệt. Điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở tàu mẹ. Thời đại khác nhau nghiên cứu ra tới tàu mẹ, vẻ ngoài đều có chỗ khác nhau. Cụ thể năng lực cũng có địa phương khác nhau. Đều có hắn thiên về điểm. Cũng đều là Đấu La liên bang khoa học kỹ thuật kết tinh.

Lam Hiên Vũ từng nghe Đường Môn nhân viên nghiên cứu nói qua, luận khoa học kỹ thuật, Đường Môn vẫn là muốn chiếm cứ ưu thế. Nhưng luận hạm đội, khẳng định vẫn là liên bang hạm đội tối cường. Bởi vì liên bang hạm đội không chỉ là có khoa học kỹ thuật, trọng yếu nhất là có thể điều động tất cả tài nguyên cho mình dùng a! Liên bang hạm đội chỗ có thể điều động tài nguyên, khẳng định là khổng lồ nhất.

Đấu La liên bang tiến vào Tinh cấp đại khai phá về sau, cơ hồ hết thảy từ bên ngoài thu hoạch tài nguyên đệ nhất thuận vị công dụng liền là kiến tạo càng nhiều hạm đội, này tất nhiên là một cái tốt tuần hoàn, có nhiều hơn vũ trụ hạm đội liền có thể có được thực lực càng mạnh hơn đi thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, từ đó nhường tự thân tài nguyên trở nên càng nhiều, xây lại tạo càng nhiều vũ trụ hạm đội, mở rộng Đấu La liên bang ở trong không gian nắm trong tay phạm vi.

Trước mắt tại phục dịch Đấu La liên bang vũ trụ hạm trong đội, hạm đội thứ bảy là mới nhất, hạm đội thứ tám mặc dù đã cơ bản tạo thành xây dựng chế độ, nhưng trước mắt còn không có hoàn toàn chân chính vùi đầu vào bên trong chiến trường.

Đây cũng là vì cái gì nói Bạch Lăng đại tướng vốn là vô cùng có hi vọng tương lai tại quân bộ càng tiến một bước. Model mới nhất vũ trụ hạm đội, lại thêm bọn hắn tại vũ trụ đại chiến bên trong chỗ lập hạ chiến công, đều là Bạch Lăng đại tướng tấn thăng cơ sở.

Mà lần này, trắng Lăng không có nghe theo âm thầm điều lệnh, dẫn theo hạm đội thứ bảy trước tiên đi sâu Long Mã tinh hệ, chạy tới nơi này, quả thực là có bị mất chưa khả năng tới.

Nhưng đây đều là nói sau, hắn lúc này, đã tới. Ra như bây giờ trên chiến trường. Tại đây thời khắc quan trọng nhất xuất hiện, lại một cái biến số ngoài Thâm Hồng Chi Mẫu ngoài ý liệu.

Không có phát động công kích, nơi xa vừa mới đến Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy ngược lại là dừng lại.

Giờ này khắc này, vô luận là Lam Hiên Vũ sau lưng Long Mã liên bang các cường giả, còn là trên mặt đất Thiên Mã tinh các tộc, cũng đều đã phát hiện chi này vũ trụ hạm đội đến.

Đấu La liên bang hạm đội, làm sao lại ở thời điểm này tới?

Thiên Mã tinh bên trên các tộc các lãnh tụ lúc này đều đã hoảng hồn, bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là, Đấu La liên bang là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Mặc dù không biết bọn hắn là như thế nào thu hoạch được tin tức, tại đây thời khắc quan trọng nhất đã tới Thiên Mã tinh, đi sâu đến Long Mã liên bang nội bộ, thế nhưng, chúng nó đã tới, đây chính là một nhánh vũ trụ hạm đội a! Đã từng đánh Long Mã liên bang vũ trụ hạm đội chạy trối chết tồn tại.

Mà lúc này Long Mã liên bang vũ trụ hạm đội, đỉnh cấp cường giả, tất cả đều không tại. Toàn đều còn tại trên đường trở về. Ở lại giữ các cường giả càng là thương vong hơn phân nửa.

Còn không chỉ là Thiên Mã tinh, coi như là Thiên Long tinh, hiện tại cũng đồng dạng là trống rỗng. Dưới loại tình huống này, Đấu La liên bang nếu như nhằm vào Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh tiến hành cướp đoạt, không tiếc hết thảy đi phá hư, hắn đối Long Mã song tinh tạo thành phá hư có thể chưa chắc liền so Thâm Hồng Chi Vực nhỏ a!

Đấu La liên bang hạm đội chủ pháo uy năng, hủy diệt tinh cầu đó là tuyệt không vấn đề. Không có Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ nhóm tại, dùng cái gì tới ngăn cản bọn hắn hỏa lực?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Mã tinh bên này, đều đã hoảng rồi. Chỉ có Long Thiên Dưỡng, ngồi tại Thiên Mã quảng trường bên trên nàng, lúc này có chút ngốc trệ.

Nàng dĩ nhiên cảm nhận được hạm đội thứ bảy đến, nàng hiểu hơn, chi hạm đội này đến nhất định cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ. Có thể là, nàng cũng không cách nào khẳng định, chi hạm đội này đến đến tột cùng là thiện ý vẫn là ác ý. Ở thời điểm này, tâm tình của nàng vô cùng phức tạp. Chính mình đến tột cùng là tìm đến viện quân vẫn là dẫn sói vào nhà?

Nếu như nói Thâm Hồng Chi Mẫu mục đích, chính là muốn thu hoạch được tính mạng của nàng hạch tâm. Như vậy, đối Đấu La liên bang tới nói. Cướp đoạt tài nguyên, phá hư Long Mã song tinh, càng phù hợp Đấu La liên bang mà lợi ích. Dù sao, Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa là cạnh tranh quan hệ. Không cân nhắc Thâm Hồng Chi Mẫu tình huống dưới, song phương mâu thuẫn cơ hồ là không thể điều hòa đó a! Nàng vẫn luôn biết Lam Hiên Vũ là nhân loại, nhưng ở hướng Lam Hiên Vũ cầu viện thời điểm, suy tính đều là tương lai Lam Hiên Vũ trở nên mạnh mẽ về sau thành tựu Thần Vương loại hình. Mà giờ này khắc này, làm Đấu La liên bang liên bang hạm đội đến về sau, nàng đột nhiên ý thức được, đối với nhân loại tới nói, phá hủy Long Mã song tinh đồng dạng cũng là chuyện trọng yếu phi thường a!

Hắn sẽ làm sao lựa chọn? Hắn. . .  Long Thiên Dưỡng lúc này đột nhiên phát hiện, chính mình có chút bất lực, nàng căn bản cái gì đều không làm được. Chỉ có thể chờ đợi lấy kết quả buông xuống.

Mà cũng là tại tất cả mọi người mang tâm tình thấp thỏm nhìn chăm chú lấy trong vũ trụ chi này vũ trụ hạm đội lúc. Chi này đình chỉ tiến lên vũ trụ hạm đội đột nhiên phát sinh biến hóa.

Hạch tâm to lớn tàu mẹ đột nhiên trở nên sáng ngời lên, tựa như là vũ trụ bên trong đột nhiên nhiều một ngôi sao, tản ra chói mắt hào quang.

Trên mẫu hạm, từng cái cửa máy mở ra, cái kia từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ trinh sát hạm, công kích hạm cũng bay nhanh hướng phía tàu mẹ phương hướng bay đi. Lặng yên không tiếng động chui vào đến tàu mẹ thân thể cao lớn bên trong. Mà quay quanh ở chung quanh bốn chiếc Long Thần cấp tàu bảo vệ cùng với mười sáu chiếc tàu chiến đấu, lúc này cũng đồng dạng đang phát sinh lấy biến hóa.

Chúng nó đang điều chỉnh lấy chính mình trôi nổi góc độ, đồng thời, chiến hạm mặt ngoài có thể thấy chính là, tại hào quang lấp lánh đồng thời, chiến hạm vậy mà tại phát sinh một chút quỷ dị biến hóa.

Bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ phân biệt ở vào tàu mẹ tứ giác, thon dài thân hình tốc độ cao chuyển biến. Mà tàu mẹ đang hấp thu những cái kia chiến hạm cỡ nhỏ tiến vào trong cơ thể mình đồng thời, cũng đang phát sinh lấy biến hóa, trở nên càng thêm thon dài. Toàn thể thế mà đều đang biến hóa lấy hình dáng.

Phải biết, tàu mẹ chiều dài vượt qua vạn mét, như thế quái vật khổng lồ tại tốc độ cao biến hình, đây là cỡ nào làm cho người rung động một màn a!

Đây là cái gì quỷ? Liền Lam Hiên Vũ đều xem có chút trợn mắt hốc mồm, hắn hiện tại trong lòng ý niệm duy nhất chính là, lúc này hạm đội thứ bảy biến hóa, chỉ sợ là dính tới Đấu La liên bang cơ mật tối cao đi..