Chương 1634: Đấu La liên bang chung cực vũ khí!

Chương 1634: Đấu La liên bang chung cực vũ khí!

Đối với Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tới nói, khoa học kỹ thuật cơ mật tối cao liền là Sinh Thái chiến hạm. Mà Đấu La liên bang này mới nhất hạm đội thứ bảy, tựa hồ cũng có thuộc về nó hắc khoa kỹ tồn tại a!

Làm cái kia từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bị hút vào tàu mẹ về sau, hết thảy cửa khoang khép kín, tàu mẹ hình dáng trở nên càng ngày càng kỳ dị dâng lên. Nó chậm rãi dựng thẳng lên, một cái to lớn nhô lên theo đỉnh chậm rãi phun ra, cái kia nhìn qua, đúng là có điểm giống là đầu dáng vẻ, tại đây to lớn nhô lên vị trí, Lam Hiên Vũ nếu như nhớ không lầm, cái kia hẳn là là tàu mẹ phòng tổng điều khiển đi! Phòng tổng điều khiển nhô lên ở trên. Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến Bạch Lăng đại tướng có lẽ lúc này liền đứng tại phòng tổng điều khiển bên trong, nhìn xem ngoại giới hết thảy.

Mười sáu chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu bắt đầu hướng phía tàu mẹ phương hướng bay đi, chúng nó đều tại phi hành quá trình bên trong dồn dập biến hình, mà lại biến hóa hình dáng còn các có sự khác biệt.

Làm chiếc thứ nhất Chiến Thần cấp tàu chiến đấu cùng tàu mẹ kết nối tại cùng một chỗ thời điểm, Lam Hiên Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, hắn tựa hồ hiểu rõ hạm đội thứ bảy đang làm cái gì.

Cái kia chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu xuất hiện vị trí là dựng thẳng lên khổng lồ tàu mẹ trái phía trên, nếu như nắm tàu mẹ hình dung thành một cái thân thể, như vậy, lúc này chiếc này Chiến Thần cấp tàu chiến đấu xuất hiện địa phương liền là vai trái.

Ngay sau đó, cái kia từng chiếc từng chiếc tàu chiến đấu phân biệt kết nối, tựa như từng khối áo giáp, cùng tàu mẹ nối liền cùng một chỗ. Tàu mẹ tự thân hình dáng biến hóa, cùng những chiến thần này cấp tàu chiến đấu hoàn mỹ kết nối, dần dần hình thành một cái chỉnh thể.

Mà khi bốn chiếc Long Thần cấp tàu bảo vệ cũng bay qua thời điểm, chỉ cần là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được đây là cái gì.

Cơ giáp! Đúng vậy, giờ này khắc này hạm đội thứ bảy, tại kết hợp một chiếc tàu mẹ tăng thêm bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, mười sáu chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu về sau, muốn chuyển biến hình dáng, rõ ràng là một chiếc độ cao trọn vẹn tiếp cận hai vạn mét, siêu cấp cự vô phách cơ giáp!

Lam Hiên Vũ không hề nghi ngờ là Long Mã liên bang bên này hiểu rõ nhất vũ trụ chiến hạm tồn tại. Có thể là, hắn lúc này  đồng dạng là xem trợn mắt hốc mồm a!

Một nhánh vũ trụ hạm đội, lại có thể toàn thể hoàn thành tổ hợp nguyên bộ, cuối cùng hóa là siêu cấp cự vô phách cơ giáp hình dáng. Cái này thật sự là quá rung động. Cho dù là ở trong không gian, nó cũng lộ ra như thế khổng lồ, như thế rộng rãi. Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng một màn. Lam Hiên Vũ cố nén không để cho mình kinh hô lên, trong mắt đã xuất hiện cuồng nhiệt ánh mắt.

Từng có lúc, hắn mơ ước lớn nhất liền là có thể trở thành vũ trụ hạm đội quan chỉ huy. Có thể là, trước mắt chỗ bày biện ra hết thảy, cũng vẫn như cũ siêu việt hắn đối hồn đạo khoa học kỹ thuật, đối liên bang vũ trụ hạm đội sức tưởng tượng.

Ai có thể nghĩ tới, một nhánh mạnh mẽ như thế vũ trụ hạm đội lại có thể trở thành một đài siêu cấp cự vô phách vũ trụ cơ giáp a! Đây quả thực là giống như thần kỳ tư diệu tưởng.

Đấu La liên bang thật không thiếu hụt thiên tài!

Đường Môn nghiên cứu ra biến hình Thiên Dực cơ giáp lúc trước liền đã nhường Lam Hiên Vũ có kinh tài tuyệt diễm cảm giác. Mà giờ này khắc này, khi hắn thấy hạm đội thứ bảy hoàn thành toàn thể tổ hợp biến hình về sau, hắn mới hiểu được Đấu La liên bang tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện đến tột cùng phát triển đến trình độ nào. Bọn hắn có can đảm cùng có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả Long Mã liên bang đối kháng nội tình đến tột cùng ở nơi nào.

Một đài độ cao hơn hai vạn mét khổng lồ cơ giáp xuất hiện ở trong không gian, cho người cảm giác thật sự là quá mức rung động, mà hắn biến hình còn không có đình chỉ.

Trên cánh tay trái, từng khối kim loại tổ hợp thành một mặt thể tích bao trùm cánh tay tấm chắn. Khi nó đem tỷ lệ này không lớn tấm chắn giơ lên thời điểm, tấm chắn rìa, một màn ánh sáng bắn ra, hóa thành to lớn quang thuẫn, cơ hồ đem cái kia hai vạn mét thân hình khổng lồ toàn bộ thủ hộ ở bên trong.

Không hề nghi ngờ, đây là do tàu mẹ vòng phòng hộ biến hình tới, hơn nữa còn dung hợp mặt khác mười mấy chiếc mạnh mẽ chiến hạm năng lượng. Hóa thành không thể phá vỡ to lớn hộ thuẫn.

Mà cánh tay phải trong tay, một thanh to lớn chiến đao biến hình xuất hiện, chiều dài trọn vẹn vượt qua năm trăm mét trên chuôi đao, phun ra ra năm ngàn mét lớn lên năng lượng lưỡi đao. Lưỡi đao chung quanh hư không đều là bị xé nứt.

Nơi ngực, cũng chính là tàu mẹ chủ pháo vị trí, lúc này hào quang đã bắt đầu ngưng tụ, bắt đầu tàu mẹ chủ pháo điên cuồng bổ sung năng lượng. Có thể thấy rõ ràng, theo toàn bộ khổng lồ cơ giáp tứ chi đều có năng lượng hướng trung ương chảy xuôi. Không hề nghi ngờ, chủ này pháo hiện tại điều động, là toàn bộ hạm đội năng lượng.

Quá mạnh! Đây mới là bên trong vũ trụ chiến chúa tể a?

Lam Hiên Vũ hiện tại hoàn toàn có thể tưởng tượng, khủng bố như thế tồn tại, thật chính là đối mặt Long kỵ sĩ đều có lực đánh một trận a! Long kỵ sĩ chỉ sợ đều không thể ngăn cản nó đối tinh cầu hủy diệt.

Lam Hiên Vũ chưa bao giờ tại bất kỳ địa phương nào thấy qua có quan hệ với vũ trụ hạm đội biến thành tổ hợp cơ giáp ghi chép. Điều này không nghi ngờ chút nào là Đấu La liên bang cơ mật tối cao, cũng là toàn bộ Đấu La liên bang tối chung cực vũ khí a!

Giờ này khắc này, này chung cực vũ khí liền hiện lên hiện ở trước mặt hắn.

Bạch Lăng đại tướng dựa vào cái gì cho rằng chẳng qua là hắn hạm đội thứ bảy liền có thể trợ giúp Long Mã liên bang ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực, tại đi sâu Long Mã liên bang về sau còn có thể toàn thân trở ra? Lúc này, hạm đội thứ bảy dùng nó tự thân mạnh biến hóa lớn, hướng tất cả mọi người rõ ràng nói rõ điểm này.

Này, liền là Đấu La liên bang chung cực vũ khí!

Làm Lam Hiên Vũ nhìn xem này cự vô phách cơ giáp hoàn toàn thành hình thời điểm, toàn thân đều có loại run rẩy cảm giác. Đó là làm một cái nam nhân đối với lực lượng cường đại hướng tới.

Có thể chỉ huy dạng này một nhánh vũ trụ hạm đội, đó là dạng gì cảm giác a! Môi của hắn nhấp thật chặt, trong cơ thể máu nóng đang sôi trào lấy.

Tới, bọn hắn tới. Bọn hắn mới là chính mình chân chính viện quân, cũng là cho tới nay thủ hộ tại nhất tới gần Long Mã tinh hệ bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chính mình tồn tại.

Hậu thuẫn cường đại như vậy, đây mới là chính mình ủng hộ lớn nhất a!

Làm Lam Hiên Vũ chui vào Thiên Long tinh, đồng thời dần dần dung nhập Long tộc, cảm nhận được Long tộc mạnh mẽ thời điểm. Kỳ thật hắn một lần đã từng nhụt chí qua. Này phần nhụt chí cũng là bởi vì Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang cá thể thực lực to lớn khác biệt.

Vẻn vẹn tại Thiên Long tinh bên trên, Siêu Thần Cấp cường giả liền có hơn mười vị nhiều, mười tám vị Long kỵ sĩ liên hợp Tọa Long, tại thời điểm này hắn xem ra, là gần như vô địch tồn tại.

Hắn lúc đó, thật không coi trọng Đấu La liên bang, cho nên mới mong muốn càng thêm đi sâu dung nhập Long tộc, mau sớm để cho mình trở nên mạnh mẽ, ít nhất bằng vào lực lượng của mình rút ngắn Đấu La liên bang cùng Long tộc chi ở giữa chênh lệch.

Sau này lại đến Thiên Mã tinh, thấy được càng nhiều cường giả. Còn có Bát Tí thần ma tộc, Đường Lang tộc. Này từng cái Long Mã tinh hệ mạnh chiến chủng tộc không không hiển hiện xuất từ thân vô cùng cường đại thực lực.

Nhìn xem nhiều như vậy tương lai địch nhân là mạnh mẽ như thế, trong lòng của hắn sao có thể một điểm ý nghĩ cũng không có chứ? Đây cũng là hắn kiên định hi vọng Tam Thập Tam Thiên Dực đều có thể tại Thiên Long tinh trưởng thành, còn có những hệ Thực Vật đó các hồn thú có thể trở nên mạnh hơn nguyên nhân. Chỉ có nhiều bồi dưỡng càng nhiều cường giả, mới có đối kháng khả năng a!

Có thể là, hôm nay hắn mới biết được, Đấu La liên bang cũng không chỉ là hắn trước kia thấy như thế, Đấu La liên bang, cũng có thuộc về mình lực lượng cường đại, quyết không kém hơn Long kỵ sĩ quân đoàn chung cực vũ khí!

Đây mới thật sự là vũ trụ cơ giáp a! Đây là bực nào kỳ tư diệu tưởng cùng lượng lớn tài nguyên trút xuống mới có thể hoàn thành hành động vĩ đại.

Trước kia Lam Hiên Vũ vẫn luôn cho rằng tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tại Đấu La liên bang là tuyệt đối dẫn trước, hiện tại hắn mới hiểu được, chính mình còn là xem thường này đã thống trị hai vạn năm mạnh Đại liên bang, tại toàn bộ tài nguyên động viên phía dưới, lại có như thế tích lũy.

Luận tài nguyên tổng số, Đấu La liên bang khẳng định là không thể cùng Long Mã liên bang so sánh, thậm chí cũng không sánh nổi Long tộc cùng Thiên Mã tộc hai tộc. Thế nhưng, luận đối tài nguyên lợi dụng trình độ, liền xa xa muốn tại bọn hắn phía trên.

Hai vạn mét độ cao to lớn cơ giáp biến hình hoàn thành, chỗ ngực chủ pháo một mực tại kịch liệt bổ sung năng lượng, dù cho khoảng cách xa xôi như thế, đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng..