Chương 1635: Cự vô phách chủ pháo!

Chương 1635: Cự vô phách chủ pháo!

Cùng Thâm Hồng Chi Vực hoàn toàn kết hợp phía dưới Thâm Hồng Chi Mẫu, tầm mắt đã chuyển hướng cái kia lớn đại uy hiếp phương hướng. Trong ánh mắt ngoại trừ lạnh lùng bên ngoài, còn có mấy phần không hiểu.

Đúng vậy, nàng là thật không rõ, vì cái gì ở thời điểm này sẽ có Đấu La liên bang hạm đội xuất hiện ở đây. Trừ phi bọn hắn là muốn nhằm vào Long Mã liên bang khởi xướng chiến tranh mới có thể a! Bọn hắn không là địch nhân sao? Nhưng vì cái gì, này biến hình về sau siêu cấp chiến hạm, đối với mình lại là ác ý tràn đầy đâu?

Theo góc độ của nàng đến xem, đứng tại bất luận cái gì lợi ích phương diện, Đấu La liên bang đều không nên lại trợ giúp Long Mã liên bang mới đúng. Có thể là, Đấu La liên bang hạm đội, lại ở thời điểm này tới, mà lại rõ ràng đứng ở nàng mặt đối lập.

Bổ sung năng lượng cũng không có chờ đợi quá lâu, trên thực tế, sớm tại hạm đội thứ bảy tiếp cận bên này thời điểm, bổ sung năng lượng cũng đã bắt đầu.

Một đạo trình vì màu da cam to lớn cột sáng, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt chiếu sáng toàn bộ vũ trụ. Cho dù là tại Thiên Mã tinh dùng mắt trần quan sát, đều có thể thấy cái kia tựa như giống như sao băng to lớn hào quang.

To lớn màu vỏ quýt cột sáng, đường kính có tới ngàn mét. Cột sáng những nơi đi qua, chung quanh vũ trụ phảng phất đều trở nên yên tĩnh.

Lúc trước, Đấu La liên bang tàu mẹ chủ pháo một lần phóng ra, đã từng làm cả Bát Tí thần ma tộc suýt nữa sụp đổ. Mà đó còn là lão một đời tàu mẹ. Hạm đội thứ bảy chiếc này tàu mẹ, là model mới nhất tồn tại. Đang biến hình về sau, nó chủ pháo còn chiếm được mặc khác hết thảy Long Vương cấp tàu bảo vệ cùng Chiến Thần cấp tàu chiến đấu tăng phúc. Năng lượng cường độ đã tăng lên tới lớn nhất. Đây quả thật là có khả năng hủy diệt một cái tinh cầu tồn tại, hủy diệt một cái vị diện khủng bố uy năng.

Thâm Hồng Chi Mẫu lần thứ nhất biến sắc. Cứ việc Thâm Hồng Chi Vực có thể thôn phệ tuyệt đại đa số đủ loại thuộc tính năng lượng, nhưng đối với như thế bạo liệt năng lượng nhưng căn bản không có khả năng ngay đầu tiên hoàn thành thôn phệ.

Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực trong nháy mắt kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một cái vị diện bị cá thể hoàn toàn chưởng khống chỗ tốt tại lúc này về sau hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ. Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, cơ hồ là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, dùng vòng xoáy vị trí trung tâm nghênh đón lần này rộng rãi chủ pháo.

Một màn này từ đằng xa đi xem, thật sự là quá hùng vĩ, chủ pháo theo cái kia cự vô phách cơ giáp chỗ ngực phun ra mà ra, ngang tàng bắn vào Thâm Hồng Chi Vực vị trí trung ương, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực phảng phất là trong nháy mắt bị đâm xuyên, huyễn lệ màu vỏ quýt đuôi lửa theo một bên khác phun ra mà ra. Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đều tại kịch liệt rung động.

Cẩn thận đi xem liền có thể phát hiện, Đấu La liên bang chủ này pháo hỏa lực tiếp cận Thâm Hồng Chi Vực địa phương, Thâm Hồng Chi Vực rất nhiều năng lượng đều tại khí hoá.

Này chủ pháo năng lượng cột sáng kéo dài đến mười mấy giây, khi nó cuối cùng dập tắt thời điểm, trên không đều thế mà lưu lại một đầu màu vỏ quýt quang mang, thật lâu không có tiêu tán.

Loại trình độ này năng lượng  khiến cho ở đây tất cả Long Mã liên bang cường giả, cũng bao quát Cổ Nguyệt Na cùng Lam Hiên Vũ mẹ con hai người, đều có loại toàn thân run sợ cảm giác.

Thật là đáng sợ! Này lại là khoa học kỹ thuật có thể đạt tới lực lượng sao?

Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực ánh sáng đều rõ ràng trở nên mờ đi mấy phần, nó chịu đựng được, nhưng chỉnh cái vị diện lại cơ hồ là rút nhỏ một phần hai mươi lớn nhỏ. Khí tức rõ ràng trở nên suy yếu.

Đây là từ khi Thâm Hồng Chi Vực lần này xuất hiện đến nay  có thể nói là nhận nhất tổn thương nghiêm trọng. Đấu La liên bang tàu mẹ uy năng, quả là như vậy!

Một kích này, tuyệt đối đã siêu việt bình thường nửa bước Thần Vương cấp độ. Đây là nhân loại khoa học kỹ thuật chân chính kết tinh, là nhân loại lực lượng cường đại nhất.

Nhất kích bùng nổ kết thúc, hạm đội thứ bảy biến hóa mà thành cự vô phách cơ giáp, toàn thể hào quang cũng mờ đi rất nhiều, trong tay chiến đao cùng tấm chắn, đều trở nên hư ảo mấy phần. Hết sức rõ ràng, vừa mới này một pháo, đối với nó tiêu hao cũng là phi thường lớn.

Đối với Đấu La liên bang tới nói, tàu mẹ tồn tại càng quan trọng hơn là chiến lược tính uy hiếp, trên thực tế tàu mẹ chân chính cơ hội xuất thủ là tương đương rất ít. Cực kỳ hiếm thấy sẽ có phóng ra. Dù sao, cái kia là có thể hủy diệt tinh cầu lực lượng kinh khủng. Chớ nói chi là vẫn là tại hoàn thành cơ giáp tổ hợp về sau tăng cường hình chủ pháo, ngoại trừ thí nghiệm bên ngoài, đây cũng là uy năng cỡ này vũ khí lần thứ nhất xuất hiện trên chiến trường mới đúng.

Trong vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, Long Mã liên bang còn sót lại các cường giả cả đám đều không tự chủ nín thở. Nhân loại, vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy sao? Nhân loại đến, lại là vì trợ giúp bọn hắn? Điểm này đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, bằng không, kia nhân loại vũ trụ hạm đội tại đến về sau không có khả năng trực tiếp liền lựa chọn đối Thâm Hồng Chi Vực toàn lực công kích a!

Vì cái gì nhân loại lại trợ giúp bọn hắn? Lúc này đã không còn kịp suy tư nữa, nhưng đây đối với Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo tin tức.

Thâm Hồng Chi Vực hướng vào phía trong co vào, toàn thể khí tức nội liễm rất nhiều. Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không có lần nữa xuất hiện, nhưng nơi hạch tâm, mảng lớn hào quang màu bạc bắt đầu xuất hiện, hóa thành từng cái điểm sáng màu bạc, như trong đó bộ nhiều một mảnh tinh không.

"Nó muốn chạy?" Lam Hiên Vũ con ngươi co vào. Không chút do dự vung tay lên, nói: "Giết!"

Cốt Long quân đoàn, Long Mã liên bang các cường giả, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, trong nháy mắt hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phóng đi.

Thấy cái kia màu bạc, Lam Hiên Vũ lập tức liền ý thức được, cái kia hẳn là là trận pháp truyền tống. Thâm Hồng Chi Mẫu mắt thấy không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết vấn đề, muốn lựa chọn bỏ chạy.

Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy đến, triệt để phá hủy kế hoạch của nàng. Có lẽ, nàng có chiến thắng hạm đội thứ bảy năng lực, dù sao, hạm đội thứ bảy loại trình độ kia chủ pháo mong muốn lần thứ hai phóng ra cũng không phải một chuyện dễ dàng. Thế nhưng, nàng lại không có khả năng tại thời gian ngắn giải quyết chiến đấu.

Một bên khác còn có bao quát Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na ở bên trong rất nhiều Long Mã liên bang cường giả đây. Quấn tiếp tục đánh, một khi Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ nhóm trở về. Như vậy, nàng cơ hồ có thể nói là không có phần thắng chút nào có thể nói.

Cho nên, nàng tại thừa nhận rồi một lần hạm đội thứ bảy chủ pháo oanh kích về sau, lựa chọn thoát đi. Tạm thời tránh lui mở, lại tìm cơ hội. Hiện tại Thiên Mã tinh, đã không phải là có thể trực tiếp công phá tồn tại.

Thâm Hồng Chi Mẫu tồn tại ở vũ trụ nhiều năm như vậy, dẫn theo Thâm Hồng Chi Vực từng bước một phát triển lớn mạnh, trí tuệ của nàng tuyệt đối đủ, mà lại thời khắc mấu chốt cũng có thể giữ vững tỉnh táo, căn cứ trước mắt thế cục phân tích ra làm thế nào đối mình mới là có lợi nhất.

Lam Hiên Vũ cùng Cổ Nguyệt Na xông lên phía trước nhất, nơi xa, cự vô phách cơ giáp cũng đã lăng không bay tới.

Đừng nhìn hình thể của nó to lớn, nhưng tốc độ phi hành thật đúng là không chậm, sau lưng không biết có nhiều ít tên lửa đẩy thôi động, khổng lồ cơ giáp tốc độ cao hướng phía Thâm Hồng Chi Vực bay tới, trong tay chiến đao vung vẩy, một đạo kinh thiên đao mang đã trước tiên hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phách trảm tới.

Này một đao mặc dù không thể cùng trước đó chủ pháo so sánh, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa vậy mà tràn đầy mãnh liệt vù vù âm thanh, mang theo siêu cao tần chấn động hạ xuống.

Này loại chấn động tần số cao năng lượng chỗ tốt, ngoại trừ kinh khủng lực cắt bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là, không có cách nào thôn phệ. Coi như là Thâm Hồng Chi Vực cũng không cách nào thôn phệ.

Đấu La liên bang hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển nhưng thật ra là đã trải qua mấy cái giai đoạn, mà tại này mấy cái giai đoạn bên trong, trọng yếu nhất một cái giai đoạn liền là tại vạn năm trước, nhân loại chiến thắng Thâm Uyên vị diện, toàn bộ Đấu La tinh tùy theo tiến hóa.

Cùng Thâm Uyên vị diện chiến tranh, đối với con người mà nói sinh ra cực lớn ảnh hưởng, cho nên, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, nhân loại nghiên cứu đủ loại vũ khí đều là nhằm vào Thâm Uyên vị diện loại kia bất tử đặc tính.

Đương nhiên, về sau lại không Thâm Uyên vị diện xuất hiện, nhưng khoa học kỹ thuật lại là truyền thừa phát triển xuống tới. Không nghĩ tới lại là ở thời điểm này dùng tới. Cái kia siêu chấn động tần số cao đao mang trong nháy mắt lướt qua, đúng là đem Thâm Hồng Chi Vực phách trảm ra một cái to lớn lỗ hổng, mà lại này lỗ hổng trong lúc nhất thời nhận siêu chấn động tần số cao ảnh hưởng, lại còn có chút vô pháp khép kín.

Cổ Nguyệt Na cùng Lam Hiên Vũ đã trước tiên giết tới phụ cận, Bạch Ngân Long Thương, Hoàng Kim Long Thương đồng thời đâm ra, mạnh mẽ thôn phệ chi lực theo mẹ con bọn hắn trên thân hai người bắn ra. Lam Hiên Vũ dưới chân hóa thành Băng Phệ Long Bạch Tú Tú lần nữa toàn lực ứng phó vì hắn tăng phúc..