Chương 1636: Cuối cùng rút đi

Chương 1636: Cuối cùng rút đi

Đại lượng Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bị thôn phệ hấp thu. Mong muốn đánh giết Thâm Hồng Chi Mẫu dĩ nhiên là không thể nào, nhưng cũng chỉ có thể là trong chiến đấu suy yếu Thâm Hồng Chi Vực vị diện.

Tốt nhất suy yếu, liền là thôn phệ năng lượng của nó, có thể đủ làm bản thân mạnh lên đồng thời, cũng có thể kéo dài không ngừng đem hắn toàn thể năng lượng suy yếu.

Nhưng cũng đúng lúc này, Thâm Hồng Chi Vực bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên hướng vào phía trong sập co lại.

Lam Hiên Vũ vừa muốn truy, lại bị bên người Cổ Nguyệt Na bắt lại, "Rút lui!"

Đối với mẫu thân, hắn tự nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, không chút do dự đình chỉ vọt tới trước động tác, cùng Cổ Nguyệt Na cùng một chỗ tốc độ cao lùi lại, lúc này Long Mã liên bang các cường giả mới chạy tới bên cạnh bọn họ, nghe được Lam Hiên Vũ mệnh lệnh, lập tức cùng nhau lùi lại. Cấp tốc thoát ly vòng chiến.

Phi tốc hướng vào phía trong sập co lại Thâm Hồng Chi Vực, phảng phất là gặp một cái có thể đem hắn thôn phệ hắc động, toàn bộ hướng phía trung ương một điểm sập co lại xuống, tại sập co lại quá trình bên trong, to lớn hấp lực bỗng nhiên sinh ra.

Lam Hiên Vũ mặc dù đã đi theo mẫu thân rút lui, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được sau lưng cái kia gần như điên cuồng hấp xả lực. Vội vàng đem Long Thần chúc phúc lĩnh vực mở ra đến lớn nhất, toàn lực thoát ly.

Hạm đội thứ bảy biến hình cự vô phách cơ giáp lúc này cũng đem tấm chắn dựng thẳng lên trước người, trước người tên lửa đẩy toàn bộ triển khai, dùng tới đối kháng cái kia khổng lồ hấp xả lực.

Cơ hồ chẳng qua là vài chục lần thời gian hô hấp, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đúng là quy về một điểm, một cái đường kính ngàn mét hắc động hiện lên hiện ra tại đó, còn tại truyền đến điên cuồng hấp xả lực. Nhưng hắc động thể tích cũng đang không ngừng thu nhỏ. Nếu là trước đó tiếp xúc quá gần, bị này hắc động hút vào, kết cục có thể nghĩ. . .

Thâm Hồng Chi Vực đúng là khó đối phó, mỗi đến thời khắc mấu chốt, nó luôn có cổ quái kỳ lạ biện pháp tới ứng đối, xu cát tị hung.

Tan biến Thâm Hồng Chi Vực đi đâu, này căn bản là không có cách phán đoán. Nhưng ít ra, Thiên Mã tinh mối nguy cũng vì vậy mà giải trừ.

Long Mã liên bang bên này, ngoại trừ tới trợ giúp Lam Hiên Vũ Cốt Long quân đoàn bên ngoài, những Thấy Chết Không Sờn đó Thần cấp cường giả lúc này còn lại chỉ có ban đầu khoảng một phần ba, đã không đến trăm vị, mà lại cơ hồ là từng cái mang thương.

Long tộc cùng Thiên Mã tộc bên ngoài chủng tộc khác Thần cấp trở lên cường giả đúng là một cái chưa tồn. Long tộc cùng Thiên Mã tộc bảy đại uy tín lâu năm Siêu Thần Cấp cường giả càng là toàn bộ ngã xuống, tổn thương chi thảm trọng, có thể thấy được chút ít.

Nhưng bọn hắn cuối cùng là gánh vác Thâm Hồng Chi Vực công kích, cuối cùng là cho viện quân tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Không hề nghi ngờ, trợ giúp bọn hắn ngăn cơn sóng dữ chủ yếu có tam đại tồn tại. Lam Hiên Vũ truyền tống đến không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu, là hắn một lần nữa kích phát toàn thể sĩ khí, cũng làm cho Trương Sở Giai có thể kiên trì thời gian dài hơn, còn mang đến Cốt Long quân đoàn, trở thành lực lượng phòng ngự trụ cột vững vàng.

Sau đó liền là đột nhiên xuất hiện Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na, nàng tập kích, nhường Thâm Hồng Chi Mẫu không thể tiếp tục công kích Lam Hiên Vũ. Đồng thời còn giúp trợ Lam Hiên Vũ bọn hắn thoát ly Thâm Hồng Chi Vực hạn chế.

Cuối cùng dĩ nhiên chính là đến từ Đấu La liên bang mạnh mẽ hạm đội thứ bảy, hạm đội thứ bảy đến, cho Thâm Hồng Chi Vực trầm trọng nhất kích, này mới khiến Thâm Hồng Chi Vực không thể không lựa chọn bỏ chạy, thoát ly chiến trường.

Này một trận chiến, thật sự là quá mức khó khăn. Mặc dù vẫn như cũ không thể trọng thương Thâm Hồng Chi Vực, nhưng tốt xấu Thiên Mã tinh xem như bảo vệ a!

Rất nhiều Thiên Mã tộc các cường giả lúc này cũng không khỏi vui đến phát khóc.

Thế nhưng, rất nhanh lòng của bọn hắn liền trầm xuống, bởi vì, bọn hắn thấy cái kia to lớn cơ giáp đang ở chậm rãi hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Mà Cổ Nguyệt Na cũng ở thời điểm này lặng yên không tiếng động biến mất.

Hai vạn mét độ cao to lớn cơ giáp, mang tới lực áp bách là như thế khủng bố, thậm chí đều không so với trước Thâm Hồng Chi Vực tướng kém bao nhiêu. Dù sao, nó chủ pháo một lần oanh kích, thậm chí đều bị thương Thâm Hồng Chi Vực a! Nhân loại cho tới nay cũng đều là Long Mã liên bang kẻ địch.

Hiện tại Thâm Hồng Chi Vực bị đuổi đi, như vậy, Đấu La liên bang cự vô phách cơ giáp đến, có phải hay không vừa thoát ly mõm sói liền lại vào miệng cọp đâu?

Rất nhiều Thần cấp các cường giả không hẹn mà cùng khẩn trương lên.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, cái kia to lớn cơ giáp chậm rãi giơ lên cánh tay phải của mình. Chẳng qua là, nó trong tay phải chiến đao lại là thu về, bàn tay khổng lồ chậm rãi duỗi ra  khiến cho hết thảy Long Mã liên bang các cường giả cũng không khỏi khẩn trương lên.

Có thể là, sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn liền trở nên ngạc nhiên. Bởi vì bọn hắn bất ngờ thấy, cái kia bàn tay khổng lồ vậy mà hướng bọn hắn dựng lên một cây ngón tay cái, còn nhẹ nhàng lung lay. Sau đó cái kia to lớn cự vô phách cơ giáp liền chậm rãi khom lưng xuống tới, tứ chi tróc ra, đầu rút về, bắt đầu hướng phía ban đầu vũ trụ hạm đội hình dáng tiến hành biến hình.

Đây là ý gì?

"Cũng không cần hoảng!" Lam Hiên Vũ thanh âm thông qua thần thức truyền khắp mỗi một vị ở đây cường giả trong lòng, dưới chân ánh sáng màu lam lóe lên, Bạch Tú Tú đã một lần nữa biến trở về ban đầu hình dạng đi vào bên cạnh hắn, cùng hắn tay nắm tay đứng sóng vai.

Một đầu thân hình to lớn Cốt Long thay trước đó Bạch Tú Tú vị trí, dùng chính mình to lớn xương sọ đồng thời gánh chịu lấy thân thể hai người.

Hạm đội thứ bảy biến hình rất nhanh hoàn thành, hạm đội không có dừng lại ý tứ, đuôi lửa phun ra phía dưới, tốc độ cao hướng về phương xa mà đi.

Mãi đến toàn bộ hạm đội thứ bảy đều biến mất tại một đám Long Mã liên bang cường giả trong tầm mắt lúc, bọn hắn cũng còn có loại không dám tin cảm giác.

Đi rồi? Cứ đi như thế? Này tính là gì? Làm việc tốt không lưu danh sao?

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới dám tin tưởng, Đấu La liên bang chi này vô cùng cường đại vũ trụ hạm đội đến, lại là thật vì trợ giúp bọn hắn.

Đây quả thực là thật bất khả tư nghị a! Đấu La liên bang không là địch nhân sao? Lúc nào kẻ địch trở nên như thế nhân từ?

Thế nhưng, sự thật chính là như vậy bày ở trước mắt, Đấu La liên bang hạm đội không có bất kỳ cái gì đòi lấy, liền là hung hăng cho Thâm Hồng Chi Vực hai lần, đánh lui Thâm Hồng Chi Vực liền thành công lui thân. Cái này thật sự là làm cho người rất khó có thể tin.

Phải biết, Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang cừu hận tích lũy cũng không phải một năm hai năm sự tình, toàn thể tới nói, bởi vì hạm đội phương diện ưu thế, Đấu La liên bang chiếm tiện nghi khá nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có có tổn thất. Liền như lần trước, bởi vì Long Mã liên bang thành lập mong muốn tập kích Long Mã liên bang sở nghiên cứu liền để Đấu La liên bang tổn thất không ít chiến hạm.

Thế nhưng, lần này Đấu La liên bang hạm đội đúng là lấy ơn báo oán, thật chính là tới cứu viện? Mà lại tới thời cơ vẫn là như thế vừa đúng. Còn có, trước đó cái kia to lớn Ngân Long là ai. Lực lượng của nàng cùng Lam Hiên Vũ lực lượng phối hợp lẫn nhau, lúc này mới duy trì ở cục diện a!

Bất quá, giờ này khắc này đối với này chút đã sớm hết hơi hết sức, hiểm tử hoàn sinh Long Mã liên bang các cường giả tới nói, này chút đều không trọng yếu. Trọng yếu là, bọn hắn sống tiếp được, tất cả đều sống tiếp được a! Còn có cái gì so này càng tươi đẹp hơn sự tình sao?

Thân là Thần cấp cường giả bọn hắn, tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh bên trên vẫn luôn là cao cao tại thượng tồn tại, là chủng tộc khác muốn quỳ bái. Cho tới bây giờ đều không có cảm giác qua sinh tồn là tươi đẹp như vậy. Mà giờ khắc này, còn sống cảm giác lại là tuyệt vời như thế.

Nhưng ở thoải mái đồng thời, mãnh liệt bi ý cũng theo đó xông lên đầu. Trước đó còn cùng nhau chiến đấu bọn chiến hữu, lúc này đã tàn lụi hơn phân nửa, bảy vị Siêu Thần Cấp cường giả, đều không ngoại lệ toàn bộ ngã xuống. Bọn hắn dùng chính mình sinh mệnh làm đại giá, tại Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai dẫn đầu dưới, mới chờ đến viện quân đến a!

Chỉ bất quá, này viện quân lại là tới từ Đấu La liên bang, thậm chí muốn so Long Mã liên bang tới càng mau một chút.

"Trở về Thiên Mã tinh." Lam Hiên Vũ lúc này không thể nghi ngờ đã trở thành hết thảy cường giả chủ tâm cốt. Hắn vung tay lên, tại Cốt Long gánh chịu dưới, cùng một chỗ hướng phía Thiên Mã tinh phương hướng bay trở về.

Nương theo lấy Thâm Hồng Chi Vực biến mất, một con kia đè nén toàn bộ Thiên Mã tinh khổng lồ khói mù cũng biến mất theo.

Khi bọn hắn trở về Thiên Mã quảng trường, từ trên trời giáng xuống thời điểm, vô số tiếng hoan hô theo bốn phương tám hướng vang vọng toàn bộ tinh cầu.

Thắng, bọn hắn thắng, bọn hắn cuối cùng đánh lui Thâm Hồng Chi Vực a!.