Chương 1637: Kim Long công chúa, vạn tuế!

Chương 1637: Kim Long công chúa, vạn tuế!

Mặc dù tuyệt đại đa số dân chúng cũng không biết Thâm Hồng Chi Vực là từ đâu tới, thế nhưng, cái kia to lớn lực áp bách bọn hắn là có thể cảm nhận được. Trước đó Long Thiên Dưỡng trọn vẹn chống đỡ cả ngày vòng bảo hộ, để bọn hắn đã hiểu được một chút tình huống mối nguy trình độ.

Mà giờ này khắc này, cường địch cuối cùng bị đánh lui, cũng để bọn hắn cũng cuối cùng có thở phào cảm giác.

Lam Hiên Vũ dẫn theo quần long từ trên trời giáng xuống, cái kia từng con to lớn Cốt Long chậm rãi rơi vào Thiên Mã quảng trường bên trên một màn, quả thực là quá mức rung động.

Thiên Mã quảng trường trên màn hình lớn, đang ở không ngừng đưa lên lấy trong vũ trụ hình ảnh chiến đấu. Lam Hiên Vũ đến, ngăn cơn sóng dữ Đấu La liên bang hạm đội, đều lệnh thấy dân chúng hoa mắt thần mê, thậm chí là không dám tin.

"Kim Long công chúa!" Tràn ngập phấn khởi tiếng gọi ầm ĩ vang lên, ngay sau đó, toàn bộ Thiên Mã chung quanh quảng trường, đã hoàn toàn là Lam Hiên Vũ cái danh xưng này kêu gào. Đi qua này một trận chiến, nàng đã không nữa chẳng qua là Long tộc nhân tài mới nổi, càng là đã trở thành toàn bộ Long Mã liên bang anh hùng.

Long Thiên Dưỡng lúc này cũng đã đứng lên, nhìn xem theo xương trên đỉnh đầu rồng nhảy xuống Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, trong ánh mắt của nàng tràn đầy cảm kích.

Chỉ có nàng mới rõ ràng nhất, những cái kia lực lượng ngoại lai là thế nào tới. Vô luận là Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na vẫn là sau này Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội, không thể nghi ngờ đều là tới từ Lam Hiên Vũ điều hành a!

Nhân loại cùng Long Mã liên bang bản là tử địch, nhưng ngay tại lúc này hắn lại có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nhường Đấu La liên bang đại quân xuất hiện ở bên này trên chiến trường, từ đó hóa giải Long Mã liên bang mối nguy. Qua chiến dịch này, Long Thiên Dưỡng đối Lam Hiên Vũ đã có toàn nhận thức mới, tại nguyên bản hợp tác thái độ bên ngoài, càng nhiều hơn mấy phần kính nể.

Lam Hiên Vũ nhanh chân đi vào Long Thiên Dưỡng trước mặt, bốn mắt nhìn nhau, Long Thiên Dưỡng hướng hắn khẽ gật đầu, trong hốc mắt đã có chút ẩm ướt. Trên thực tế, nàng trước đó đều đã làm tốt muốn tự bạo Long Mã song tinh chuẩn bị.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, trầm giọng nói ra.

Long Thiên Dưỡng lần nữa gật đầu, muốn so trước đó càng thêm dùng sức mấy phần.

"Ngang ——" một tiếng sục sôi gào thét theo cầm đầu Cốt Long trong miệng vang lên. Ở đây hết thảy Cốt Long, tất cả đều hướng phía Lam Hiên Vũ cúi đầu xuống bái ba bái, sau đó mới nhịp động cánh xương bay lên trời, thẳng đến cánh cửa không gian bay đi.

Bọn hắn nhất định phải trở về Long giới, chỉ có Long giới bên trong năng lượng mới có thể tư dưỡng chúng nó. Bằng không mà nói không bao lâu, thân thể liền muốn hỏng mất.

Mà đi qua lần chiến đấu này về sau, Lam Hiên Vũ thần thức đã cùng bọn hắn sinh ra kết nối, tùy thời đều có thể liên hệ với này chút chỉ có tác chiến bản năng, nhưng lại đối với hắn vô cùng trung thành Cốt Long quân đoàn.

Mà nương theo lấy Lam Hiên Vũ thực lực tăng lên, Cốt Long quân đoàn tại hắn tăng phúc phía dưới, cũng chỉ là sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nương theo lấy Cốt Long quân đoàn rời đi, ở đây hết thảy còn sót lại Thần cấp các cường giả tất cả đều hướng phía bay lượn Cốt Long nhóm khom người xuống, gây nên dùng cao quý nhất kính ý. Không có này chút Cốt Long quân đoàn đến, bọn hắn lúc này chỉ sợ đã biến thành thi thể cùng Thâm Hồng Chi Vực chất dinh dưỡng.

"Vạn tuế!" Một tên Thiên Mã tộc cường giả đột nhiên cao giơ lên trong tay trọng kiếm, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng điên cuồng kêu gào.

"Vạn tuế, Kim Long công chúa vạn tuế!"

Trong lúc nhất thời, các vị Thần cấp các cường giả đều không chút do dự đi theo hắn a quát lên.

Đối bọn hắn tới nói, cái gì Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa, tại thời khắc này đều không trọng yếu nữa. Bởi vì, tại nguy cấp nhất trước mắt, không phải những cường giả kia cứu vớt bọn hắn, mà là trước mắt nữ tử này, vị này Kim Long công chúa. Là nàng đến, mới có ngăn cơn sóng dữ bắt đầu, mới để bọn hắn có thể sống sót a!

Giờ này khắc này, bọn hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt hào quang. Lam Hiên Vũ vô luận là cho thấy thực lực, vẫn là huyết mạch mạnh mẽ, đều đã chinh phục lòng của bọn hắn, nhất là ở đây Long tộc nhóm càng là như vậy.

Thiên Mã tộc đang reo hò, tất cả Long tộc các cường giả lại đều đã hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng quỳ một gối xuống. Cái kia không chỉ là đối "Nàng" cảm kích, càng là đối với huyết mạch quỳ bái. Bọn hắn đều đã thật sâu cảm nhận được, Lam Hiên Vũ Long tộc huyết mạch, chính là trước nay chưa có chí cao vô thượng, là Long tộc chân chính Chí Tôn.

Mà lại, Trương Sở Giai tại trước khi chết nói lời, bọn hắn cũng đều nghe được. Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này liền là đời tiếp theo Thiên Long thủ tọa, mà lại rất có thể chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thiên Long thủ tọa.

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng, chẳng qua là yên lặng cảm thụ được hết thảy trước mắt.

Không thể nghi ngờ, theo giờ khắc này bắt đầu, hắn đã chân chính đứng ở Long Mã liên bang cao tầng hàng đầu.

Đi tới Thiên Hòa tinh trợ giúp, hắn là quan chỉ huy tạm thời, biểu hiện biết tròn biết méo, thu được Bát Tí thần ma tộc cùng Đường Lang tộc chờ cường giả tán thành. Lần này sớm trở về, càng là ngăn cơn sóng dữ tại đã đảo, đem Thiên Mã tinh cứu vớt  có thể nói, hắn là Thiên Mã tộc đại ân nhân. Thiên Mã tộc đối hắn ủng hộ cũng chắc chắn là xưa nay chưa từng có. Lại thêm hắn Long Thần huyết mạch.

Hiện tại coi như là Thiên Long thủ tọa muốn động hắn, đều đã không phải là một chuyện dễ dàng. Hắn đã chân chính đứng ở Long Mã liên bang trên võ đài, trở thành thao bàn thủ một trong.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, thanh âm mới dần dần thu nghỉ, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Hành chính quan phụ trách tinh cầu vận chuyển bình thường, hai vị thủ tọa chẳng mấy chốc sẽ dẫn đầu viện quân trở về, mối nguy đã giải trừ. Ghi chép hết thảy lần này trong chiến dịch người chết trận tên, bọn họ đều là liên bang anh hùng  chờ hai vị thủ tọa trở về về sau, rồi quyết định như thế nào trợ cấp."

Hắn cũng không là Thiên Mã tinh kẻ thống trị, nhưng ở thời điểm này, không thể nghi ngờ tất cả mọi người sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn, tại quần long vô thủ tình huống dưới, hắn hiện tại liền là Thiên Mã tinh thậm chí là Thiên Long tinh chúa tể.

"Long tộc sở thuộc, trở về Thiên Long tinh trấn thủ, để phòng Thâm Hồng Chi Vực đi mà quay lại."

"Rõ!" Các vị Long tộc Thần cấp các cường giả đồng thời hướng phía Lam Hiên Vũ khom mình hành lễ, tại ở trong đó, có một vị toàn thân tắm máu lại ánh mắt phức tạp tồn tại, bất ngờ chính là Hoàng Đạo Kỳ.

Vị này Phong Long thành thành chủ cũng là Thần cấp cường giả, tự nhiên muốn tham gia lần này chiến tranh. Hắn xem như tương đối may mắn, lại thêm chính mình trên chiến trường đặc biệt cẩn thận, thật sự chính là sống tiếp được.

Lúc này lại nhìn Lam Hiên Vũ thời điểm, tâm tình của hắn đã hoàn toàn thay đổi, hắn cũng đồng dạng là trăm triệu nghĩ không ra Lam Hiên Vũ lại có thể trong thời gian ngắn như vậy liền trưởng thành, không chỉ là hắn, coi như là Bạch Tú Tú cũng là như thế a! Các nàng hợp lại tại cùng một chỗ biểu hiện ra thực lực, đã là Hoàng Đạo Kỳ cần ngưỡng vọng tồn tại. Hắn cũng phát ra từ nội tâm vui mừng, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú cùng bọn hắn Hoàng Gia có thể là có ngàn năm khế ước, Phong Long thành quật khởi ở trong tầm tay.

Rất nhiều Long tộc trở về, nhưng Lam Hiên Vũ cũng không có đi, hắn cùng Bạch Tú Tú lựa chọn lưu lại. Khéo léo từ chối Thiên Mã tộc thịnh tình mời, ngay tại Thiên Mã quảng trường ngồi xuống tới minh tưởng chỉnh đốn.

Tại Long tộc, nương theo lấy sau trận chiến này, thanh danh của hắn nhất định là như mặt trời ban trưa, mà lại Long tộc là huyết mạch phía trên, hắn Long Thần huyết mạch đã để hắn không cần đối Long tộc lại nhiều làm cái gì, liền tất nhiên sẽ đạt được Long tộc kính yêu, mà tại Thiên Mã tinh, lần này hắn trở thành Thiên Mã tộc anh hùng, cứu vớt tinh cầu. Lưu lại tiếp tục xoạt xoát hảo cảm, không thể nghi ngờ sẽ để cho Thiên Mã tộc đối với hắn kính ý càng thêm.

Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài một ít chuyện, tạm thời Lam Hiên Vũ cũng không có suy tính quá nhiều. Hắn hiện tại đầu tiên tự hỏi, liền là Thâm Hồng Chi Vực đi địa phương nào.

Tại hạm đội thứ bảy chủ pháo oanh kích phía dưới, Thâm Hồng Chi Vực rất có thể là nhận lấy nhất định bị thương, nhưng theo nó cuối cùng rời đi tình huống đến xem, bị thương hẳn là sẽ không quá nghiêm trọng. Hơn nữa còn là truyền tống rời đi.

Như vậy, Thâm Hồng Chi Vực rời đi liền có mấy loại khả năng. Loại thứ nhất liền là nó triệt để rời đi, tạm thời thoát ly chiến trường đi nghỉ dưỡng sức. Loại thứ hai khả năng thì là tiếp tục công kích, nhưng trải qua trước đó thế công, liền coi như bọn họ lại xuất hiện tại Thiên Long tinh bên kia, nương tựa theo cánh cửa không gian, Long tộc cùng Thiên Mã tộc cũng có thể điều động lực lượng tiến hành phòng ngự. Thiên Long tinh bên kia Long Thiên Dưỡng cũng có thể chống đỡ vòng phòng hộ. Cho nên, Thiên Long tinh là tương đối an toàn..