Chương 1638: Hỏa Long vương Gia Lâm

Chương 1638: Hỏa Long vương Gia Lâm

Đến mức loại thứ ba khả năng, cái kia chính là công kích Long Mã tinh hệ những tinh cầu khác, thông qua đối sinh mệnh năng lượng thôn phệ tới khôi phục tự thân.

Này ba loại khả năng bên trong, loại thứ nhất cùng loại thứ ba khả năng lớn nhất, loại thứ hai nhỏ nhất.

Thâm Hồng Chi Mẫu tuyệt đối là đa mưu túc trí tồn tại, thông qua trước đó cùng nàng đọ sức, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ, mong muốn thăm dò rõ ràng Thâm Hồng Chi Vực động tĩnh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thâm Hồng Chi Mẫu lần này rút kinh nghiệm xương máu phía dưới, sẽ chỉ là khó đối phó hơn. Trọng yếu nhất chính là, trước đó chiến đấu nhìn qua vô cùng thảm liệt, nhưng đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói cũng không có đả thương cùng căn bản.

Mặc dù mình cùng mẫu thân thôn phệ không ít Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, thế nhưng, đừng quên, tại Thâm Hồng Chi Vực bên trong, còn chết trận hai trăm tên Thần cấp cường giả đâu, đó cũng đều là Long Mã liên bang bên trong đỉnh cấp cường giả, mỗi một vị Thần cấp cường giả ẩn chứa sinh mệnh năng lượng đều khá là khổng lồ. Cũng không phải ai đều có thể giống Trương Sở Giai như thế, phóng thích vàng ròng Huyền diễm không bị thôn phệ, ngược lại có thể cháy Thâm Hồng Chi Vực.

Bởi vậy, Thâm Hồng Chi Vực toàn thể tiêu hao, rất có thể cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Cho nên, uy hiếp của nó vẫn tồn tại như cũ, mà lại lúc nào cũng có thể lần nữa buông xuống. Có Ngự Không tộc truyền tống chi pháp về sau, có thể ở trong không gian tiến hành xa khoảng cách truyền tống Thâm Hồng Chi Vực thật sự là quá khó đối phó. Chỉ có thể là đi một bước xem một bước. Mà với hắn mà nói, hắn muốn làm, cũng không phải đi tìm kiếm Thâm Hồng Chi Vực, mà là mau sớm tăng lên tự thân, để cho mình trở nên càng thêm cường đại. Lam Hiên Vũ có lòng tin, chỉ cần mình có thể thành tựu nửa bước Thần Vương cấp độ, đều có thể miễn cưỡng cùng có được vị diện ủng hộ Thâm Hồng Chi Mẫu đối kháng. Đến lúc đó liền không cần phải sợ, bản thân hắn liền có thuộc tính không gian, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện ở đâu, hắn đều có thể trong thời gian ngắn truyền tống đi qua. Nương tựa theo Hoàng Kim Long Thương thôn phệ năng lực không ngừng suy yếu Thâm Hồng Chi Vực, cùng nó tới cái không chết không thôi, chỉ cần nó không thể thành tựu Thần giới, cuối cùng nhức đầu liền là chúng nó.

Cho nên, việc cấp bách, vẫn là phải mau sớm tăng lên chính mình tu vi mới là. Trước đó thôn phệ không ít Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, đại bộ phận đều cho Long tộc tăng phúc dùng, nhưng Lam Hiên Vũ trong thân thể cũng vẫn là lưu lại tinh hoa bộ phận.

Đang trong lòng hắn mạch suy nghĩ dần dần sắp xếp như ý thời điểm, đột nhiên cảm giác được tại bên cạnh mình tựa hồ nhiều một người. Theo bản năng, mở hai mắt ra.

Không chỉ là hắn mở mắt, bên người Bạch Tú Tú cũng là như thế, hai người đồng thời hướng phía trước người nhìn lại.

Một bộ quần dài màu đỏ nữ tử tại trước mặt bọn hắn quỳ ngồi xuống. Ánh mắt bên trong mang theo vài phần trông đợi, cũng mang theo vài phần khát vọng. Đang nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Vị này, chính là lúc trước Lam Hiên Vũ tại Long giới bên trong đã thấy vị kia tự xưng Thiên Long thủ tọa nữ tử a!

"Ngài tốt." Nữ tử hướng Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người.

"Ngài khách khí." Lam Hiên Vũ đuổi vội hoàn lễ. Nếu như không có đoán sai, vị này hẳn là cùng Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường có quan hệ mật thiết tồn tại, mà lại rất có thể liền là Giang Vĩ Cường thê tử kiêm Tọa Long.

Váy đỏ nữ tử than nhẹ một tiếng, nói: "Lần trước tại Long giới bên trong thật chính là thất lễ. Không nghĩ tới, ngài lại là bệ hạ lựa chọn truyền nhân. Thân là Hồng Long nhất mạch người thừa kế, gặp qua chủ thượng." Vừa nói, nàng nguyên bản liền ngồi quỳ chân thân hình đã hướng phía Lam Hiên Vũ bái xuống dưới.

Lam Hiên Vũ vội vàng đưa nàng đỡ lấy, "Ngài đừng khách khí."

Váy đỏ nữ tử lại là khăng khăng vạt áo, lấy nàng Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi, Lam Hiên Vũ cũng căn bản không ngăn cản được.

"Ngài có thể gọi ta Gia Lâm." Váy đỏ nữ tử bái qua về sau, một lần nữa ngồi thẳng thân thể, thái độ vẫn như cũ cung kính vô cùng.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Trước đó ngươi một mực tại Long giới bên trong tu luyện, lần này không có hộ tống thủ tọa cùng đi trợ giúp Thiên Hòa tinh?"

Gia Lâm yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì ta cùng bọn hắn không giống nhau. Với ta mà nói, ta chưa từng có cho là mình là Long Mã liên bang bên trong một thành viên. Nhưng Thiên Long tinh tồn tại, mới có thể để cho Long giới tồn tại hạ đi, cho nên, ta lại không thể không phụ thuộc vào Thiên Long tinh. Thủ hộ Long giới."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi nguyên bản cũng không là Thiên Long tinh lên. . ."

Gia Lâm nói: "Ta cũng không là Long Biến thời kì xuất hiện. Trên thực tế, ta chứng kiến toàn bộ Long Biến thời kì. Hoặc là nói, ta mới là một cái duy nhất chân chính Long tộc, thượng cổ lưu truyền xuống Long tộc."

Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, "Ngươi nói là, ngươi không phải Long Biến thời kì huyết mạch tiến hóa mà thành Long tộc?"

Gia Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Điểm này, tại trong Long tộc cũng chỉ có số ít cao tầng mới biết được. Ta thuộc về Hỏa Long vương nhất mạch, là Hỏa Long vương hậu đại. Căn cứ ta sau này dần dần thức tỉnh trí nhớ, ta mới biết được. Long tộc năm đó gặp đại nạn về sau, Thiên Long ngã xuống. Cuối cùng Long Thần bệ hạ dùng lực lượng cuối cùng hóa thành Long giới, bảo hộ quần long. Nhưng bệ hạ ngã xuống đối với Long tộc đả kích thực sự quá lớn, mà lại, tuyệt đại đa số tộc người cũng đã vẫn lạc. Còn sót lại đám tiền bối, vì để cho Long tộc còn có thể bảo trì lần nữa cơ hội vùng lên, dùng tính mạng của mình làm đại giá vững chắc Long giới. Nhường Long giới trở thành một cái có thể tại trong vũ trụ phiêu lưu tiểu thế giới, tìm cơ hội thức tỉnh."

"Long giới hành trình, lúc trước Thần giới hẳn là biết đến. Nhưng Thần giới tựa hồ là mở một mặt lưới, cũng không có đem Long giới phá hủy, nhưng cũng không cho phép Long giới thúc đẩy sinh trưởng, một lần nữa nhường Long tộc thức tỉnh. Cho nên, Long giới liền ngơ ngơ ngác ngác tại trong vũ trụ phiêu lưu rất nhiều năm. Thẳng đến về sau cùng Đấu La liên bang trùng hợp, khi đó, Thần giới khí tức cùng áp chế đã biến mất. Long giới vốn định tại Đấu La liên bang mọc rễ nảy mầm, tìm cơ hội đem Long tộc huyết mạch truyền thừa tiếp. Thế nhưng, lại nhận lấy Ngân Long vương điện hạ áp chế. Ngân Long vương điện hạ lấy đi chủ thượng hạch tâm lực lượng. Từ đó nhường Long giới một lần nữa yên lặng. Mà kế thừa Kim Long vương huyết mạch vị kia tồn tại, dưới cơ duyên xảo hợp đi vào Long giới, cũng đem Long giới thật vất vả tồn tại một chút năng lượng hấp thu hơn phân nửa. Nhưng hắn cũng mai táng hết thảy tiền bối thi cốt  khiến cho Long giới vì vậy mà trở nên càng thêm ổn định."

"Long giới không có có trí tuệ, nhưng nhưng lại có thuộc về mình bản năng. Làm Long tộc đám tiền bối đều được mai táng về sau. Long giới tựa hồ là cảm nhận được tại Đấu La đại lục không có phát triển cơ hội, lúc này mới thoát ly Đấu La tinh, tại trong vũ trụ lần nữa phiêu đãng. Thẳng đến về sau phát hiện sinh mệnh năng lượng cấp độ cực cao Thiên Long tinh, lúc này mới cùng Thiên Long tinh đem kết hợp. Từ đó có sau này Long Biến thời kì, thôi sinh một đời mới Long tộc sinh ra."

Nghe Gia Lâm giảng giải, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi tràn đầy rung động cảm giác. Long giới lại là dùng nguyên nhân này mà tồn tại?

Ngân Long vương không thể nghi ngờ liền là mẹ của mình, mà mai táng Long tộc, dĩ nhiên chính là phụ thân của tự mình Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân.

"Vậy còn ngươi? Ngươi vì cái gì lúc trước không đem những này nói cho Ngân Long vương cùng Kim Long vương đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Gia Lâm cười khổ nói: "Không phải ta không nghĩ nói cho bọn hắn, mà là ta căn bản là làm không được. Ta sở dĩ có thể sống sót, là bởi vì tại quần long ngã xuống niên đại đó, ta vẫn là một viên trứng rồng, ta tại mẫu thân trong bụng sống tiếp được. Là mẫu thân di hài vì ta cung cấp năng lượng. Nhưng bởi vì nàng đã qua đời, năng lượng không đủ, cho nên, thân ở trứng rồng bên trong ta, vẫn ngủ say xuống. Tổng là ở vào nửa mê nửa tỉnh ở giữa. Nhưng hết thảy có quan hệ Long giới hết thảy, nhưng lại không biết nguyên nhân gì hóa thành trí nhớ, thật sâu lạc ấn tại trong đầu của ta. Đến tiếp sau chính là vì để cho chúng ta đợi một đời mới Long Thần buông xuống đi."

"Mãi đến Long Biến thời kì tại Thiên Long tinh tiến đến, Long giới thông qua Thăng Long trụ theo Thiên Long tinh bên trên hấp thu đến đầy đủ sinh mệnh năng lượng về sau, ta mới dần dần thức tỉnh, cuối cùng từ trứng rồng bên trong ấp ra tới. Nhưng lúc đó ta còn rất nhỏ yếu, căn bản làm không là cái gì. Chỉ có thể là yên lặng chờ đợi trưởng thành thời cơ. Sau này lại bị Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai phát hiện, nàng phát hiện ta về sau, lập tức liền nhận ra ta là chân chính Long tộc. Liền bắt đầu nếm thử rút ra huyết mạch của ta tới tăng cường nàng tự thân, cùng với nàng hậu đại. Nhưng sau này nàng phát hiện, nàng mặc dù có thể lợi dùng ta Hỏa Long vương huyết mạch tới tăng cường chính mình huyết mạch, nhưng nhưng như cũ vô pháp có chân chính Vĩnh Hằng trường tồn năng lực. Liền ép buộc ta gả cho con của nàng, cũng ngay tại lúc này Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường. Vì thủ hộ Long tộc, ta không có lựa chọn khác, bằng không liền sẽ bị bọn hắn giết chết, thậm chí là phân tích đào. Ta lựa chọn sống sót, cho đến hôm nay. Nhưng khi đó yêu cầu của ta chính là, trừ phi là Thiên Long tinh đến sinh tử tồn vong trước mắt, bằng không, ta sẽ không vì Thiên Long tinh Long tộc mà chiến."

Quả nhiên như chính mình dự đoán như thế, Gia Lâm thật chính là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường thê tử. Hỏa Long vương truyền thừa.

"Trương Sở Giai, Giang Vĩ Cường mẹ con trên người vàng ròng Huyền diễm, đều là dựa dẫm vào ta truyền thừa mà đến. Nhưng ta từ đầu đến cuối không có vì Giang Vĩ Cường sinh ra hậu đại. Ta vô cùng tăng hận bọn hắn. Nhưng Giang Vĩ Cường đối ta khá tốt, bây giờ Trương Sở Giai cũng vì thủ hộ Long tộc mà chiến chết rồi, này phần hận ý tựa hồ cũng làm giảm bớt rất nhiều. Tương lai, chỉ nguyện thủ hộ tại chủ thượng bên người, vì Long tộc phục hưng tận lực lượng của ta." Vừa nói, Gia Lâm lần nữa hướng Lam Hiên Vũ bái xuống dưới..