Chương 1639: Long Mã trở về

Chương 1639: Long Mã trở về

Lam Hiên Vũ xác thực không nghĩ tới vậy mà lại là tình huống như vậy, trước mặt vị này vậy mà là chân chính Long tộc, hơn nữa còn là Hỏa Long vương hậu duệ, truyền thừa lấy thuần túy Hỏa Long vương huyết mạch.

Nói cách khác, nàng kỳ thật căn bản cũng không thuộc về Thiên Long tinh, mà thuộc về thuần túy Long tộc. Cho nên, nàng chỉ phục theo tại Long Thần huyết mạch, mà không phải phục tùng tại Thiên Long tinh cùng Long Mã liên bang.

"Ngài mau mau xin đứng lên." Lam Hiên Vũ đem Gia Lâm nâng đỡ lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này ngài cũng là nghe được ta triệu hoán, đi theo Cốt Long nhóm đến đây?"

Gia Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Ta vốn cho là, là lúc trước ngàn ngày Táng Long cái vị kia phát ra triệu hoán. Lại không nghĩ rằng là ngài. Mà lại, ngài huyết mạch vậy mà đã thuần hóa đến trình độ như vậy, càng là ta tuyệt đối không ngờ rằng. Có thể thấy một đời mới Long Thần buông xuống, là ta nguyện vọng lớn nhất. Tương lai quãng đời còn lại, chỉ nguyện đi theo ngài trùng kiến Long tộc rực rỡ."

Nàng mặc dù không có gặp qua cái kia ầm ầm sóng dậy Long tộc rực rỡ thời điểm, nhưng có quan hệ với rất nhiều Long tộc trí nhớ đều nương theo lấy huyết mạch truyền thừa tới. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng là vì số không nhiều thượng cổ Long tộc huyết mạch lưu truyền tới nay. Phương diện này, chỉ sợ chỉ có mẫu thân của Lam Hiên Vũ, Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na giống như nàng.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy liền quá tốt rồi. Có thể là, ngài cùng thủ tọa quan hệ. . ."

Gia Lâm thản nhiên nói: "Hắn là hắn, ta là ta. Ta cùng hắn ban đầu cũng không có cái gì tình cảm, lúc trước cũng là bị bức bách. Ta cùng hắn mặc dù có khế ước, nhưng là Bình Đẳng Khế Ước. Dù ai cũng không cách nào ước thúc người nào. Tương lai, ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của ngài."

Lam Hiên Vũ đối Gia Lâm không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đây là huyết mạch bên trên một loại vi diệu cảm thụ, càng là mạnh mẽ Long tộc, trên thực tế huyết mạch thì càng tiếp cận Long Thần, dĩ nhiên, cái này tiếp cận cũng là có không nhỏ chênh lệch. Mà Lam Hiên Vũ cũng thì càng có thể thông qua chính mình huyết mạch cảm nhận được đối phương khí tức cùng cảm xúc.

Gia Lâm là chân thành, vị này huyết mạch đúng là càng thêm tinh thuần, cái này cùng Long Biến thời kì mà đến Long tộc có rõ ràng khác nhau. Lại thêm Lam Hiên Vũ tự thân Long Thần huyết mạch, Long tộc huyết mạch chí thượng, vị này hắn là hoàn toàn có khả năng tín nhiệm.

Gia Lâm có thể là một vị chân chính Siêu Thần Cấp cường giả, có thể làm Thiên Long thủ tọa Tọa Long, hắn thực lực có thể nghĩ, hoàn toàn không kém Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường bao nhiêu. Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nàng liền là Cốt Long quân đoàn bên này tồn tại cường đại nhất. Có nàng tại, Lam Hiên Vũ tự nhiên là có khả năng lớn thoải mái tinh thần.

"Thủ tọa bọn hắn hẳn là rất nhanh cũng sẽ chạy về. Ngài nghỉ ngơi trước đi. Tạm thời sẽ không có vấn đề gì. Ta liền ở chỗ này chờ đãi hắn nhóm trở về."

"Ta đây cũng cùng ngài cùng nhau chờ về sau." Gia Lâm không chút do dự nói ra, thấy thế Lam Hiên Vũ cũng không có lại khuyên. Tăng thêm Bạch Tú Tú, ba người cùng một chỗ tại Thiên Long quảng trường bên trên khoanh chân ngồi xuống minh tưởng.

Gia Lâm tận lực ngồi thấp một chút, tỏ vẻ thân phận địa vị khác biệt.

Rất nhanh trong lòng của nàng liền sinh ra mấy phần dị dạng, bởi vì nàng cảm nhận được Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể gợn sóng. Long Thần huyết mạch khí tức nương theo lấy Lam Hiên Vũ minh tưởng, một cách tự nhiên hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cảm nhiễm Gia Lâm huyết mạch, để cho nàng rõ ràng cảm nhận được chính mình huyết mạch muốn so ngày xưa càng thêm sôi nổi nhiều lắm.

. . .

Vũ trụ.

Nhàn nhạt màu bạc bóng mờ dần dần hình thành từng cái điểm sáng màu bạc, lặng yên không tiếng động ở trong hư không ngưng tụ thành hình. Mảng lớn màu đỏ sậm theo màu bạc bên trong thuế biến mà ra, trên không trung ngưng tụ.

Thâm Hồng Chi Mẫu ngồi cao tại cung điện đầu tiên, phía dưới, là rất nhiều Thâm Hồng Chi Vực cường giả.

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Khởi động kế hoạch thứ hai, đồng thời khởi động đoạt xá kế hoạch."

"Rõ!" Phía dưới rất nhiều Thâm Hồng Chi Vực cường giả đồng thời khom người đi đến. Nhưng bọn hắn trả lời, đều là bởi vì thứ một cái mệnh lệnh, đến mức đầu thứ hai, lại là người nào cũng không có hiểu rõ là có ý gì.

Ngay tại Thâm Hồng Chi Vực nổi lên cách đó không xa, là một khỏa mỹ lệ tinh cầu, bị nồng đậm sinh mệnh khí tức ôm trọn lấy, đang tại khôi phục lấy trước đó bị thương. Đúng vậy, viên tinh cầu này chính là, Thiên Hòa tinh. Đang ở tu bổ trước đó tổn thương Thiên Hòa tinh. Thâm Hồng Chi Vực, lại hồi trở lại đến rồi!

. . .

Làm lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Thiên Mã tinh vùng trời thời điểm, Thiên Mã tinh lo lắng cuối cùng kết thúc.

Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa cầm đầu, nhóm đầu tiên gấp trở về viện quân, tất cả đều là Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại. Bọn hắn bỏ xuống đại bộ đội, trước tiên chạy về Thiên Mã tinh.

Giang Vĩ Cường tại đi vào ngoài không gian thời điểm, liền đã cảm nhận được Thâm Hồng Chi Vực khí tức, nhưng Thâm Hồng Chi Vực lại cũng không tồn tại.

Bởi vì thoát ly hạm đội, hắn cũng không có cách nào thông qua viễn trình thông tin cùng Thiên Mã tinh, Thiên Long tinh bên này liên hệ. Là căn cứ phán đoán tới trước trợ giúp Thiên Mã tinh, nếu như Thiên Mã tinh bên này không có vấn đề, bị tập kích chính là Thiên Long tinh, cũng có thể thông qua truyền tống môn lập tức trở về tới Thiên Long tinh đi.

Có thể là, lúc này ngoài không gian bên trong mặc dù có Thâm Hồng Chi Vực tồn tại khí tức, nhưng Thâm Hồng Chi Vực lại là bỏ đi không một dấu vết, căn bản không có tồn tại ở vũ trụ bên trong.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói, Thiên Mã tinh đã. . .

Thiên Mã thủ tọa lúc này là tối vi lo lắng một cái, không để ý tới cùng Thiên Long thủ tọa chào hỏi, đã là cấp tốc hướng tinh cầu mặt ngoài rơi đi.

Khi hắn tiến vào tầng khí quyển thời điểm, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thiên Mã tinh sinh mệnh cấp độ vẫn còn, cái này mang ý nghĩa sinh mệnh hạch tâm cũng không có bị tước đoạt. Cái này là tốt nhất tình huống.

Vội vàng hướng Thiên Mã quảng trường phương hướng bay đi, trong chốc lát, đã đến Thiên Mã quảng trường, lăng không hạ lạc.

Làm một đám Long tộc cùng Thiên Mã tộc các cường giả rơi vào Thiên Mã quảng trường mặt ngoài lúc, đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, Thiên Mã tinh cũng không có gặp được tập kích. Thiên Mã tinh bên trên hết thảy như thường, thậm chí liền trước đó Thiên Hòa tinh loại kia bị xâm nhập cùng cảm nhiễm địa phương đều không có.

Thiên Mã thủ tọa là đại đại nhẹ nhàng thở ra, nhưng Thiên Long thủ tọa lập tức liền khẩn trương lên, không có công kích Thiên Mã tinh, chẳng lẽ nói công kích là Thiên Long tinh hay sao?

"Nhanh mở cánh cửa không gian. Ồ!" Thiên Long thủ tọa vừa Hướng Thiên đầu ngựa tòa đưa ra yêu cầu, lại cảm nhận được cái gì, tầm mắt hướng phía Thiên Mã trong sân rộng phương hướng nhìn lại.

Hắn ánh mắt đầu tiên liền rơi vào Gia Lâm trên thân, đây là tu vi cùng khí tức dẫn dắt. Hắn cùng Gia Lâm ở giữa thật sự là quá quen thuộc, lẫn nhau ở giữa lại có Bình Đẳng Khế Ước ràng buộc, tự nhiên là trước tiên liền cảm nhận được nàng tồn tại. Sau đó mới nhìn đến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, không khỏi gương mặt giật mình."Các nàng" hai làm sao còn về tới trước rồi? Mà lại, làm sao lại cùng với Gia Lâm?

Thân hình lóe lên, Thiên Long thủ tọa liền đã đi tới Lam Hiên Vũ ba người trước mặt.

Tại bọn hắn tiến vào tầng khí quyển thời điểm, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền đã cảm nhận được, Gia Lâm trước tiên liền thông tri hắn, Thiên Long thủ tọa bọn hắn trở về.

"Thủ tọa." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Thiên Long thủ tọa hành lễ. Hắn hiện tại còn không có bại lộ, hắn vẫn là trước đó cái kia ẩn núp người.

Thiên Long thủ tọa nhìn nàng một cái, sau đó mới tầm mắt hơi khác thường nhìn về phía Gia Lâm, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Gia Lâm thản nhiên nói: "Ta không ở nơi này, trước đó Thiên Mã tinh liền đã hủy. Vẫn là để Lam nói cho ngươi vì cái gì đi." Nói xong, nàng liền ngậm miệng không nói, không nói gì nữa.

Thiên Long thủ tọa trên mặt nghi ngờ nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Thủ tọa, tình huống là như vậy, lúc trước Thâm Hồng Chi Vực truyền tống rời đi về sau, trực tiếp liền đi tới Thiên Mã tinh bên này. Thiên Mã tinh tình huống vô cùng nguy cấp. Bên này có một vị thả ra sinh mệnh vòng bảo hộ, cản trở Thâm Hồng Chi Vực một ngày, nhưng cũng không cách nào tiếp tục kiên trì, thời khắc mấu chốt, là mẹ nuôi mang theo các vị tiền bối, cùng Thiên Mã tộc các vị tiền bối thống ngự rất nhiều các tộc cường giả, dùng chúng ta Long tộc cùng Thiên Mã tộc cầm đầu, chỗ có thần cấp trở lên, nghênh kích cường địch, đại chiến tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ. Miễn cưỡng chặn lại bọn hắn công kích. Trước đó mẹ nuôi đã từng đã cho ta một cái đặc thù vật phẩm, tại thời khắc mấu chốt có thể cự ly xa đem ta kéo đến bên người nàng. Ta lúc ấy cũng không biết là xảy ra chuyện gì, liền bị nàng nắm ta cùng Tú Tú truyền đưa tới. Tới về sau, mẹ nuôi chỉ dẫn ta lợi dùng huyết mạch của ta, đưa tới chúng ta Long giới Cốt Long, Gia Lâm tiền bối cũng đi theo cùng nhau đến đây. Đồng tâm hiệp lực ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực. . .".