Chương 1640: Hồi báo

Chương 1640: Hồi báo

Ngay sau đó, hắn đem tình huống lúc đó cẩn thận nói một lần, trong đó có liên quan tới chính mình đến, tự nhiên không thể nói là Long Thiên Dưỡng truyền đưa tới, liền dùng Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai làm tấm mộc, cái này cũng coi là không có chứng cứ.

Đằng sau liền nói đến Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na đến cùng với nhân loại chiến hạm hạm đội trợ giúp. Đây đều là vô pháp giấu diếm, bởi vì thấy quá nhiều người. Hắn chẳng qua là che giấu có quan tại tình huống của mình, dùng hợp lý nhất phương thức giảng giải cho Giang Vĩ Cường cùng với Thiên Mã thủ tọa cùng các vị cường giả.

"Lại truyền tống đi rồi? Có phải hay không là Thiên Long tinh bên kia?" Thiên Long thủ tọa đối Lam Hiên Vũ lời không nghi ngờ gì. Nguyên nhân rất đơn giản, này hết thảy tất cả đều là tại vạn chúng chú mục phía dưới, mà Gia Lâm càng là khế ước của hắn đồng bạn, đồng thời cũng là hắn ít nhất trên danh nghĩa thê tử. Lam Hiên Vũ trong giọng nói nếu có hoang ngôn liền quá dễ dàng bị phơi bày.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đúng vậy, nhưng khẳng định không phải chúng ta Thiên Long tinh bên kia. Bọn hắn hẳn là có chỗ tổn thương, không biết truyền tống đi địa phương nào. Liền chờ ngài trở về chủ trì toàn cục đây."

Thiên Long thủ tọa vẻ mặt hơi dễ nhìn mấy phần, chỉ cần làm Long tộc cùng Thiên Mã tộc căn cứ Địa Long ngựa song tinh không có việc gì, cái kia mối nguy coi như là tạm thời giải trừ. Không thể thôn phệ Long Mã song tinh năng lượng, Thâm Hồng Chi Vực nghĩ muốn thành tựu Thần giới liền cơ hồ là không thể nào.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Mã thủ tọa, nói: "Lý huynh, ngươi nói Thâm Hồng Chi Mẫu sẽ đi chỗ nào? Là rời đi chúng ta tinh hệ, còn là tiếp tục công kích địa phương khác đi? Đây không phải biện pháp, nàng có thể dẫn theo Thâm Hồng Chi Vực truyền tống, chúng ta lại không cách nào. Cứ như vậy, quá bị động."

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Tình huống bây giờ không dễ phán đoán, nhưng ta cảm thấy, trước ổn định Long Mã song tinh mới là trọng yếu nhất. Thâm Hồng Chi Vực phát triển đến bây giờ cấp độ này, bình thường tinh cầu thôn phệ đối với nó tới nói đã không có ý nghĩa gì. Cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu mặc dù không thèm để ý sát lục, nhưng lấy nàng này loại tư tưởng ích kỷ người, đối với mình không có ý nghĩa sự tình hẳn là sẽ không làm. Ta cho rằng, hẳn là cấp tốc liên hệ toàn liên bang hết thảy các tộc, nếu như bên nào có Thâm Hồng Chi Vực tin tức, trước tiên liên hệ chúng ta. Đồng thời, cũng thỉnh các tộc có khả năng mang theo bản tộc tài nguyên tạm thời đến chúng ta Long Mã song tinh cùng với xung quanh vệ tinh bên trên ở lại. Chỉ có thể là tạm thời thu nạp mới được. Ít nhất tại chúng ta nghĩ đến biện pháp tốt hơn trước đó cũng chỉ có thể như thế. Sau đó còn có chính là, truy nã Ngự Không tộc. Nghĩ biện pháp bắt lấy Ngự Không tộc người, chỉ có giải quyết truyền tống vấn đề, chúng ta mới không còn mệt mỏi."

Thiên Long thủ tọa khẽ vuốt cằm, nói: "Chúng ta đến ngươi bên kia đi triển khai cuộc họp. Lam, ngươi cũng tới. Lần này nhờ có ngươi." Hắn hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt bên trong nhưng như cũ tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Thâm Hồng Chi Mẫu này nháo trò, thật sự là làm cả Long Mã liên bang vô cùng bị động, kế hoạch ban đầu cũng không thuận lợi, kế hoạch là Lam Hiên Vũ nói lên, nhưng kế hoạch thất bại nguyên nhân lại không tại nàng, mà là bởi vì Ngự Không tộc phản bội. Mà lần này có thể cứu vớt Thiên Mã tinh, Lam Hiên Vũ có thể nói là cư công chí vĩ. Hiện tại liền Thiên Mã thủ tọa nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đều so trước kia nhiều hơn mấy phần cảm kích.

Bất quá, Lam Hiên Vũ cũng không có nói cho Thiên Long thủ tọa Trương Sở Giai trước khi chết nói lời, liền là câu kia khiến cho hắn tiếp nhận thủ tọa. Hắn không nói, sớm muộn cũng sẽ truyền đến Thiên Long thủ tọa trong tai, đến lúc đó liền xem vị này làm sao phán đoán.

Dùng Lam Hiên Vũ giờ này ngày này thực lực cùng tại trong Long tộc địa vị, đã có thể không quá sợ Thiên Long thủ tọa trả thù. Hiện tại vô luận là ai, muốn động Lam Hiên Vũ đều không phải là một chuyện dễ dàng, huống chi, nàng vừa mới trở thành cứu vớt Thiên Mã tinh anh hùng.

"Lam, lần này thật chính là rất cảm tạ ngươi. Gia Lâm, đã lâu không gặp, cũng vô cùng cảm tạ ngươi có thể trước tới cứu viện." Thiên Mã thủ tọa từ đáy lòng hướng Lam Hiên Vũ cùng Gia Lâm nói ra.

Gia Lâm không có mở miệng, Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Thủ tọa đừng khách khí, đây đều là ta phải làm."

Hai đại thủ tọa phía trước, những cường giả khác đi theo phía sau, lúc này mới cùng một chỗ tiến nhập Thiên Mã cung điện.

Lam Hiên Vũ ban đầu muốn đi theo phía sau cùng, lại bị Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương kéo lại ống tay áo, đưa nàng kéo đến bên cạnh mình. Lệnh vị này Thự Quang Long kỵ sĩ hơi kinh ngạc chính là, Gia Lâm một mực yên lặng đi theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú sau lưng, Lam Hiên Vũ dừng lại, nàng cũng là ngừng lại, đi theo "Các nàng" phía sau.

Bất quá, Chung Chí Xương cũng chỉ là kinh ngạc nhìn liếc mắt, sau đó tựa như Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi không có bị thương chớ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Còn tốt. Lần này cũng là may mắn mà có nhân loại hạm đội, chẳng qua là không biết chiến hạm của bọn hắn vì sao lại chạy đến trợ giúp chúng ta."

"Ừm." Chung Chí Xương cũng là lông mày cau lại, rõ ràng cũng là nghĩ mãi mà không rõ. Dù sao, Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang vẫn luôn là đối địch.

Trở lại Thiên Mã cung điện, Thiên Mã thủ tọa lập tức triệu tập ngày đó tham chiến may mắn còn sống sót Thiên Mã tộc Thần cấp cường giả hỏi thăm ngày đó tình huống.

Tất cả Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đều ở bên nghe.

Mấy ngày này Mã tộc cường giả giảng giải liền lại cùng Lam Hiên Vũ giảng giải không đồng dạng, Lam Hiên Vũ đang giảng giải thời điểm tổng sẽ không chơi ai chính mình khoe thành tích, cũng sẽ không đi nói mình làm cái gì. Nhưng ở Thiên Mã tộc cường giả giảng giải bên trong, hắn mới là cái kia ngăn cơn sóng dữ bên trong nhất nặng được như vậy a! Là hắn tăng phúc hết thảy Long tộc, thậm chí là tăng phúc Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai, này mới khiến Long tộc cùng Thiên Mã tộc các cường giả có thể kiên trì lâu như vậy nguyên nhân. Này mới có nhân loại phía sau chiến hạm cứu viện.

Còn có liền là đối với nhân loại hạm đội miêu tả, cái kia kinh khủng hai vạn mét độ cao to lớn cơ giáp, quả thực là cho Thiên Mã tộc cường giả lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu, liền Thâm Hồng Chi Vực cường đại như vậy, vậy mà đều bị Đấu La liên bang hạm đội này cho đánh lui. Điều này có ý vị gì không nói cũng rõ.

Liên tục hỏi thăm vài vị Thiên Mã tộc cường giả, lấy được đáp án đều là đại đồng tiểu dị.

Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa đều trầm mặc lại. Cục diện nương theo lấy nhân loại hạm đội đến đã kinh biến đến mức so trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Tại hôm nay trước đó, trên thực tế Long Mã liên bang nguyên bản cũng không có quá mức coi trọng Đấu La liên bang. Đấu La liên bang tại hạm đội khoa học kỹ thuật bên trên đúng là mạnh hơn một chút, nhưng đó là Long Mã liên bang cũng không ngấp nghé Đấu La liên bang cái kia chút tài nguyên. Bằng không, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Long kỵ sĩ hoặc là Thiên Mã kỵ sĩ xuất động, liền có nghiền ép nhân loại khả năng. Chẳng qua là muốn bốc lên bị nhân loại vũ trụ hạm đội phá hư Long Mã tinh hệ tinh cầu nguy hiểm, có chút được không bù mất, cho nên mới không có tùy tiện hành động.

Nhưng là hôm nay nghe cấp dưới giảng giải bọn hắn mới biết được, nguyên lai Đấu La liên bang vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy, giữa song phương khoa học kỹ thuật khoảng cách lại là to lớn như thế.

Mấu chốt là, lần này vì cái gì Đấu La liên bang sẽ đến giúp đỡ? Đúng vậy, liền là thuần túy hỗ trợ a! Nếu như còn có mặt khác mục đích, tại đánh lùi Thâm Hồng Chi Vực về sau, bọn hắn hoàn toàn có năng lực càng tiến một bước công kích Thiên Mã tinh, khi đó Thiên Mã tinh là nhất trống rỗng, này chút đều muốn bị Thâm Hồng Chi Vực diệt sạch Thần cấp các cường giả, căn bản không có khả năng ngăn đỡ được cự vô phách cơ giáp công kích.

Có thể là, nhân loại cũng không có phát động công kích, mà là tại giải quyết mối nguy về sau liền rút lui. Đây cũng là đơn thuần hỗ trợ a! Nhân loại lúc nào trở nên như thế thân thiện rồi?

Thiên Long thủ tọa chậm rãi đứng người lên, hấp dẫn ở đây mọi ánh mắt.

Thiên Long thủ tọa thở sâu, thẳng đến lúc này, trong mắt của hắn mới toát ra nồng đậm bi ý, "Ta đề nghị, để cho chúng ta vì lần này trong phòng ngự chết vì tai nạn những anh hùng gây nên ai." Vừa nói, hắn chậm rãi cúi đầu.

Tất cả mọi người đều đứng lên, yên lặng cúi đầu.

Đúng vậy, lần này chết vì tai nạn tất cả mọi người, đều là chân chính anh hùng. Bọn hắn giữ vững Thiên Mã tinh, không để cho Thiên Mã tinh sinh linh đồ thán, ngăn trở Thâm Hồng Chi Mẫu lớn nhất ác ý.

Lam Hiên Vũ cũng đi theo khom người thăm hỏi.

Thiên Long thủ tọa một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong mắt lệ quang đã thu lại, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Lam Hiên Vũ phương hướng.

"Lam, ngươi đến bên cạnh ta tới."

Lam Hiên Vũ yên lặng đi đến bên cạnh hắn đứng vững..