Chương 1641: Thiên Long Thứ Tọa, Lam!

Chương 1641: Thiên Long Thứ Tọa, Lam!

Trước đó Thiên Mã tộc người tại hồi báo thời điểm có thể sẽ không dấu diếm Trương Sở Giai cuối cùng lời. Mà lại bọn hắn hiện tại đối với Lam Hiên Vũ, đó là gần như cuồng nhiệt sùng bái. Vị này Kim Long công chúa đối Thiên Mã tinh ân tình thật sự là quá lớn.

"Mẫu thân của ta, Thần Hỏa Long kỵ sĩ cuối cùng phân phó ngươi vì cái gì không nói cho ta?" Thiên Long thủ tọa thanh âm có chút âm u, thậm chí là có chút khàn khàn.

Hắn mặc dù trước đó vẫn luôn bất động thanh sắc, nhưng trên thực tế, Thần Hỏa Long kỵ sĩ qua đời, đối với hắn đả kích là to lớn.

Thuở nhỏ hắn kỳ thật liền là đi theo mẫu thân tu luyện, hắn hôm nay có hết thảy, trên thực tế đều là tại Trương Sở Giai an bài xuống từng bước một đi tới. Không có tao ngộ qua quá nhiều ngăn trở, là tại mẫu thân che chở dưới, từng ngày trở nên mạnh mẽ, có được mạnh đại huyết mạch thê tử, có được vàng ròng Huyền diễm, cuối cùng trở thành không thể tranh cãi Thiên Long thủ tọa.

Mà bây giờ, sau lưng của hắn núi ngã xuống. Mặc dù hắn đã sớm biết mẫu thân không còn sống lâu nữa, nhưng theo Lam Hiên Vũ huyết mạch tiến hóa, Trương Sở Giai toả sáng thanh xuân.

Đối với mẫu thân, tình cảm của hắn là có chút phức tạp, tôn kính, sùng bái đồng thời, cũng có một chút chống lại tâm lý. Bởi vì hắn thật sự là tại mẫu thân dưới bóng mờ sống quá nhiều năm. Hắn trong xương cốt cũng không thích hết thảy tất cả đều bị mẫu thân an bài. Hắn tại lúc còn trẻ, đã từng ưa thích qua một tên trung vị Long tộc nữ tính. Nhưng sau này, tên kia nữ long tộc lại vĩnh viễn biến mất. Mặc dù cho tới bây giờ đều không có người đã nói với hắn, vị kia là làm sao tan biến, nhưng hắn biết, nhất định là mẫu thân. Ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, người khác không có lớn như vậy quyền uy. Coi như là phụ thân, đời trước Thiên Long thủ tọa, cũng giống vậy muốn nghe theo mẫu thân.

Cuối cùng, hắn không thể không cùng mình cũng không phải thật sự là luyến ái Gia Lâm đi cùng nhau, thông qua khế ước cùng hôn nhân, tiến hóa ra vàng ròng Huyền diễm. Mẫu thân sai lầm rồi sao? Từ một loại ý nghĩa nào đó không sai, thế nhưng, hắn phát ra từ nội tâm cũng không thích.

Vật đổi sao dời, mẫu thân đột nhiên đi, vì thủ hộ gia viên mà đi, nàng như trước vẫn là Long tộc anh hùng, nàng đi, lại làm cho Thiên Long thủ tọa nội tâm phảng phất bị rút sạch. Hắn cho tới bây giờ mới hoàn toàn hiểu rõ, vô luận trong lòng chính mình đối với mẫu thân đã từng một chút làm là cỡ nào mâu thuẫn, tại nội tâm của hắn chỗ sâu cũng vẫn như cũ là thật sâu yêu nàng.

Cho nên, khi hắn lúc này ở nói chuyện với Lam Hiên Vũ thời điểm, nhìn xem cái này cuối cùng bị mẫu thân phó thác, mà lại là mẫu thân đã từng an bài mong muốn để cho mình tới kết hợp "Nữ hài nhi" lúc. Hắn tâm lập tức có chút không kềm được.

Lam Hiên Vũ bởi vì liền ở trước mặt hắn, cho nên có thể khắc sâu cảm nhận được lúc này Thiên Long thủ tọa chỗ toát ra cái kia một phần yếu ớt. Đây là hắn trước kia chưa từng thấy qua. Hơn nữa còn là ngay trước nhiều như vậy Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ mặt.

"Thủ tọa, xin ngài nén bi thương. Ta đem mẹ nuôi thân thể bảo tồn lại. Nàng mãi mãi cũng sẽ sống tại trong lòng chúng ta." Lam Hiên Vũ thấp giọng nói ra.

Thiên Long thủ tọa trong mắt lóe lên một vệt có chút thương mang bi ý, "Cám ơn ngươi. Nếu như không phải ngươi, có lẽ ta liền gặp nàng một lần cuối đều khó có khả năng. Về sau đừng gọi ta thủ tọa, ngươi là nàng nhận dưới nữ nhi, liền là muội muội của ta, thân muội muội một dạng. Lời nàng nói, ta nhất định sẽ tuân theo, thế nhưng, Lam, hiện tại ngươi còn không phải chân chính Long kỵ sĩ. Mà lại ta cũng không thể đem này phần cục diện rối rắm đều đặt ở ngươi trên vai. Đợi đến ngươi thành tựu siêu thần, hết thảy ổn định lại, ngươi chính là đời kế tiếp Thiên Long thủ tọa. Hôm nay, cũng thỉnh chư vị Thiên Mã kỵ sĩ vì ta tộc chứng kiến. Lời ấy, thiên địa chứng giám!"

Nói ra cuối cùng bốn chữ thời điểm, chém đinh chặt sắt. Trong lúc vô hình, toàn bộ không gian đều nhẹ nhàng chấn động một thoáng. Đến hắn cấp bậc này, đã có mấy phần Ngôn Xuất Pháp Tùy mùi vị.

Các vị Long kỵ sĩ đang kinh ngạc đồng thời, tầm mắt cũng tất cả đều chuyển dời đến Lam Hiên Vũ trên thân.

Trước đó đang nghe Thiên Mã tộc giảng thuật thời điểm, bọn hắn liền đã bị triệt để chấn kinh. Bọn hắn là thật không nghĩ tới, hiện tại Lam Hiên Vũ vậy mà đã đến trình độ như vậy, lại có thể tại đại chiến như vậy bên trong đưa đến gần như trụ cột vững vàng tác dụng.

Nhưng bọn hắn cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được Lam Hiên Vũ huyết mạch phương diện bên trên mạnh mẽ, cho dù là bọn hắn, tại Lam Hiên Vũ khí tức tác dụng dưới, đều có huyết mạch rục rịch xu thế.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Huynh trưởng, ta cũng không có muốn trở thành. . ."

Thiên Long thủ tọa cắt ngang hắn, nói: "Đây không phải ngươi có muốn hay không vấn đề. Mà là ngươi nhất định phải làm."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, có chút chua xót mà nói: "Câu nói này, còn là mẫu thân năm đó nói với ta. Thời điểm đó ta, kỳ thật cũng không muốn trở thành hiện tại cái dạng này. Nhưng sau này ta mới hiểu được, nàng nói không sai. Làm ngươi đã có được Long tộc huyết mạch một ngày kia trở đi, liền đã có được Long tộc trách nhiệm. Mà khi ngươi huyết mạch không ngừng tiến hóa, đã áp đảo hết thảy tộc nhân phía trên thời điểm, này phần trách nhiệm liền sẽ trở nên càng thêm to lớn. Từ hôm nay trở đi, ngươi tạm làm ta Thiên Long hội lần thứ hai tòa. Gần với Chung huynh. Tương lai không lâu, ngươi chính là đời kế tiếp thủ tọa. Ta tin tưởng mẫu thân tầm mắt, cũng tin tưởng năng lực của ngươi cùng ngươi huyết mạch mạnh mẽ. Tương lai Long tộc tại ngươi dẫn đầu dưới, nhất định sẽ đi càng xa, trở nên càng thêm cường đại."

Lời vừa nói ra, ở đây các vị Long kỵ sĩ bên trong, ngoại trừ Thiên Long Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương bên ngoài, toàn cũng hơi khom người, hướng Lam Hiên Vũ hành lễ thăm hỏi, "Gặp qua Thứ Tọa."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, nhưng lần này hắn lại không nói gì nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm hoàn lễ.

Bạch Tú Tú cũng tại các vị Long kỵ sĩ bên trong, nàng lúc này, trong lòng không khỏi có chút cảm giác kỳ dị.

Hiên Vũ thật chính là. . .

Làm một cái ẩn núp người, có thể làm đến hắn trình độ như vậy, chỉ sợ tại toàn bộ trong vũ trụ đều là xưa nay chưa từng có a?

Phải biết, bọn hắn có thể là nhân loại, mà ẩn núp đến Thiên Long tinh lại là căn bản không có nhân loại tồn tại thế giới. Liền là nương tựa theo tự thân huyết mạch, cùng với thông minh của hắn trí tuệ, từng bước một theo một tên bình thường Long tộc dần dần trở thành Thiên Long Thứ Tọa, nương theo lấy Trương Sở Giai mấy vị lão Long hi sinh. Hiện tại hắn đã là chân chính Long tộc người thứ ba, địa vị gần với Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường cùng Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Dạng này phát triển biến hóa thật sự là quá nhanh phải biết, bọn hắn toàn bộ ẩn núp thời gian đến bây giờ đều không đủ hai năm a!

Cho dù là lần này cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh trước khi bắt đầu, Lam Hiên Vũ địa vị cũng còn muốn kém quá nhiều đây. Ai có thể nghĩ tới, tại này trong khoảng thời gian ngắn, hắn lại có thể đi đến một bước này. Trở thành Thiên Long Thứ Tọa về sau, hắn đã là chân chính có khả năng tại Long tộc tất cả quyết định bên trên, thậm chí là Long Mã liên bang quyết định bên trên đưa đến tác dụng trọng yếu.

Trong lòng đồng dạng có kỳ dị cảm giác lại đâu chỉ là nàng một cái. Liền Thiên Mã thủ tọa lúc này đều là ánh mắt khẽ động, trong lòng có chút hối hận cảm giác.

Lúc trước tại Thiên Mã tinh trận kia hội giao lưu thời điểm, hắn kỳ thật liền đã nhìn ra Lam Hiên Vũ tương lai thành tựu rộng lớn. Cho nên mới nhường con của mình nỗ lực thử nghiệm tiếp cận, nhìn một chút có thể hay không cùng hắn thông gia, thậm chí là lưu tại Thiên Mã tộc. Vì thế, cũng xem như đưa ra cho cái giá không nhỏ.

Chẳng qua là, hắn vẫn không có nghĩ đến, Lam Hiên Vũ địa vị tăng lên vậy mà lại là nhanh như vậy.

Xác thực, hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh lúc này mới một năm không đến, vị này nguyên bản Long tộc vẫn là nhân tài mới nổi tồn tại, vậy mà liền trở thành Long tộc Thiên Long hội Thứ Tọa. Phải biết, nàng còn không phải chân chính Long kỵ sĩ a!

Còn có chính là, nàng lần này đối Thiên Mã tinh ân tình  khiến cho toàn bộ Thiên Mã tộc đều muốn cảm kích nàng. Tương lai nàng trở thành Thiên Long thủ tọa, thậm chí đối với Thiên Mã tinh lực khống chế đều muốn so hiện tại sông vĩ cường đại hơn rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Thiên Mã thủ tọa trong lòng không khỏi có chút kiêng kỵ cảm giác. Thần Hỏa Long kỵ sĩ Trương Sở Giai chưa từng có làm sai qua lựa chọn, đối với vừa mới Thiên Long thủ tọa nói câu nói này hắn là rất tán thành. Trương Sở Giai nếu nói, trong Long tộc Lam Hiên Vũ càng thích hợp trở thành Thiên Long thủ tọa, vậy liền nhất định là càng thích hợp. Huyết mạch của nàng đã cường đại đến trình độ như vậy, chẳng lẽ nói, tương lai nàng, có thành tựu Thần Vương cấp độ khả năng? Nếu là như thế, vậy coi như lại không đồng dạng. Đến lúc đó, Thiên Mã tộc đều không có tư cách cùng Long tộc đứng ngang hàng..