Chương 1642: Thiên Hòa tinh xong

Chương 1642: Thiên Hòa tinh xong

Tại Thiên Long thủ tọa ngay trước hết thảy hai tộc cường giả mặt tuyên bố Lam Hiên Vũ vì Thứ Tọa về sau, ở đây mỗi một vị trong lòng đều có không giống nhau suy nghĩ. Nhưng trăm sông đổ về một biển chính là, vị này Kim Long công chúa, đã chân chính đi tới Long Mã liên bang hết sức quan trọng vị trí.

Thiên Long thủ tọa tầm mắt theo Long tộc bên này các vị Long kỵ sĩ trên mặt quét qua, thấy không có bất kỳ người nào phản đối, nói: "Đại gia ngồi đi, chúng ta thương lượng một chút về sau đối sách."

Mọi người này mới lần nữa ngồi xuống.

Đúng lúc này, đột nhiên, bên ngoài truyền tới một thanh âm dồn dập, "Cấp báo!"

Hết thảy cường giả tầm mắt trong nháy mắt hướng phía cổng nhìn lại, trong lúc nhất thời, mạnh mẽ thần thức lệnh cái kia vừa mới xông vào cửa phòng Thiên Mã tộc cường giả thân thể đều ngưng trệ.

Thiên Mã thủ tọa vung tay lên, một đạo quang mang bao phủ ở trên người hắn, này mới khiến nàng khôi phục hành động năng lực.

"Làm sao vậy? Hoảng hoảng trương trương làm gì?" Thiên Mã thủ tọa trách cứ.

"Thủ tọa, Thâm Hồng, Thâm Hồng Chi Vực lại xuất hiện. . ." Thiên mã tộc nhân vội vàng nói.

"Cái gì?" Thiên Mã thủ tọa một thoáng liền đứng lên, "Ở đâu?" Ở đây hết thảy cường giả cũng đều ngay đầu tiên khẩn trương lên, gần nhất trong khoảng thời gian này, quả thực là nhường Thâm Hồng Chi Vực làm thần hồn nát thần tính.

"Thiên Hòa tinh. Thiên Hòa tinh khẩn cấp cầu viện, nói Thâm Hồng Chi Vực lại trở về, lại hướng bọn hắn phát khởi công kích. Đã muốn ngăn cản không nổi."

Nghe câu này hồi báo, ở đây hai tộc cường giả đều là trong nháy mắt có chút cứng đờ.

Thiên Hòa tinh! Cái kia Thâm Hồng Chi Vực vậy mà lại truyền tống về Thiên Hòa tinh?

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền hiểu rõ, Thiên Hòa tinh, xong!

Lần này, Thiên Hòa tinh sẽ không còn có viện binh, bởi vì làm căn bản liền không còn kịp rồi. Không gian truyền tống tốc độ thật sự là quá nhanh, liền coi như bọn họ lập tức xuất phát nghĩ phải chạy trở về cứu viện, cũng đã không còn kịp rồi.

"Ầm!" Thiên Long thủ tọa một bàn tay đánh vào bàn bên trên, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cuồng bạo cảm xúc.

Không chỉ là hắn, ở đây hai tộc cường giả, sao lại không phải phẫn nộ đan xen đâu?

Có thể nói, bọn hắn là bị Thâm Hồng Chi Vực đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay. Này địch nhân cường đại là như thế xảo quyệt.

Thiên Hòa tinh vốn chỉ là cái mồi nhử, bọn hắn ban đầu cũng cho là mình thành công, lại không nghĩ rằng Thâm Hồng Chi Vực lăng không truyền tống, tập kích Thiên Mã tinh, ngược lại là lợi dụng Thiên Hòa tinh hấp dẫn bọn hắn hết thảy cường giả đi tới, không kịp cứu viện Thiên Mã tinh. Nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp, lại có Đấu La liên bang biến số này tồn tại. Chỉ sợ Thiên Mã tinh liền thật muốn bị đối phương đắc thủ.

Mà bây giờ, Thâm Hồng Chi Vực vậy mà lại trở về, một ngụm đem lúc trước con mồi nuốt vào, chỉ sợ liền bột phấn đều sẽ không lưu lại.

Thiên Long thủ tọa đang tức giận về sau, lại có chút chán nản.

Thiên Mã thủ tọa cảm xúc cũng không tốt hơn hắn. Luận thực lực, bàn về sức chiến đấu, Long Mã liên bang thật không sợ Thâm Hồng Chi Vực. Chính diện cứng rắn chống đỡ, nương tựa theo Long kỵ sĩ nhóm trợ giúp, nương tựa theo tự thân vàng ròng Huyền diễm, Giang Vĩ Cường thật sự có nắm bắt có thể cùng đối phương chu toàn một ít. Coi như Thâm Hồng Chi Vực có thể chiến thắng, cũng nhất định là thắng thảm, không có khả năng có thôn phệ Long Mã song tinh cơ hội.

Có thể là, người ta căn bản cũng không cùng bọn hắn liều mạng, tránh đi sắc bén, lợi dụng không ngừng điều động để bọn hắn mệt mỏi, chính mình lại là tại thu hoạch chỗ tốt. Thiên Hòa tinh sinh mệnh cấp độ mặc dù không bằng Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, nhưng cũng tuyệt đối không thấp a!

Khổng lồ sinh mệnh năng lượng cơ số đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói tuyệt đối là đại bổ.

Thiên Long thủ tọa thở sâu, trầm giọng nói: "Ta hiện tại cảm xúc không đủ ổn định, không thích hợp phân tích cục thế trước mặt. Lam, ngươi đến nói một chút, hiện tại tình huống như vậy chúng ta ứng nên xử lý như thế nào?" Hắn hướng bên người Lam Hiên Vũ nói ra.

Lam Hiên Vũ dùng chính mình trước đó trên chiến trường hành động hướng chỗ có người chứng minh năng lực của hắn.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, xem ra, kết quả sau cùng cùng hắn tưởng tượng bên trong cơ bản giống nhau. Có lẽ, Thiên Hòa tinh hiện tại đúng là thích hợp nhất Thâm Hồng Chi Vực truyền tống địa phương.

Thấy tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung trên người mình, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Thiên Hòa tinh chỉ sợ cứu không được."

Các vị cường giả dồn dập gật đầu, này trên cơ bản là đại gia nga chung nhận thức. Không kịp cứu viện.

Lam Hiên Vũ nói: "Thâm Hồng Chi Vực là một cái năng lượng vị diện, mà lại là khá cường đại vị diện. Cho nên, chúng ta có một chút có khả năng khẳng định là. Mong muốn đem dạng này một cái mạnh mẽ vị diện tiến hành cự ly xa vũ trụ truyền tống, cần thiết tiêu hao năng lượng nhất định là phi thường khổng lồ. Bằng không mà nói, Thâm Hồng Chi Vực truyền tống rời đi mục tiêu liền sẽ không là Thiên Hòa tinh, mà hẳn là Thiên Long tinh mới đúng. Bởi vì coi như chúng ta thông qua truyền tống môn có thể đi trợ giúp Thiên Long tinh, lúc ấy cho Thâm Hồng Chi Vực bị thương Đấu La liên bang hạm đội cũng không kịp chạy tới."

Thiên Mã tinh cùng Thiên Long tinh ở giữa truyền tống môn mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không thể qua tàu mẹ khổng lồ như vậy tồn tại. Huống chi, Long Mã liên bang cũng không có khả năng nhường Đấu La liên bang chiến hạm xuyên qua chính mình cái này trọng yếu nhất truyền tống môn.

"Bởi vì như vậy, bọn hắn có thể tùy thời thoát ly chiến trường, tại Thiên Long tinh bên trên tiến hành nhất định phá hư đối bọn hắn là có lợi. Mà bọn hắn không có như vậy lựa chọn, rất có thể là bởi vì, truyền tống năng lượng tiêu hao rất nhiều, truyền tống đến Thiên Long tinh về sau nếu như mặt đối viện quân của chúng ta đến, mong muốn lại truyền tống đi có chỗ khó khăn. Hoặc là căn bản truyền tống không đi. Bởi vậy, mới lựa chọn trở về Thiên Hòa tinh bên kia. Bởi vì Thâm Hồng Chi Mẫu biết, Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng đầy đủ khổng lồ, mà lại tại Thiên Hòa tinh bên kia cũng không có cái gì có thể đối nàng cấu thành uy hiếp tồn tại."

"Cho nên, chúng ta đầu tiên có thể phán đoán chính là. Thâm Hồng Chi Vực tiếp xuống muốn làm, liền là thôn phệ Thiên Hòa tinh. Mà Thiên Hòa tinh làm một khỏa có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng tinh cầu, đem hắn sinh mệnh năng lượng nếu như hoàn toàn thôn phệ, Thâm Hồng Chi Vực mặc dù mạnh, mong muốn tiêu hóa hấp thu hẳn là cũng cần nhất đoạn thời gian không ngắn mới được. Cho nên, ít nhất ở sau đó trong một thời gian ngắn, chúng ta hẳn là sẽ mất đi Thâm Hồng Chi Vực tung tích, có nhất định giảm xóc."

Lam Hiên Vũ bình tĩnh phân tích lệnh ở đây các cường giả dồn dập gật đầu. Biểu thị đối với hắn phân tích tán thành.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Còn có chính là, ta vô cùng đồng ý thủ tọa bắt lấy Ngự Không tộc người mệnh lệnh. Chúng ta phải tận lực nhiều bắt một chút Ngự Không tộc người, từ đó hỏi thăm những người phản bội này, Thâm Hồng Chi Vực truyền tống tiêu hao đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Còn có chính là, ta có cái đề nghị, đem tất cả chúng ta trước mắt có thể tìm tới Không Nguyên tinh, toàn bộ tập hợp bên trong bảo tồn. Nghĩ muốn tiến hành cự ly xa không gian truyền tống, cũng không phải chỉ dựa vào năng lượng to lớn và pháp trận liền có thể làm được, Không Nguyên tinh nhất định là ắt không thể thiếu, mà lại xa như thế khoảng cách vị diện truyền tống, lượng tiêu hao nhất định là con số thiên văn. Ta dám khẳng định, Ngự Không tộc chứa đựng Không Nguyên tinh, không chịu nổi quá nhiều lần tiêu hao. Bởi vậy, chúng ta chỉ có thể là đem Không Nguyên tinh thu nạp dâng lên, để tránh bị thẩm thấu cướp đi. Không có Không Nguyên tinh, lại tính toán ra Thâm Hồng Chi Vực truyền tống tiêu hao, chúng ta hẳn là có thể đại thể đánh giá ra tương lai Thâm Hồng Chi Vực còn có thể tiến hành mấy lần truyền tống."

Lời vừa nói ra, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa vẻ mặt đều buông lỏng mấy phần.

Thâm Hồng Chi Vực là mạnh mẽ, nhưng vấn đề lớn nhất lại cũng không là nó thực lực bản thân, mà là hiện tại cái này xa khoảng cách truyền tống. Chỉ cần không thể truyền tống, có thể chính diện chiến đấu, Long Mã liên bang nhiều cường giả như vậy, thật đúng là chưa hẳn sợ nó.

"Ngươi nói tiếp." Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Đây là chúng ta đầu tiên muốn làm sự tình. Sau đó chính là, trước mắt một động không bằng một tĩnh, mặc dù chúng ta đánh giá ra Thâm Hồng Chi Vực hẳn là trong khoảng thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện. Thế nhưng, chúng ta vẫn là muốn chú ý cẩn thận. Ta kiến nghị, hai chúng ta tộc hẳn là cố thủ Long Mã song tinh, không nên tùy tiện xuất động. Trước đó thủ tọa mệnh lệnh thỉnh các tộc nếu như nguyện ý có khả năng hướng Long Mã song tinh dựa sát vào ta cho rằng là có thể được, vô cùng duy trì."

"Ừm." Thiên Long thủ tọa nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Sau đó liền là nội bộ chỉnh hợp, Thâm Hồng Chi Vực phiền toái nhất địa phương ngay tại ở Thâm Hồng Chi Vực sinh vật bất tử đặc tính, còn có Thâm Hồng Chi Vực bản thân thôn phệ đặc tính. Chúng ta chỉ có thể là nghĩ biện pháp suy yếu nó hai cái này đặc tính. Để tại trong tương lai quyết trong chiến đấu, có thể có cơ hội đem hắn hủy diệt. Phương diện này liền cần hai vị thủ tọa liên hợp các tộc thủ lĩnh tiến hành thảo luận, nhìn một chút đều có phương pháp gì tới đối phó chúng nó.".