Chương 1643: Cùng Đấu La liên bang hợp tác?

Chương 1643: Cùng Đấu La liên bang hợp tác?

"Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu, cuối cùng khẳng định vẫn là chúng ta Long Mã song tinh, thôn phệ Thiên Hòa tinh tiêu hóa hấp thu về sau, nó nhất định sẽ trở nên càng thêm cường đại. Cho nên mục tiêu của nó khẳng định vẫn là Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh. Chúng ta nghiêm phòng tử thủ Long Mã song tinh, không cho nó thời cơ lợi dụng, nó liền nhất định sẽ nghĩ đủ loại biện pháp tới công kích chúng ta. Ta đoán chừng Thâm Hồng Chi Mẫu lại ở chính mình trạng thái mạnh nhất lúc nếm thử cưỡng ép công kích, bởi vì chúng ta một mực không rời đi Long Mã song tinh, vô luận nàng như thế nào dụ hoặc đều không rời đi, nàng hẳn là cũng không có gì biện pháp tốt hơn. Tại nàng nếm thử đánh nghi binh thời điểm, chúng ta muốn cho cho hùng hồn đánh trả, để cho nàng lần nữa trốn xa. Tiêu hao nàng truyền tống số lần. Thâm Hồng Chi Mẫu đa mưu túc trí, thế nhưng, thông qua lần này chiến tranh chúng ta có thể xác định là, nàng đối Thâm Hồng Chi Vực tiến hóa thành vì Thần giới không chỉ là khát vọng, càng là bức thiết. Cho nên, ta hoài nghi Thâm Hồng Chi Vực nội bộ là có nhất định vấn đề, nếu như thời gian dài vô pháp tiến hóa, rất có thể sẽ có hủy diệt nguy hiểm. Bởi vậy, Thâm Hồng Chi Mẫu bí quá hoá liều khả năng liền rất lớn. Cho nên, tựa như ta trước đó nói như vậy, từ giờ trở đi, vô luận xảy ra tình huống gì, hai chúng ta tộc cường giả đều không nên rời đi Long Mã song tinh, cố thủ là tốt nhất ứng đối."

"Ta đồng ý." Thiên Mã thủ tọa vô cùng công nhận nhẹ gật đầu. Lần này Thiên Mã tinh gặp tập kích, quả thực là cho hắn dọa đến quá sức, tuyệt không hy vọng lại đối mặt một lần tình huống như vậy.

Lam Hiên Vũ nói: "Một điểm cuối cùng chính là, chúng ta đối phó Thâm Hồng Chi Vực, muốn lợi dụng chỗ có thể lợi dụng tài nguyên. Không chỉ là chúng ta, còn có thể lợi dụng đồng minh."

"Đồng minh? Ngươi nói là? Đấu La liên bang?" Thiên Long thủ tọa hỏi.

Lam Hiên Vũ gật đầu, "Hai vị thủ tọa, các vị. Lần này Đấu La liên bang điều động vũ trụ hạm đội đến đây trợ giúp, không thể nghi ngờ là vượt quá chúng ta hết thảy ngoài dự liệu, cũng ngoài Thâm Hồng Chi Mẫu ngoài ý liệu. Mới đưa đến nàng không thể không bị động rời đi. Mà Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội chỗ cho thấy thực lực cũng là tương đương mạnh mẽ. Chân chính có thể đưa đến kiềm chế thậm chí là tổn thương Thâm Hồng Chi Vực tác dụng. Nhưng bọn hắn tại sao phải giúp chúng ta đây? Theo logic bên trên suy nghĩ, tựa hồ có chút nghĩ không thông. Thế nhưng, nếu như suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn lực trường rất rõ ràng. Liền là bọn hắn cũng vô cùng lo lắng Thâm Hồng Chi Vực đối uy hiếp của bọn hắn."

Thiên Mã thủ tọa chen lời nói: "Ta có một vấn đề. Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội vì cái gì có thể đem thời gian thẻ tốt như vậy, tại thời điểm mấu chốt như vậy đến đây viện binh giúp bọn ta? Bọn hắn là làm sao biết tin tức? Chúng ta đối Thâm Hồng Chi Vực có quan hệ tin tức vẫn luôn là nghiêm mật phong tỏa."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Cái này ta liền đoán không ra. Bọn hắn hẳn là có thuộc tại con đường tin tức của mình. Nhưng thông qua bọn hắn hành động có thể phán đoán chính là, Đấu La liên bang đối với Thâm Hồng Chi Vực nhất định là thật sâu kiêng kỵ. So với chúng ta, Đấu La liên bang kỳ thật không có quá nhiều đối Thâm Hồng Chi Vực có lực hấp dẫn địa phương. Chỉ khi nào Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, như vậy, chúng ta cái thứ nhất hủy diệt, láng giềng mà ở Đấu La liên bang liền là cái thứ hai. Bọn hắn hành tinh mẹ bên trên sinh mệnh năng lượng cấp độ cũng rất cao, cũng là có thể sinh ra Thần cấp cường giả. Cho nên, bọn hắn mới sẽ có hành động. Cho nên, ta kiến nghị, chúng ta hẳn là nếm thử cùng Đấu La liên bang bắt được liên lạc, tại chúng ta cuối cùng cùng Thâm Hồng Chi Vực quyết chiến thời điểm, tranh thủ đến ủng hộ của bọn hắn cùng trợ giúp. Nếu có Đấu La liên bang trợ giúp, chúng ta có thể tìm tới cơ hội cùng Thâm Hồng Chi Vực quyết chiến, chiến thắng tỷ lệ liền lớn hơn nhiều."

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Làm như vậy, có phải hay không là dẫn sói vào nhà?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tại phán đoán của ta bên trong, sẽ không. Bởi vì Đấu La liên bang mặc dù mong muốn cướp lấy tài nguyên. Thế nhưng, Thâm Hồng Chi Vực cũng là bọn hắn trong suy nghĩ đại địch. Càng quan trọng hơn là, tại cá thể thực lực phương diện, chúng ta vẫn là phải cường đại hơn nhiều. Bọn hắn vũ trụ hạm đội mạnh hơn, cũng không có khả năng thủ hộ hết thảy tinh cầu. Một khi cùng chúng ta toàn diện khai chiến, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương. Bọn hắn cũng chịu không nổi tổn thất như vậy. Bọn hắn mạnh nhất chiến hạm mặc dù đáng sợ, nhưng chỉ cần không liều mạng, liền sẽ có vẻ kịch cợm."

Thiên Long thủ tọa nhìn về phía Thiên Mã thủ tọa, "Hợp tác với Đấu La liên bang, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Mã thủ tọa trầm giọng nói: "Vì đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, ta cảm thấy có khả năng. Lần này Đấu La liên bang hạm đội trợ giúp, đã đối với chúng ta thả ra thiện ý. Chúng ta việc khẩn cấp trước mắt vẫn là muốn diệt Thâm Hồng Chi Mẫu. Mặt khác đều có thể cho sau lại nói. Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu. Ta cảm thấy Lam nói rất đúng, chúng ta hẳn là nếm thử thu hoạch được Đấu La liên bang trợ giúp. Cứ như vậy, sau lưng thiếu đi kẻ địch, bên người nhiều đồng minh. Cớ sao mà không làm? Người ta đã biểu hiện thành ý, chỉ cần chúng ta cũng thích hợp biểu hiện ra thành ý, có lẽ vẫn là có cơ hội hợp tác."

Thiên Long thủ tọa khẽ vuốt cằm, theo lợi ích góc độ đến xem, hiện tại hợp tác với Đấu La liên bang hiển nhiên là vô cùng thích hợp. Bởi vì Thâm Hồng Chi Vực nhằm vào chủ yếu đối tượng là Long Mã liên bang, Đấu La liên bang viện trợ, đối Đấu La liên bang tới nói là đem tiềm ẩn nguy hiểm bài trừ tại bên ngoài, mà đối với Long Mã liên bang tới nói, lại là trực tiếp trợ giúp.

Đấu La liên bang hạm đội dùng chính mình thực lực cường đại đã đã chứng minh bọn hắn thực lực, này chính là có thể hợp tác đối tượng.

"Chúng ta trước thử nghiệm cùng Đấu La liên bang liên lạc một chút, tốt nhất là tiến hành một vòng đàm phán, để bọn hắn phối hợp chúng ta tiến hành phòng ngự. Lẫn nhau cùng nhau trông coi. Vì thế, chúng ta có khả năng trả giá nhất định tài nguyên cho bọn hắn, làm mời bọn họ phụ giúp bọn ta phòng ngự đại giới, cũng làm cảm tạ trước đó viện trợ quà đáp lễ. Đấu La liên bang năng lượng không phải đến từ kim loại hiếm tinh luyện sao? Vậy liền cho bọn hắn."

Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang năng lượng lợi dụng nơi phát ra khác biệt, Đấu La liên bang là thông qua tinh luyện kim loại hiếm dùng thu hoạch trong đó Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm mà thu thập năng lượng sử dụng, khác biệt kim loại hiếm có có khác biệt trình độ năng lượng. Mà Long Mã liên bang bên này, dùng thì là năng lượng khối. Thông qua đối với trong vũ trụ tồn tại năng lượng một chút đặc thù khoáng thạch tiến hành thuần hóa, rút ra, tới cung ứng năng lượng.

Cả hai nói loại nào tốt hơn rất khó phán đoán, nhưng hai Đại liên bang hết thảy khoa học kỹ thuật đều là dựa vào hai loại khác biệt năng lượng thể hệ mà hình thành. Đấu La liên bang bên kia là căn bản cũng không có năng lượng khối thứ này, mà đối với Long Mã liên bang tới nói, kim loại hiếm chẳng qua là tài liệu, mà không phải nguồn năng lượng, tương đối mà nói liền không có tại Đấu La liên bang trân quý như vậy. Mà lại Long Mã tinh hệ hạng gì khổng lồ, tài nguyên dự trữ vô cùng phong phú, một điểm kim loại hiếm thật đúng là không tính là gì.

"Liên hệ với dễ dàng, vậy chúng ta nên phái ai đi cùng Đấu La liên bang tiến hành đàm phán đâu?" Thiên Mã thủ tọa nói với Thiên Long thủ tọa.

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Chuyện này can hệ trọng đại, nhất định phải có thể đại biểu hai chúng ta tộc tồn trước khi đến mới được, "

Thiên Mã thủ tọa nói: "Có muốn không ta đi một chuyến?"

Thiên Long thủ tọa lắc đầu, nói: "Không thể, chúng ta phải tùy thời phòng bị Thâm Hồng Chi Vực đến, không thể rời đi Long Mã song tinh. Chung huynh, không bằng ngươi đi một chuyến?"

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương khẽ vuốt cằm, nói: "Ta có khả năng."

Thiên Mã thủ tọa nói: "Chung huynh đúng là không có vấn đề gì. Vậy chúng ta liền kế hoạch một thoáng, nên như thế nào cùng nhân loại tiến hành đàm phán, còn có thể cho ra thành ý có cái nào. Thoạt nhìn, chúng ta khoa học kỹ thuật còn muốn gấp rút tăng lên mới là. Lần này bị thiệt lớn, ở mức độ rất lớn liền là khoa học kỹ thuật phương diện lạc hậu. Không có đầy đủ không gian khoa học kỹ thuật, không có đủ mạnh chiến hạm, đều trở thành chúng ta cực lớn cản tay."

Lam Hiên Vũ ở bên cạnh nói: "Hai vị thủ tọa, còn có một việc phải nắm chặt xử lý mới được. Thiên Hòa tinh lần nữa gặp được Thâm Hồng Chi Vực tập kích, sợ rằng sẽ trong khoảng thời gian ngắn đổ xuống. Nhưng lần này theo cùng chúng ta trở về, còn có một nửa Thiên Hòa hạm đội. Bọn hắn bên kia, cần phải có người chấn nhiếp, để tránh phát sinh phiền toái."

Hắn, lập tức nhắc nhở hai đại thủ tọa. Trước đó không có lo lắng, bây giờ nghĩ lại, mặt khác viện quân cũng lập tức sắp trở về. Trong đó liền bao gồm Thiên Hòa tộc Thiên Hòa hạm đội. Nếu là Thiên Hòa hạm đội biết mình tộc nhân cùng hành tinh mẹ bị tập kích, nhất định sẽ không tiếc hết thảy chạy trở về..