Chương 1644: Kim Long thánh nữ

Chương 1644: Kim Long thánh nữ

Mặc dù chỉ có một nửa hạm đội, nhưng mấy ngày này cùng chiến hạm cũng đã là toàn bộ Long Mã liên bang tân tiến nhất chiến hạm một trong, phối hợp của bọn hắn cùng thực lực, tuyệt đối là Long Mã liên bang vô cùng trân quý tài nguyên. Tuyệt không thể tuỳ tiện mất đi a!

Thiên Mã thủ tọa nói: "Sự cấp tòng quyền  chờ đến bọn hắn đến về sau, lập tức nhường hết thảy chiến hạm hạ xuống, thống nhất tiến hành quản lý. Đối với nhân viên, trước tập thể nhốt dâng lên lại nói, đây cũng là cái nhức đầu vấn đề a!"

Nửa chi hạm đội, đó là trọn vẹn 50 lục soát tàu chiến đấu cấp những chiến hạm khác. Đỗ còn dễ nói. Thế nhưng, mong muốn chỉ huy nhiều như vậy ưu tú chiến hạm, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tiến hành điều khiển. Chỉ có Thiên Hòa tộc những cái kia nguyên bản nhân viên điều khiển thích hợp nhất. Nhưng bây giờ Thiên Hòa tinh mối nguy, khẳng định sẽ lệnh nhân tâm bất ổn, chiến hạm giao cho bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ lập tức liền muốn chạy, có thể là, không cần những người này, những chiến hạm này sẽ phải phế bỏ a!

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Ta có thể vì bọn hắn tẩy não, mang tính lựa chọn xóa đi nhất định trí nhớ, đồng thời càng sâu một chút trí nhớ. Để bọn hắn cho rằng Thiên Hòa tộc sớm lúc trước liền đã diệt tuyệt, bọn hắn là cây còn lại quả to tồn tại, tương lai phải cố gắng vì Thiên Hòa tộc báo thù. Nhường chi hạm đội này trở thành một nhánh báo thù chi sư. Đồng thời đối trong đó nhân viên tiến hành phân biệt, những cái kia quen thuộc chiến hạm khoa học kỹ thuật nhân viên thống nhất tập trung lại gia nhập nghiên cứu của chúng ta đội ngũ."

Thiên Long thủ tọa nói: "Thần thức tẩy não chỉ sợ cần nhất đoạn thời gian không ngắn a? Phương diện này ngươi là quyền uy, cần phải bao lâu?"

Chung Chí Xương nói: "Tại không làm thương hại đến bọn hắn điều kiện tiên quyết, ít nhất cần một tháng. Một tháng mới có thể để cho tâm tình của bọn hắn cùng trí nhớ ổn định lại."

Thiên Long thủ tọa cau mày nói: "Cái kia cùng nhân loại câu thông sự tình. . ."

"Không bằng Đấu La liên bang bên kia, ta đi đi sứ đi." Một bên Lam Hiên Vũ đột nhiên nói ra.

Lập tức, hai vị thủ tọa cùng Chung Chí Xương tầm mắt đều tập trung vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Thiên Long thủ tọa kinh ngạc nói: "Ngươi đi? Ở trong đó vẫn là lo lắng sẽ có nguy hiểm nhất định. Ngươi là tộc ta tương lai, không thể tuỳ tiện mạo hiểm. Ta vốn là dự định nhường ngươi sau khi trở về trực tiếp đi tới Long giới bế quan tu luyện, mau sớm tăng lên tới Long kỵ sĩ tu vi."

Lam Hiên Vũ nói: "Thủ tọa, ta gần nhất thực lực tăng lên rất nhanh, căn cơ đã có chút không ổn định, cũng cần ổn định một quãng thời gian mới có thể lần nữa tăng lên. Mà lại mong muốn đi đến Siêu Thần Cấp cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Mà Thâm Hồng Chi Vực mang cho uy hiếp của chúng ta lại tùy thời đều có bùng nổ khả năng. Ta mặc dù đối với nhân loại không tính hiểu rất rõ, nhưng dù sao cũng là nữ tính, tương đối mà nói câu thông dâng lên hẳn là sẽ dễ dàng một chút. Mà lại, Đấu La liên bang nếu có thể lựa chọn tại thời điểm nguy hiểm nhất trợ giúp chúng ta, vậy liền đại biểu cho bọn hắn có thành ý hợp tác. Ta hiện tại cũng là Thứ Tọa, Thự Quang Thứ Tọa lại có chuyện quan trọng, ta đi tới một chuyến, hẳn là thích hợp nhất. Ta chỉ cần bí mật đi tới, sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

"Ta nguyện hộ tống đi tới." Ngồi tại Bạch Tú Tú bên người Gia Lâm đột nhiên mở miệng nói ra.

Thiên Long thủ tọa tầm mắt một thoáng liền rơi vào trên người nàng, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp. Gia Lâm ít nhất hiện tại trên danh nghĩa vẫn là thê tử của hắn, là hắn Tọa Long. Mà Lam Hiên Vũ thì là Trương Sở Giai trước đó liền vì hắn dự định nữ nhân. . .  hai người bọn họ hiện tại quan hệ cũng là trở nên mật thiết. Điều này thực là nhường Thiên Long thủ tọa trong lòng có chút quái dị cảm giác.

Đối với mẫu thân di mệnh hắn là phi thường hiểu rõ, liền là nói cho hắn biết, Lam tiền đồ tương lai vô lượng, thủ tọa có khả năng cho Lam, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn cho Lam khăng khăng một mực đi theo hắn mới được. Dùng hắn đối với mẫu thân quen thuộc, Trương Sở Giai cuối cùng nói với Lam Hiên Vũ cái kia lời nói chính là cái này ý tứ.

Nhưng hiện ngay tại lúc này, nào có rút ngắn quan hệ cơ hội a! Hắn nguyên bản đúng là muốn cho Lam Hiên Vũ đi tới Long giới bế quan, chỉ muốn sự tình không kín gấp, hắn cũng sẽ hộ tống Lam Hiên Vũ đi tới Long giới, tranh thủ rút ngắn quan hệ. Thậm chí là theo Lam Hiên Vũ huyết mạch bên trên thu hoạch được một chút chỗ tốt, nhìn một chút có thể hay không giúp tu vi của mình càng tiến một bước. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là tạm thời còn không có thời gian này.

Đến tột cùng phải làm sao cho phải đâu?

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhìn thấy lúc có khả năng. Có Gia Lâm thủ tọa đi theo, an toàn hẳn là không có vấn đề gì cả."

Luận tu vi, thân là Chân Long huyết mạch Gia Lâm, trên thực lực tại trong Long tộc chính là gần với Thiên Long thủ tọa tồn tại, cùng Chung Chí Xương hẳn là tương xứng. Chẳng qua là thiên về điểm khác biệt. Vàng ròng Huyền diễm liền là Hỏa Long vương nhất mạch truyền thừa. Có nàng tại, coi như là gặp phải Thâm Hồng Chi Vực, Lam Hiên Vũ đều có thoát thân khả năng. Huống chi hiện tại Lam Hiên Vũ cũng là Chân Thần thực lực cấp bậc, tăng thêm Bạch Tú Tú, cũng là không hề kém. Còn có thể tăng phúc đồng tộc.

Càng quan trọng hơn là, Gia Lâm cũng không thuộc về Long kỵ sĩ danh sách, sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Long thủ tọa tại lúc chiến đấu tạm thời tăng lên tới nửa bước Thần Vương cấp độ. Cho nên, nàng cùng đi Lam Hiên Vũ đi tới Đấu La liên bang đàm phán hiển nhiên là thích hợp nhất.

Hơi chút suy nghĩ về sau, Thiên Long thủ tọa cũng hiểu rõ việc này không nên chậm trễ, trầm giọng nói: "Đã như vậy, Lam, vậy liền vất vả ngươi một chuyến. Hiện tại ngươi đã là Thiên Long Thứ Tọa, Kim Long công chúa xưng hô thế này cũng không thích hợp ngươi. Ngươi bằng vào ta Long tộc Thiên Long Thứ Tọa Kim Long thánh nữ tên, đi sứ Đấu La liên bang. Tranh thủ hợp tác."

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng.

Kim Long công chúa còn có nhân tài mới nổi mùi vị, mà Kim Long thánh nữ liền không đồng dạng, ý vị này Thiên Long thủ tọa đã vì nàng xứng danh, để cho nàng đúng nghĩa trở thành Long tộc lãnh tụ một trong.

Bạch Tú Tú ngồi ở chỗ đó, tầm mắt bình tĩnh nhìn Lam Hiên Vũ, nhưng trong lòng tại nhẹ nhàng rút quất lấy. . .

Thiên Long Thứ Tọa, Kim Long thánh nữ. Các ngươi biết không? Các ngươi chọn cái này đại biểu Long tộc ra làm thế giới loài người, liền là một vị con người thực sự a! Đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, Đấu La liên bang Đấu Thiên bộ cấp chín Đấu Thiên giả, chỉ sợ cũng là cả nhân loại trong lịch sử lớn nhất ẩn núp người.

Tại thời khắc này, tại ẩn núp người cái này danh sách bên trong, Lam Hiên Vũ tuyệt đối là đã làm được nhân loại đỉnh phong.

Cho dù là tại toàn bộ Long Mã tinh hệ bên trong, hắn địa vị bây giờ cũng là gần với Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa cùng Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ phía dưới tồn tại.

Ngắn ngủi hai năm không đến, theo không xu dính túi đến Thiên Long Thứ Tọa. Đơn giản. . .

Lam Hiên Vũ lại là sắc mặt bình tĩnh, theo mặt ngoài nhìn không ra hắn có bất kỳ tâm tình gì bên trên biến hóa.

Thiên Long thủ tọa nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền mau sớm từng người tự chia phần. Lý huynh, viện quân trở về, chúng ta chung nhau chưởng khống, chỉ dẫn. Mật thiết giám thị Thiên Hòa tinh tình huống bên kia. Chung huynh, Thiên Hòa hạm đội bên kia liền giao cho ngươi. Hiện tại còn không phải chỉnh đốn thời điểm, đại gia lập tức hành động. Đồng thời điều động khoảng cách Thiên Hòa tinh hơi gần mấy cái chủng tộc, tận khả năng viễn trình quan sát Thiên Hòa tinh tình huống, đem bên kia hình vẽ truyền thâu trở về, dùng phán đoán Thâm Hồng Chi Vực động tĩnh."

Long Mã liên bang mối nguy cũng không có giải trừ, ngược lại sẽ trở nên càng thêm ngưng trọng. Thiên Hòa tinh làm toàn bộ Long Mã liên bang bên trong số một số hai sinh mệnh tinh cầu, một khi bị Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ về sau, Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Mẫu chắc chắn thực lực tăng vọt. Hiện tại chỉ có thể là gửi hi vọng ở trong tay bọn họ Không Nguyên tinh không thể truyền tống quá nhiều số lần, bằng không mà nói, ngoại trừ cố thủ Long Mã song tinh bên ngoài, căn bản không có biện pháp khác. Chỉ có thể là tùy ý Thâm Hồng Chi Vực bừa bãi tàn phá.

Đối với Lam Hiên Vũ trước đó phân tích, đại gia vẫn còn có chút tin phục, cũng xem như nhường chán nản các vị các cường giả có một chút chủ tâm cốt. Nếu như Thâm Hồng Chi Vực tại không có Không Nguyên tinh về sau liền vô pháp truyền tống, đồng thời tương lai không lâu sẽ còn tiến hành thăm dò tính tiến công. Như vậy, cơ hội vẫn phải có.

Từng đầu mệnh lệnh bố trí đi, dần dần có mấy phần ngay ngắn trật tự dáng vẻ.

Hội nghị mở thời gian rất dài, trong đó cho nhân loại nhiều ít thành ý phương diện này liền thảo luận rất lâu.

Lam Hiên Vũ hết sức thông minh, đang thảo luận cho nhân loại cái gì thời điểm "Nàng" đều là một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, cũng không có tham dự thảo luận, chẳng qua là lẳng lặng lắng nghe..