Chương 1645: Ôm

Chương 1645: Ôm

Vô luận Long Mã tinh hệ nguyện ý xuất ra dạng gì tài nguyên khiến nhân loại, đây đều là chuyện tốt. Tại nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực trong chuyện này, hai Đại liên bang nhất định là cần cùng chung mối thù.

Có thể mượn cơ hội lần này trở về Đấu La liên bang, kỳ thật cũng là tại ngoài dự liệu của hắn, hoặc là nói là niềm vui ngoài ý muốn. Có thể thừa dịp cơ hội lần này trở về một chuyến, cũng có thể khiến cho hắn cùng liên bang bên kia tốt hơn trao đổi, để xác định tiếp xuống hành động.

Lần này đến viện quân là hạm đội thứ bảy, nhưng ở lúc trước hắn đạt được thông tin bên trong, nói có thể là ba chi vũ trụ hạm đội. Nhưng tới lại không phải ba chi. Tại lúc ấy dưới tình huống đó, nếu như Đấu La liên bang là ba đại vũ trụ hạm đội cùng một chỗ đến, nói không chừng liền thật có khả năng cho Thâm Hồng Chi Vực trọng thương.

Đương nhiên, Đấu La liên bang liên bang hạm đội thực lực, hắn lần này cũng mới tính là chân chính nhận rõ.

Mượn cơ hội lần này trở về Đấu La liên bang một chuyến, sẽ vì hắn về sau hành động có đầy đủ chăn đệm. Mà lại, lần này hắn lấy được lợi ích xác thực cũng là tương đương to lớn, mượn nhờ lần này trở về cơ sẽ mau chóng tiêu hóa hấp thu. Tận khả năng hướng Siêu Thần Cấp phương hướng đi tới gần.

Hiện ở bên cạnh hắn có Gia Lâm, nghĩ muốn đi trước Long giới đó là tùy thời sự tình. Đợi đến gần như đột phá Siêu Thần Cấp thời điểm lại đi tới cũng không muộn.

Hội nghị một mực kéo dài đến viện quân đại đội trở về mới tính kết thúc.

Làm từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ xuất hiện tại Thiên Mã tinh ngoài không gian lúc, toàn bộ Thiên Mã tinh đều là tiếng hoan hô như sấm động. Chủ lực cuối cùng trở về, cũng tính là có thể làm người an tâm.

Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ nhóm cũng bắt đầu công việc lu bù lên. Lam Hiên Vũ ngược lại là thanh nhàn. Nàng sau đó phải làm, liền là đi sứ Đấu La liên bang. Hiện tại chỉ cần chờ đợi lúc trước trong hội nghị quyết định cho tài nguyên phân phối hoàn toàn là có thể mang theo tài nguyên đi đến.

Trước đó hắn tại đại chiến bên trong biểu hiện  có thể nói là chinh phục tất cả Thiên Mã tộc cùng Long tộc cường giả. Bởi vậy, nàng trở thành Thiên Long Thứ Tọa tin tức truyền ra, không có dẫn tới bất luận cái gì tranh luận, ngược lại là lệnh hai tộc cường giả vỗ án gọi tốt.

Đến mức Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ nhóm, cũng sẽ không đối quyết định này có ý nghĩ gì. Lam Hiên Vũ năng lực bọn hắn đều thấy rõ, cho dù là tại nhất thời điểm nguy cấp còn có thể bình tĩnh phân tích, mặc dù vị này tuổi tác nhỏ, nhưng "Nàng" chỗ cho thấy thiên phú lại là như thế kinh tài tuyệt diễm. Theo những cái kia may mắn còn sống sót kéo tới hai tộc Thần cấp các cường giả nhìn xem "Nàng" ánh mắt liền có thể nhìn ra được, "Nàng" là cỡ nào có năng lực tồn tại. Huống chi Thiên Long thủ tọa đều nói rồi, "Nàng" liền là tương lai Thiên Long thủ tọa. Mặc dù không biết bao lâu về sau sẽ truyền thừa cho "Nàng" nhưng chỉ cần có thể tiếp tục tăng cao thực lực, tại tu vi bên trên một khi siêu việt Giang Vĩ Cường, như vậy, "Nàng" không hề nghi ngờ liền sẽ thượng vị.

Thậm chí liền một vị khác Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng vẫn luôn là duy trì "Nàng" đối với "Nàng" thượng vị vui thấy hắn thành.

Lam Hiên Vũ mang theo Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm, về trước Thiên Long tinh  chờ đợi tài nguyên điều động. Đồng thời, cũng là Giang Vĩ Cường khiến cho hắn trước tiên đem Trương Sở Giai di hài mang về Long tộc.

Tại bọn hắn trước khi đi, Giang Vĩ Cường nhìn thoáng qua mẫu thân di dung, lúc ấy tâm tình của hắn đã có muốn bạo động dấu hiệu. Nhưng rất nhanh liền bình phục xuống tới. Nhìn chăm chú lấy mẫu thân trên mặt cuối cùng nụ cười thật lâu không nói.

Không thể không nói, Lam Hiên Vũ tại băng phong Trương Sở Giai thời điểm, lưu lại nàng đẹp nhất nụ cười.

Mang theo Trương Sở Giai lột xác trở về Thiên Long tinh. Cùng Thiên Mã tinh so sánh, Thiên Long tinh mặc dù bầu không khí cũng có chút khẩn trương, nhưng hết thảy vẫn là ngay ngắn trật tự. Dù sao, nơi này cũng không có gặp được tập kích.

Lam Hiên Vũ trước đem Trương Sở Giai lột xác đưa đến Thiên Long hội, sau đó mới quay trở về chính mình Thiên Long tinh xá.

Tại Thiên Long tinh xá bên trong, Gia Lâm cũng có một mình ở địa phương. Nàng cũng tự động nghỉ ngơi đi. Lam Hiên Vũ thì là mang theo Bạch Tú Tú trở lại chỗ ở.

"Hô ——" thẳng đến lúc này, Bạch Tú Tú mới xem như thở dài một hơi, sau đó đầu nhập vào Lam Hiên Vũ trong lồng ngực, cả người buông lỏng xuống.

Vô luận là trước đó đại chiến, vẫn là sau này đồng thời đối mặt Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ, đều làm nàng trong lòng vạn phần khẩn trương.

Mà bây giờ, hết thảy cuối cùng là tạm có một kết thúc. Có thể thở phào.

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Kích thích không?"

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Nếu như không phải là bởi vì có khế ước tại, ngươi chắc chắn sẽ không mang ta cùng một chỗ, có đúng hay không?"

"Khụ khụ, làm sao lại như vậy? Ta nhất định sẽ mang ngươi ở bên cạnh ta đó a!" Lam Hiên Vũ nghĩ một đằng nói một nẻo nói. Xác thực, nếu như không có khế ước, hắn là chắc chắn sẽ không mang theo Bạch Tú Tú mạo hiểm. Nhưng không thể không nói, Thăng Long quyết đem hai người nối liền cùng một chỗ về sau, Bạch Tú Tú sự giúp đỡ dành cho hắn là tương đương không nhỏ. Tương đương với hai người tu vi có thể chồng chất, tại bọn hắn chung nhau thời điểm chiến đấu, Lam Hiên Vũ đã có thể cảm giác được chính mình khoảng cách Siêu Thần Cấp cấp độ đã là rất gần.

"Hừ!" Bạch Tú Tú lại hừ một tiếng, nhưng nhưng như cũ nằm sấp ở trên người hắn không chịu dâng lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không có thua. Hiện tại lo lắng nhất, là nàng tại thôn phệ Thiên Hòa tinh về sau trình độ tiến hóa. Cho dù là lúc trước đại chiến bên trong, nàng cũng không có thể hiện ra toàn bộ thực lực. Cái này là chưởng khống một cái vị diện khủng bố. Có Thiên Hòa tinh khổng lồ như vậy sinh mệnh năng lượng, Thâm Hồng Chi Vực khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, cũng sẽ càng thêm ổn định. Lần sau lại đến, sợ rằng sẽ khó đối phó hơn."

Bạch Tú Tú nói: "Liên bang phương diện chuyện gì xảy ra? Không phải đã nói ba chi vũ trụ hạm đội đến đây trợ giúp sao? Cuối cùng làm thế nào biến thành một nhánh vũ trụ hạm đội? Nếu là ba chi vũ trụ hạm đội đều có như thế lực phá hoại, nói không chừng liền có thể giữ Thâm Hồng Chi Vực lại."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể lưu lại Thâm Hồng Chi Vực khả năng không lớn, nhưng ít ra có thể để cho tiêu hao càng cực kỳ hơn vô cùng khả năng. Nguyên nhân cụ thể còn muốn trở về mới có thể biết. Ta đoán chừng, là có người không quá nguyện ý nhường hạm đội của chúng ta viện trợ Long Mã liên bang."

Bạch Tú Tú nói: "Ngươi thật sự là quá lợi hại, lại có thể đại biểu Long tộc đi sứ. Ta lúc ấy nghe, thật chính là. . ."

Vừa nói, nàng rồi mới từ Lam Hiên Vũ trong ngực dâng lên, chăm chú nhìn hắn, nói: "Ta đến cùng là ưa thích một cái người thế nào a?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngươi ưa thích chính là thần, không phải người. Long Thần, không biết sao? Ta tiểu nữ bộc!"

"Ngươi muốn chết có phải hay không!" Bạch Tú Tú hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

"Không có, lão bà, ta sai rồi." Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta muốn đi thấy cá nhân."

"Ừm?" Bạch Tú Tú có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Lam Hiên Vũ nói: "Không tiện mang ngươi cùng đi. Yên tâm đi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Bạch Tú Tú không tiếp tục hỏi nhiều, đành phải là nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi về sớm một chút."

"Ừm." Lam Hiên Vũ trên thân ánh bạc lấp lánh, hướng nàng phất phất tay, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã trong phòng hư không tiêu thất.

Bạch Tú Tú nhìn xem hắn rời đi địa phương ngẩn ra một chút, trên gương mặt xinh đẹp toát ra một vệt mỉm cười, lòng của nàng bây giờ thái cùng trước kia đã có chút không giống. Hiểu biết nhiều hơn, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tùy theo phát sinh biến hóa. Mặc dù cùng với Lam Hiên Vũ, vẫn luôn tại trải qua lấy đủ loại nguy hiểm, nhưng cũng không thể nghi ngờ tại trải qua lấy đủ loại kích thích sinh hoạt. Đây cũng là một loại vô cùng cảm giác tuyệt vời.

Nàng trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có thể trở thành Chân Thần cấp cấp độ cường giả, huống chi còn là tại như thế trong thời gian ngắn ngủi thành tựu. Có thể hiện tại hết thảy chính là như vậy một cách tự nhiên đạt đến, thậm chí Siêu Thần Cấp cũng có thể.

Mà lại, nàng cũng phát hiện, chính mình đối Lam Hiên Vũ càng ngày càng không muốn xa rời. Từng có lúc, gia hỏa này vẫn là muốn dựa vào chính mình viện trợ đây này.

Ánh bạc lấp lánh, Lam Hiên Vũ đã xuất hiện ở hoàn toàn yên tĩnh hồ nhỏ bên cạnh.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, một cách tự nhiên bị lông của hắn lỗ nhập vào xuất ra hấp thu.

Một đạo thon dài thân ảnh ở bên hồ chậm rãi ngưng tụ thành hình, vô số điểm sáng màu xanh lục vờn quanh xoay quanh, phảng phất mang theo sinh mệnh chí lý.

Tuyệt mỹ dung nhan trở lên rõ ràng, nàng chậm rãi đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, giang hai cánh tay, ôm lấy hắn..