Chương 1646: Cám ơn ngươi

Chương 1646: Cám ơn ngươi

Lam Hiên Vũ bị nàng vuốt ve sững sờ, theo bản năng tránh hiềm nghi kéo ra cánh tay của mình.

Long Thiên Dưỡng dùng sức ôm hắn một thoáng, không có chút nào để ý thân thể mềm mại của mình cùng thân thể của hắn chặt chẽ dán vào, tiếp theo một cái chớp mắt mới buông hai cánh tay ra, cười nói tự nhiên mà nói: "Đây là ta lần thứ nhất thân cận mặt khác sinh vật đây. Cám ơn ngươi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đừng như vậy, ta có thể là có bạn gái người."

Long Thiên Dưỡng cười nói: "Ta không biết lớn hơn ngươi nhiều ít tuổi, làm ngươi từng, từng, từng, từng, tằng tổ mẫu đều dư xài. Tiểu hài tử không muốn tư tưởng quá phức tạp nha!"

Lam Hiên Vũ dở khóc dở cười nói: "Là ta nghĩ nghĩ phức tạp sao? Ngươi đi lên cứ như vậy một thoáng, ta là sợ ngươi yêu ta."

Long Thiên Dưỡng "Phốc xích" cười một tiếng, "Đây chỉ là ta dùng năng lượng ngưng kết mà thành thân thể, làm sao yêu ngươi? Có điều, ta là thật sự có chút thích ngươi. Vô luận ngươi là đại biểu nhân loại ra tại cái mục đích gì đi tới nơi này. Ngươi cũng có một khỏa thiện lương chi tâm. Ngươi bản tâm không có bất cứ vấn đề gì. Cùng ngươi hợp tác, có lẽ là ta lựa chọn chính xác nhất đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi tình huống thế nào? Lần này tiêu hao tình huống như thế nào?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta căn bản là Long Mã song tinh, chỉ cần hai khỏa tinh cầu không bị căn bản tính tổn thương, ta tự thân liền sẽ không có vấn đề quá lớn. Thiên Mã tinh bên kia, tiêu hao đại lượng sáng tạo sức mạnh của sự sống, dùng ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, cần ít nhất một tháng mới có thể khôi phục. Lần này ta thật coi là sắp xong rồi, ta đã làm tốt cùng nàng ngọc đá cùng vỡ đánh được rồi, coi như là triệt để phai mờ tại trong vũ trụ, ta cũng sẽ không để cho nàng được như ý."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Cái kia nàng có biện pháp nào hay không ngăn cản ngươi tự bạo? Ngươi nghĩ tới sao? Ta cảm thấy, dùng Thâm Hồng Chi Mẫu xảo quyệt, nhất định sẽ đối tâm tình của ngươi có phán đoán, nàng nhất định sẽ biết ngươi có ý nghĩ như vậy, nhưng nàng vẫn là chấp nhất tới, nói không chừng liền có cái gì chân chính châm đối thủ đoạn của ngươi."

Long Thiên Dưỡng sửng sốt một chút, "Châm đối ta thủ đoạn? Ngươi chỉ là cái gì?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Cái này ta liền cũng không biết, ta chẳng qua là kiểu nói này, cũng nhất không hy vọng thấy tình huống như vậy xuất hiện, bằng không mà nói, sinh linh đồ thán cơ hồ là tất nhiên. Huống chi, nếu như ngươi tự bạo, nơi này hai khỏa tinh cầu bên trên sinh mệnh làm sao bây giờ? Cũng đều phải chết. Không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không nên xúc động. Hiện tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc các cường giả đều đã trở về, Thâm Hồng Chi Vực lại truyền tống về đi mở bắt đầu thôn phệ Thiên Hòa tinh. Tạm thời hẳn là không có vấn đề gì. Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa đã quyết định phải cùng chúng ta Đấu La liên bang hợp tác, để cho ta đi đi sứ Đấu La liên bang, tiến hành hiệp đàm. Hy vọng có thể lấy được đến tiếp viện của chúng ta, vì thế nguyện ý xuất ra không ít tài nguyên làm đền bù tổn thất. Cục diện như vậy ít nhất theo trước mắt mà nói hẳn là tốt nhất. Đợi đến tài nguyên chuẩn bị kỹ càng, ta liền muốn xuất phát trở về Đấu La tinh. Tranh thủ sớm ngày dẫn đầu viện quân trở về."

Long Thiên Dưỡng gật gật đầu, nói: "Nhân loại các ngươi thực lực so ta tưởng tượng bên trong càng cường đại, cái kia cơ giáp thật chính là thật là lợi hại. Thâm Hồng Chi Mẫu lúc ấy nhất định là thụ thương, mặc dù nàng dùng thôn phệ chi pháp hóa giải đại bộ phận công kích, nhưng ta hiểu rõ nàng, nhưng phàm có thể thôn phệ đối phương năng lượng, nàng nhất định sẽ không lãng phí, nhưng một kích kia, cơ hồ tất cả đều bị đổ xuống mà ra, hết sức hiển nhiên là nàng vô pháp ngăn cản. Nhưng ta cũng hết sức lo lắng. Thiên Hòa tinh sinh mệnh cấp độ mặc dù không bằng ta, nhưng sinh mệnh cường độ tổng số lại là không hề kém. Thôn phệ toàn bộ tinh cầu sinh mệnh hạch tâm, Thâm Hồng Chi Vực tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh. Hiện ngay tại lúc này, ta vô pháp khẳng định, nàng trở lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào, có phải hay không Long Mã hai tộc có thể ngăn cản."

Lam Hiên Vũ nói: "Thông qua lần này tiếp xúc, ngươi đối nàng có cái gì phán đoán sao?"

Long Thiên Dưỡng trong mắt lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì, nói: "Kỳ thật, nàng không có ta vốn là muốn tượng bên trong mạnh như vậy. Hoặc là nói, nàng không có thể hiện ra chính mình mạnh nhất một mặt."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Sâu như vậy đỏ chi vực còn không tính mạnh?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Ước chừng vạn năm trước, nàng đã có hiện tại này trạng thái tám mươi phần trăm trở lên thực lực. Trải qua vạn năm phát triển, mới tiến bộ ngần ấy? Ta cảm thấy rất không có khả năng. Thâm Hồng Chi Mẫu so ta trong tưng tượng lớn hơn. Nàng mong muốn, là thành lập chân chính Thần giới, mà không chỉ là dựa vào Thâm Hồng Chi Vực thành lập Thần giới, đây cũng là nàng vì cái gì nhất định phải thôn phệ ta nguyên nhân. Cùng ta dung hợp về sau, là có thể dùng Long Mã song tinh làm cơ sở, thành lập thành cùng nhau trông coi hai tầng Thần giới. Nàng cũng biết mình vị diện đem sẽ tao ngộ đến vũ trụ quy tắc ác ý. Nhưng song trọng Thần giới nếu như hình thành, một khi tao ngộ mối nguy, như vậy, nàng là có thể đem một phần trong đó vứt bỏ, vứt bỏ này một bộ phận bên trong, bao hàm nguyên bản Thâm Hồng Chi Vực tất cả đặc tính, mà hết thảy tinh hoa, thì là tất cả đều tụ vào một nửa kia Thần giới đi. Từ đó đi đến thoát thai hoán cốt mục đích, thành tựu cuối cùng chân chính Thần giới. Này hẳn là mới là nàng mục đích cuối cùng nhất, một khi như thế, nàng liền có hằng cổ trường tồn khả năng. Những cái kia bị nàng sáng tạo ra Thâm Hồng Chi Vực sinh mệnh có trí tuệ thể có lẽ bởi vậy đều sẽ chết đi, nhưng đối với nàng mà nói, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, chính nàng có thể trường tồn."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nếu như nàng thành lập chân chính Thần giới, sẽ còn đối Long Mã tinh hệ thậm chí cả chúng ta Đấu La liên bang chỗ có chỗ uy hiếp sao?"

Long Thiên Dưỡng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nghe nói qua chó không đổi được đớp cứt sao? Nàng là thế nào phát triển, tư duy liền là thế nào kiên cố, mong muốn để cho nàng cải biến quan niệm của mình là phi thường khó khăn. Một khi nàng thành tựu chân chính Thần giới, như vậy, bước kế tiếp nhất định chính là nhường Thần giới tiến hành mở rộng, thông qua Thần giới mở rộng mà đi đến thống trị rộng lớn hơn khu vực mục đích, lại về sau, liền sẽ một đường bành trướng xuống. Hết thảy không tuân theo nàng, đều muốn diệt vong. Dùng không có bao nhiêu năm, nàng liền sẽ một lần nữa trở lại lúc trước Thâm Hồng Chi Vực tư duy, thành tựu cuối cùng, vẫn là một cái tràn ngập ác ý Thần giới, cũng đồng dạng sẽ bị vũ trụ quy tắc chỗ hủy diệt."

"Đối với Thần giới, ta lý giải nhiều một ít. Thần giới kỳ thật đến kích thước nhất định về sau, không phải muốn khuếch trương, mà là muốn vững chắc, càng vững chắc Thần giới mới có càng mạnh kháng áp năng lực. Trong vũ trụ nguy hiểm ở khắp mọi nơi, cho nên, Thần giới không chỉ muốn chưởng khống tốt chính mình sở tại khu vực các đại tinh cầu, vị diện quy tắc, càng quan trọng hơn là bảo toàn ở chính mình, từ đó bảo toàn ở chính mình chỗ bảo vệ những tinh cầu này, đây mới là Thần giới tồn tại chân chính ý nghĩa chỗ, mà không phải không ngừng xâm lược cùng khuếch trương. Không có đầy đủ cơ sở vững chắc, mù quáng khuếch trương sẽ chỉ mang đến hủy diệt."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Ta hiểu được. Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận mới là. Nếu Thâm Hồng Chi Mẫu có dạng này mục đích, Long Mã song tinh liền có thể nói là nàng lựa chọn duy nhất, dưới loại tình huống này, nàng là tuyệt sẽ không cho ngươi tự bạo cơ hội. Mặc dù ta không biết nàng còn có dạng gì thủ đoạn tới đối phó ngươi, nhưng khẳng định là đa mưu túc trí, hiện tại Long Mã song tinh các cường giả đều đã trở về, ta cho rằng ngươi hẳn là càng chú ý bảo toàn tốt chính mình, để cho mình càng thêm an toàn một chút mới là trọng yếu nhất."

"Ừm." Long Thiên Dưỡng gật gật đầu, nói: "Gặp qua ngươi về sau, ta liền muốn tiếp tục bế quan, dùng mau sớm hồi phục Thiên Mã tinh bên kia sáng tạo Thánh lực. Chính ngươi cũng đồng dạng muốn cẩn thận. Sau lần này, tin tưởng ngươi đã sẽ bị Thâm Hồng Chi Mẫu phi thường trọng thị. Ngươi cái kia lãnh tụ Long tộc năng lực, mạnh mẽ huyết mạch cơ sở. Coi như nàng không thể xác định ngươi tương lai lúc nào có thể thành tựu Thần Vương, đối thực lực của ngươi cũng nhất định sẽ phi thường trọng thị. Chỉ cần có cơ hội, cũng nhất định sẽ xuống tay với ngươi. Cho nên, lần này trở về Đấu La tinh, ngươi cũng muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên bởi vì Thâm Hồng Chi Vực tại Thiên Hòa tinh bên kia liền chủ quan. Chúng nó tùy thời đều có truyền tống năng lực."

"Ừm. Ta hiểu rõ. Ngươi còn có cái gì muốn căn dặn ta hoặc là để cho ta làm sao?" Lam Hiên Vũ cuối cùng hỏi.

—— ——.