Chương 1647: Trước khi lên đường

Chương 1647: Trước khi lên đường

Long Thiên Dưỡng nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nhường ta thấy được càng nhiều hi vọng, đang mong đợi ngươi sớm ngày trưởng thành. Tại ngươi cần nhất thời điểm, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực giúp cho ngươi, dù sao, ngươi đã là ân nhân cứu mạng của ta. Mà lại, này loại lo lắng hãi hùng tháng ngày, ta cũng không muốn tiếp qua đi xuống."

Lam Hiên Vũ có chút lăng thần, Long Thiên Dưỡng lại là lần nữa tiến lên một bước, lại nhẹ nhàng ôm lấy hắn, sau đó cứ như vậy lặng yên không tiếng động tan biến tại trong ngực của hắn.

Đối với Long Thiên Dưỡng cuối cùng lời nói này, Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không hề hoàn toàn lý giải nàng ý tứ. Nhưng hắn có thể cảm giác được, cùng mình lúc mới đầu gặp mặt so sánh, hiện tại Long Thiên Dưỡng đối với hắn có càng nhiều thiện ý, hắn hiện tại hai thẩm lúc cũng đã là Chân Thần cấp cấp độ tồn tại, đối với thiện ý cùng ác ý cảm giác cũng biến thành càng rõ ràng. Ít nhất Long Thiên Dưỡng hiện tại mang đến cho hắn cảm giác, đã là thiện ý mười phần, là có thể tín nhiệm tồn tại.

Long Thiên Dưỡng rời đi, Lam Hiên Vũ cũng theo đó quay trở về chỗ ở, Bạch Tú Tú còn tại minh tưởng bên trong, hắn tại người yêu ngồi đối diện xuống tới, cũng tiến nhập minh tưởng.

Lần này đi tới Thiên Hòa tinh một đường chinh chiến trở về, hắn thu hoạch có thể nói là to lớn. Về mặt tu vi, trực tiếp tiến nhập Chân Thần cấp cảnh giới, cái này là vượt qua ngoài ý liệu của hắn. Thực lực tăng lên quá nhanh cứu về căn bản, hay là bởi vì Thâm Hồng Chi Vực đề cung cấp hắn đầy đủ năng lượng khổng lồ, tại những năng lượng này trợ giúp dưới, hắn mới có trình độ như vậy tăng lên.

Không chỉ như thế, huyết mạch bên trên tiến hóa cũng là tương đương rõ ràng, khiến cho hắn chân chính cảm nhận được hấp thu từ bên ngoài đến năng lượng tiến hành huyết mạch tinh luyện biến hóa. Huyết mạch đi qua thuần hóa, đầu tiên xuất hiện biến dị chính là mình cốt tủy, theo cánh tay phải bắt đầu, Long Thần cốt tủy dần dần thành hình, đi qua trước đó tại Thiên Mã tinh đánh một trận xong, bởi vì hấp thu càng nhiều khổng lồ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, hiện tại hắn huyết mạch trong cơ thể đã có vượt qua bảy mươi phần trăm hoàn thành cốt tủy tiến hóa. Mà quá trình này còn đang tăng nhanh, bởi vì đã có bảy mươi phần trăm  liên đới lấy mặt khác cốt tủy cũng tại tiến hóa. Một khi toàn bộ cốt tủy tiến hóa hoàn thành, Lam Hiên Vũ liền cảm giác mình có hướng Siêu Thần Cấp rảo bước tiến lên khả năng.

Mà lại lần này trở về, trong cơ thể hắn còn chứa đựng đại lượng năng lượng, cần thời gian tiến hành tiêu hóa hấp thu. Hắn không có nóng lòng hấp thu, cũng là hy vọng có thể lưu một chút cho đồng bạn cùng một chỗ tu luyện.

Hắn tại thuần hóa huyết mạch, tăng lên cốt tủy thời điểm, cần chính là trọng yếu nhất cảnh giới cao sinh mệnh năng lượng, sẽ lãng phí rất nhiều. Mà những năng lượng này đối với bình thường người tu luyện tới nói cũng tuyệt đối là đại bổ, coi như là Bạch Tú Tú, cũng không hấp thu được nhiều như vậy a! Để dùng cho đồng bạn hấp thu tăng lên, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Cho nên, Lam Hiên Vũ không có chút nào cuống cuồng, lại có thể trở về Đấu La tinh. Tại trở về trên đường giúp mọi người cùng nhau tu luyện tự nhiên là tốt nhất. Lần này hẳn là lại có thể có vài vị đồng bạn tăng lên tới Thần cấp cấp độ đi, khoảng cách Tam Thập Tam Thiên Dực toàn bộ thành thần chắc chắn lại tiến một bước.

Thâm Hồng Chi Mẫu bên kia tạm thời có thể nói là đã qua một đoạn thời gian, mặc dù tình huống vẫn như cũ không tốt lắm, nhưng ít ra trước mắt đến xem, cũng không có biện pháp tốt hơn đối phó nàng. Chỉ có thể làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị.

Mình bây giờ cùng Tú Tú còn hoàn thành Thăng Long quyết, chính mình tu luyện tăng lên, trực tiếp liền sẽ thông qua Thăng Long quyết mà tẩm bổ Tú Tú. Mặc dù bởi vì chính và phụ khế ước nguyên nhân, có tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng ít ra theo tu luyện ra xem, đối Tú Tú trợ giúp lại so với trước còn lớn hơn một chút.

Lần này hắn có chút mạo hiểm yêu cầu mình muốn đại biểu đi sứ Đấu La tinh, kỳ thật còn có mấu chốt nhất một điểm. Liền là hắn muốn trở về Đấu La tinh tiến hành một ít gì đó chuẩn bị. Mà này chút chuẩn bị động tĩnh quá lớn, nếu như là tại Thiên Long tinh tiến hành, rất dễ dàng liền sẽ khiến hoài nghi.

Lúc trước hắn cầm tới Kinh Lôi quả, Tử Điện quả, dùng hắn tu vi hiện tại  có thể nếm thử tiến hành tinh luyện. Mặc dù bây giờ còn không thể đầy đủ lợi dụng, nhưng tại Tầm Bảo Thú kiến nghị bên trong, nếu như có thể đem này Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu tinh luyện hoàn thành, tại hắn đột phá Siêu Thần Cấp, thậm chí thành tựu Long Thần thời điểm, sẽ đối với hắn có trợ giúp thật lớn. Đồng thời, còn muốn đem Không Chi Trùng thu hồi. Mong muốn hạn chế Thâm Hồng Chi Vực vị diện truyền tống, cược Thâm Hồng Chi Vực Không Nguyên tinh số lượng có nhiều ít, kém xa trực tiếp đối với nó tiến hành khống chế, mong muốn khống chế không gian lực lượng, không có cái gì so Không Chi Trùng càng thêm thích hợp.

Không Chi Trùng trong khoảng thời gian này cũng vì học viện Sử Lai Khắc chế tạo không ít Không Nguyên tinh. Đưa nàng mang đi, trợ giúp chính mình, dùng mình bây giờ thực lực, miễn cưỡng cũng xem như có thể bảo vệ được nàng. Có trong vũ trụ này tam đại báu vật trợ trận. Lại đối kháng Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, chính mình cũng tính là có thể có chút niềm tin.

Đến mức trở về tính an toàn vấn đề, Lam Hiên Vũ cũng suy nghĩ qua, kỳ thật, với hắn mà nói, vấn đề không lớn. Một cái là Thâm Hồng Chi Vực việc cấp bách vẫn là thôn phệ Thiên Hòa tinh, coi như là tới tìm hắn để gây sự, tối đa cũng liền là Thâm Hồng Chi Mẫu tới một cái hình chiếu thôi. Một cái hình chiếu mong muốn đánh giết hắn độ khó còn là rất lớn, dù sao, nương theo lấy Long Mã tinh hệ viện quân trở về, hắn có khả năng khẳng định là, cha mẹ của mình cũng đã lái Ngân Giáp đại bằng chiến hạm đến. Một khi chính mình trở về, như vậy thì có khả năng ngay đầu tiên liên hệ bọn hắn, có cha mẹ bảo hộ, an toàn tự nhiên không là vấn đề.

Lần này đại chiến, hắn cũng không nghĩ tới, mẫu thân thực lực lại có thể đi đến trình độ như vậy, mặc dù là trong thời gian ngắn đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ, nhưng cũng đã là tương đương nhân vật cường hãn. Nói cách khác, hiện tại Thiên Long thủ tọa nếu như không có mặt khác Long kỵ sĩ trợ giúp cùng tăng phúc, đều chưa hẳn là mụ mụ  đối thủ.

Mụ mụ đều mạnh như vậy, ba ba đâu? Ba ba có thể là so mụ mụ còn muốn trước một bước thành tựu Siêu Thần Cấp. Bọn hắn mới là chính mình chân chính kiên cường nhất hậu thuẫn a!

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ biểu hiện trên mặt trở nên ổn định lại. Yên lặng minh tưởng, cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, đồng thời thúc giục tiến hóa cốt tủy, lặng yên không tiếng động trợ giúp máu của mình tiến hành thuần hóa. Hắn gần như mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được chính mình Long Thần Chi Lực tăng lên. Tu luyện đến loại trình độ này, coi như là hắn không chủ động tu luyện, chính mình thân thể cũng sẽ kéo dài không ngừng tiến hành thuế biến, mãi đến đột phá làm dừng. Cùng trước kia vừa mới bắt đầu lúc tu luyện so sánh, quả thực là khác biệt trời vực.

Toàn bộ Long Mã liên bang cuối cùng kết thúc đại chiến an tĩnh lại.

Thiên Hòa hạm đội bên kia, vẫn là trong khoảng thời gian ngắn giải quyết vấn đề, hết thảy hạm đội Thiên Hòa tộc người đều bị đánh trúng tại cùng một chỗ, do Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương tới tẩy não. Quá trình này mặc dù cần so sánh thời gian dài, đối Chung Chí Xương cũng là không nhỏ tiêu hao, nhưng không thể nghi ngờ là đáng giá.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa thông qua lần này đại chiến kỳ thật buồn bực nhất chính là không có một nhánh đem ra được vũ trụ hạm đội. Nếu như bọn hắn có thể có được một nhánh mạnh mẽ vũ trụ hạm đội, tối thiểu có thể giống Thâm Hồng Chi Vực như thế tiến hành xa khoảng cách truyền tống, cũng không đến mức bị làm bị động như thế a!

Đối Ngự Không tộc bắt lấy quả thực là không có thu hoạch gì. Sớm tại phản bội ban đầu, Ngự Không tộc rõ ràng liền đã chuẩn bị kỹ càng. Hết thảy tộc nhân đều lặng yên không tiếng động biến mất, am hiểu tại không gian truyền tống bọn hắn, căn bản cũng không có lưu lại sơ hở. Hiện tại cũng không biết ở nơi nào. Trước đó đại chiến bên trong, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ.

Tháng ngày cũng nên qua, Long Mã liên bang ban bố khẩn cấp lệnh động viên, bắt đầu triệu tập quân đội, triệu tập các tộc cường giả, tiến hành chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Một nửa Thiên Hòa hạm đội còn tính là coi như không tệ sức chiến đấu, những chiến hạm khác cũng bắt đầu gia tăng tốc độ cải tạo. Mặc dù về thời gian đến xem, cũng không quá còn kịp. Nhưng tổng muốn tiếp tục nữa. Đồng thời, đi qua Thiên Long, Thiên Mã hai tộc cường giả ý kiến thống nhất, cho khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu trích cấp đại lượng tài chính, để bọn hắn gia tốc nghiên cứu. Tranh thủ sớm ngày ra kết quả. Nhất là lợi dụng Thiên Hòa hạm đội đã có khoa học kỹ thuật, tiến hành gia tốc phát triển.

Toàn bộ Long Mã tinh hệ tại trong mang loạn, tựa như là một đài mở đủ mã lực máy móc, bắt đầu vận chuyển hết tốc lực dâng lên..