Chương 1648: Đi sứ Đấu La tinh

Chương 1648: Đi sứ Đấu La tinh

Mà này chút đối với Lam Hiên Vũ tới nói, lại cũng không như thế nào trọng yếu, bởi vì, tại ba ngày sau, hắn đã lên đường.

Chứa đầy đủ loại tài nguyên ba chiếc chiến hạm vận tải, cùng với Lam Hiên Vũ nguyên bản liền ngồi cái kia chiếc Ngự Không tộc chiến hạm, lặng yên theo Thiên Mã tinh cất cánh, thẳng đến ngoài không gian mà đi.

Lần này hộ tống Lam Hiên Vũ cùng lúc xuất phát, vẫn là hắn bản bộ nhân mã, cũng chính là Lam Hải tộc những người kia. Ngoại trừ nguyên bản một ngàn người bên ngoài, Lam Hải tộc có điều động năm ngàn từng có lái chiến hạm kinh nghiệm tộc nhân hộ tống Lam Hiên Vũ cùng lúc xuất phát, phụ trách chiến hạm vận tải điều khiển. Không phải chiến đấu tình huống dưới, chỉ là đơn thuần bay lượn, bọn hắn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Lam Hiên Vũ thăng làm Thiên Long Thứ Tọa chuyện này, đối Lam Hải tộc kích thích đó là tương đương to lớn. Bọn hắn hoàn toàn khẳng định chính mình là theo đúng người, tự nhiên là đối Lam Hiên Vũ khăng khăng một mực.

Đây chính là Thiên Long Thứ Tọa a! Tại Long Mã tinh hệ dưới một người, trên vạn người Thiên Long Thứ Tọa.

Coi như là Long kỵ sĩ, đều muốn nghe theo chỉ huy của hắn đây. Đi theo dạng này chủ thượng, Lam Hải tộc quật khởi liền thật có cơ hội!

Nghĩ đến những thứ này, Lam Hải tộc các cao tầng liền vô cùng hưng phấn, không có người nào nguyện ý một mực làm người hầu đó a!

Cho nên, chi hạm đội này bên trên, cũng là đều là Lam Hiên Vũ người.

Chờ đến chiến hạm tiến vào ngoài không gian bắt đầu gia tăng tốc độ về sau, Lam Hiên Vũ nếm thử cùng phụ mẫu tiến hành liên hệ. Rất nhanh, thần thức câu thông liền hoàn thành. Chính như hắn trong dự liệu như thế, Ngân Giáp đại bằng chiến hạm ban đầu ngay tại khoảng cách Thiên Mã tinh chỗ không xa chú ý tình huống bên này.

Lam Hiên Vũ khóa chặt tọa độ, trực tiếp thông qua không gian truyền tống liền đi tới Ngân Giáp đại bằng chiến hạm phía trên.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng sớm đã chờ ở nơi đó, thấy hắn đến, không khỏi đều toát ra nụ cười.

"Ba ba, mụ mụ." Lam Hiên Vũ hưng phấn đi lên cho bọn hắn riêng phần mình một cái to lớn ôm.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Các ngươi đi làm gì? Đi tới Thiên Long tinh không phải có thể thông qua truyền tống sao?"

Lam Hiên Vũ thần bí cười một tiếng, nói: "Ta cũng không phải đi tới Thiên Long tinh a! Ngài đoán xem, ta muốn đi làm gì?"

Đường Vũ Lân như có điều suy nghĩ suy nghĩ một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Không phải là nhường ngươi đi sứ chúng ta Đấu La liên bang a?"

Lần này đến phiên Lam Hiên Vũ sững sờ, "Ngài làm sao đoán được?"

Đường Vũ Lân cũng là gương mặt giật mình, nhịn không được cười nói: "Long Mã tinh hệ bọn gia hỏa này thật đúng là tâm đủ lớn. Thế mà nhường ngươi đi sứ chúng ta Đấu La liên bang. Cái này cũng không khó đoán, ngươi đều nói rồi không phải đi Thiên Long tinh. Hiện tại toàn bộ Long Mã tinh hệ bên trong, nương theo lấy Thâm Hồng Chi Vực truyền tống rời đi, chân chính có thể nói là địa phương an toàn, cũng chỉ có Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh mà thôi. Nếu không phải Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, như vậy, khẳng định cũng sẽ không là Long Mã tinh hệ địa phương khác. Dùng trước ngươi lập hạ công huân, bọn hắn tổng không đến mức cho ngươi đi chịu chết. Mà lại ngươi mang ra đều là chiến hạm vận tải. Lại thêm trước đó chúng ta đối tại trợ giúp của bọn hắn, phái ra sứ giả liên lạc, là chuyện rõ rành rành."

Lam Hiên Vũ thật chính là bội phục, phụ thân tư duy kín đáo, theo hợp lý tính bên trên một thoáng liền đoán được chính mình lần này mục đích, ngay lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Thâm Hồng Chi Vực hiện tại lại trở lại Thiên Hòa tinh bên kia. Thiên Hòa tộc chỉ sợ. . ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt không khỏi ảm đạm xuống, mặc dù hắn đối Thiên Hòa tộc cũng không có cái gì tình cảm, nhưng đó cũng là hàng trăm triệu sinh mệnh a! Thâm Hồng Chi Vực buông xuống Thiên Hòa tinh kết cục có thể nghĩ.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng là không khỏi nhíu mày, Cổ Nguyệt Na trầm giọng nói: "Theo Thâm Hồng Chi Vực góc độ xem, trước mắt nếu Long Mã song tinh bên này vô pháp đắc thủ, châm ra tay với Thiên Hòa tinh cũng là có lợi nhất. Lần này Long Mã liên bang là muốn cùng Đấu La liên bang liên hợp đối kháng rồi?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, đem mình tại trong hội nghị chứng kiến hết thảy suy nghĩ đơn giản giảng thuật một lần.

"Không Chi Trùng bây giờ đang ở trong tay chúng ta, đối với Không Gian nguyên tố chưởng khống, không có người nào mạnh hơn nó. Nếu có trợ giúp của nó, như vậy, chúng ta nói không chừng liền có thể tại lần sau Thâm Hồng Chi Vực truyền tống đến thời điểm, cho nó một phần kinh hỉ, chỉ cần nó không thể chạy. Vậy liền dễ dàng đối phó nhiều mới là."

Cổ Nguyệt Na gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế . Bất quá, liên bang bên này, ngươi cũng muốn cẩn thận. Lần này ngươi trở về, ngươi thân phận thật sự người biết mặc dù không nhiều, nhưng quân đội cao tầng nên cũng biết. Lần này hạm đội ban đầu có ba chi, cuối cùng cũng chỉ có hạm đội thứ bảy đến, ngươi có biết tại sao không?"

Lam Hiên Vũ trong mắt chợt lóe sáng, "Nội bộ tranh đấu gay gắt?"

Đường Vũ Lân nói: "Chính trị mãi mãi cũng là buồn nôn nhất đồ vật, mỗi người ý chí cũng không giống nhau. Hạm đội thứ bảy đi qua sau lần này, cũng sẽ hết sức phiền toái, vi phạm với một ít người mệnh lệnh. Mặc dù Bạch Lăng đại tướng địa vị hiển hách, trước mắt còn không có tiếp vào cái gì mệnh lệnh. Nhưng cũng dùng khẳng định là, Đấu La liên bang nội bộ, tất nhiên sẽ có chỗ cản tay. Đối tương lai của hắn bất lợi."

Lam Hiên Vũ nói: "Bây giờ không phải là tranh quyền đoạt lợi thời điểm. Không giải quyết Thâm Hồng Chi Vực, một khi bị nàng thành tựu Thần giới, đó mới là lớn nhất tai hoạ. Chẳng lẽ liên bang liền này không có chút nào hiểu chưa?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Bọn hắn tự nhiên là hiểu rõ. Nhưng cũng có chút thanh âm đang nói, coi như là Long Mã liên bang bị hủy, Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu cũng chưa chắc lại là chúng ta. Dù sao, chúng ta cũng không là Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ đối tượng."

Đường Vũ Lân không khỏi cười lạnh nói: "Cho nên nói những người này tầm nhìn hạn hẹp. Ta có khả năng khẳng định, nếu như Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, muốn làm chuyện thứ nhất không phải đi thống nhất toàn bộ Long Mã tinh hệ, mà là muốn phá hủy Đấu La tinh, thậm chí san bằng có quan hệ với Đấu La tinh hết thảy."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Đây là vì cái gì?"

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi đừng quên, chúng ta vốn là có Thần giới. Mà chúng ta nguyên bản Thần giới, ban đầu liền là dựa vào Đấu La đại lục mà tồn tại. Nguyên bản Thần giới chấp chưởng Thần Vương, chính là gia gia, cũng là Đường Môn người sáng lập. Ta cơ hồ có khả năng khẳng định, chúng ta Thần giới vẫn còn, gia gia ngươi, nãi nãi bọn hắn cũng đều vẫn còn ở đó. Mặc dù ta không rõ ràng bọn hắn đều gặp phải như thế nào phiền toái, nhưng ta có khả năng khẳng định là, một khi bọn hắn giải quyết phiền toái, liền sẽ hồi trở lại tới tìm chúng ta. Mà Thần giới trở về, cần nhất liền là tọa độ. Thâm Hồng Chi Mẫu tuyệt đối sẽ đoán được điểm này, ta thậm chí hoài nghi, đã từng Thâm Uyên vị diện đều cùng nàng có quan hệ. Lúc trước Thâm Uyên vị diện mong muốn thôn phệ chúng ta Đấu La tinh, mục đích quan trọng nhất không phải sinh mạng của chúng ta năng lượng, mà là thần tính. Chúng ta Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm, kỳ thật liền là của ngươi tằng tổ mẫu, vị diện chi chủ là ngươi tằng tổ phụ. Bọn hắn đều tại gia gia ngươi giao phó dưới, có được mạnh mẽ thần tính. Thâm Hồng Chi Vực cũng tốt, Thâm Uyên vị diện cũng được, vô luận là ai thành tựu Thần giới, cuối cùng đều phải đối mặt, là có khả năng trở về Thần giới. Không hề nghi ngờ, bọn hắn dạng này Thần giới là không thể nào cùng ngươi tổ phụ chỗ thống trị Thần giới so sánh. Cho nên, ngươi nói bọn hắn có thể hay không muốn phai mờ có quan hệ Đấu La tinh hết thảy, nhường ngươi tổ phụ nghĩ muốn trở về cũng không tìm tới đường?"

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, cũng không là đầu óc của hắn không đủ dùng, mà là hắn không có trải qua đã từng đủ loại, vô pháp đứng tại đây cái vĩ độ đi suy nghĩ, lúc này nghe phụ thân giảng giải, hắn mới hiểu được, nguyên lai Đấu La tinh cũng không là như vậy an toàn.

Trên thực tế, tại đối mặt Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, hắn đúng là không có khẩn trương như vậy, cứu hắn nguyên nhân căn bản chính là, chiến trường cũng không là tại gia viên của hắn, không phải tại Đấu La tinh, cũng không phải tại Đấu La liên bang nắm trong tay này chút tinh cầu hành chính lên.

Có thể bây giờ nghe phụ thân kiểu nói này, hắn mới hiểu được, Đấu La tinh mối nguy kỳ thật cũng không so Long Mã liên bang bên này ít hơn bao nhiêu.

Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Cho nên, dù như thế nào đều không thể nhường Thâm Hồng Chi Mẫu đắc thủ. Tại ta trí nhớ thức tỉnh thời điểm, đã từng cảm nhận được qua tại xa xôi trong không gian, phảng phất có khí tức quen thuộc. Nói cách khác, gia gia ngươi bọn hắn khả năng thật tại đuổi trên đường trở về. Tại bọn hắn hồi trở lại trước khi đến, chúng ta dù như thế nào đều muốn giữ vững gia viên mới được.".