Chương 1649: Cự tuyệt thông tin

Chương 1649: Cự tuyệt thông tin

Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu, "Chúng ta nhất định có thể giữ vững gia viên."

Đường Vũ Lân mỉm cười, sờ lên Lam Hiên Vũ đầu, nói: "Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, làm tốt chính ngươi muốn làm sự tình là được rồi. Ý nghĩ của ngươi rất rõ ràng. Còn có liền là mau chóng tăng lên chính mình. Lần này đi sứ Đấu La tinh, nắm việc ngươi cần sự tình đều làm tốt. Liền dùng sứ giả thân phận tiến hành thương lượng. Không cần tiết lộ thân phận của mình, cũng không cùng Đấu La liên bang phương diện có bất kỳ nguyên bản thân phận liên lạc. Đàm phán kết thúc về sau, liền mau sớm trở về Thiên Long tinh bế quan tu luyện, sớm ngày đột phá Siêu Thần Cấp. Đem ngươi mong muốn mang đi, cần làm sự tình, lần này đều tận khả năng làm tốt. Chờ lần này ngươi sau khi trở về, chúng ta cũng sẽ đi theo ngươi cùng nhau đi tới, đem chúng ta học viện Sử Lai Khắc những hệ Thực Vật đó hồn thú mang đi, để tránh ở sau đó đại chiến bên trong bị liên lụy."

"Ừm, ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tình huống trước mắt là, Đấu La liên bang hạch tâm cao tầng, biết có hắn như thế cái siêu cấp ẩn núp người tại Thiên Long tinh bên trong. Nhưng hắn tại Thiên Long tinh là một cái dạng gì hình ảnh, lại không có bất kỳ người nào biết. Dù sao hắn mỗi lần trở về đều là dùng diện mục thật sự tiến hành. Có quan hệ với Kim Long công chúa cái thân phận này, coi như là Nguyên Ân Quang Quân cũng không có truyền đạt trở về, vì chính là chỉ có thể là giữ bí mật. Thân là cấp chín Đấu Thiên giả, Lam Hiên Vũ đã có tư cách này. Cho nên, chỉ cần hắn không nói, trở lại Đấu La liên bang về sau, liền sẽ không có người biết, hắn liền là cái kia siêu cấp ẩn núp người.

Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Đồng bọn của ngươi nhóm còn là tiếp tục lưu lại Ngân Giáp đại bằng chiến hạm bên trên, lần này không cùng ngươi cùng nhau trở về hành tinh mẹ. Để tránh bại lộ thân phận của ngươi. Ngươi tại đã giao thiệp trình bên trong, muốn hoàn toàn đứng tại Long Mã liên bang trên lập trường. Ngươi cũng không cách nào khẳng định, ngươi chỗ mang ra những thuộc hạ này bên trong, có hay không có Thiên Long thủ tọa người, nhất là còn có một cái Thiên Long thủ tọa thê tử đi theo. Hết thảy cẩn thận là hơn. Tại thành tựu siêu thần trước đó, thân phận của ngươi tuyệt không thể bại lộ. Hiện tại ngươi có thể lợi dụng Long giới chuyện này, tin tưởng Long tộc phương diện vẫn là vô cùng kiêng kị cùng kinh ngạc. Mặc dù bọn hắn nhìn qua đều đối ngươi là thiện ý, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, chỉ có tự thân thực lực tuyệt đối, mới là chỗ dựa lớn nhất."

Lam Hiên Vũ nói: "Được. Ta sẽ cẩn thận. Gia Lâm tiền bối trước mắt theo huyết mạch của ta cảm giác đi lên nói, hẳn là vấn đề không lớn, nhưng ta vẫn là sẽ tận lực cẩn thận một chút. Tuyệt sẽ không bại lộ thân phận của mình. Hi vọng chúng ta chính phủ liên bang phương diện, có thể không muốn như vậy ngu muội đi. Đang đối kháng với Thâm Hồng Chi Vực trong chuyện này, chúng ta là có chung nhau lợi ích."

Đường Vũ Lân lạnh nhạt nói: "Chính phủ liên bang bên này, ngươi không cần lo lắng. Ta và mẹ ngươi sẽ ra mặt. Mặc dù đã có vạn năm phai nhạt ra khỏi, nhưng ngay tại lúc này, cũng không phải do chúng ta không can dự."

Đường Vũ Lân lời nói này nói mặc dù mười phần bình tĩnh, nhưng từ trên người hắn, lại toát ra một loại vô hình uy nghiêm, đó là một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

Vạn năm trước đó, hắn cũng đã là xưa nay chưa từng có vị thứ nhất Hải Thần các Các chủ kiêm nhiệm Đường Môn môn chủ, hiện tại càng là Đấu La liên bang chỉ hai Siêu Thần Cấp cường giả. Lại thêm học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn duy trì. Chính phủ liên bang bất kể nói thế nào, đều muốn đối bọn hắn có đầy đủ tôn trọng mới được.

Cùng phụ mẫu lại trò chuyện một chút tình huống cụ thể cùng sau đó phải làm sự tình về sau, Lam Hiên Vũ mau sớm quay trở về chiến hạm của mình.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm trong bóng tối hộ vệ, bọn hắn một nhóm thì là tốc độ cao nhất chạy tới Đấu La tinh hướng đi.

Hết thảy bình tĩnh, Thâm Hồng Chi Vực nguyên bản cho rằng có khả năng xuất hiện tập kích cũng chưa từng xuất hiện. Hết thảy tất cả đều mười phần bình tĩnh. Vài ngày sau, hạm đội ra Long Mã tinh hệ phạm trù. Xa xa, một nhánh Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội đã tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Liên bang hạm đội thứ bảy tại thi hành lần trước nhiệm vụ về sau, liền bị điều động trở về, trú đóng ở liên bang nắm trong tay tinh cầu hành chính phụ cận, tiến hành thủ hộ nhiệm vụ.

Bạch Lăng đại tướng cũng không có tiếp đến bất kỳ răn dạy. Tựa hồ hết thảy đều đã đi qua. Bạch Lăng đại tướng cũng đem chính mình chỉ huy phía dưới đối với Thâm Hồng Chi Vực tác chiến tình huống kỹ càng phát một phần tài liệu trở về, nhưng hết thảy lại như bỏ đi không một dấu vết, cũng không có bất kỳ cái gì hồi âm. Quân bộ bên kia có chút giữ kín như bưng mùi vị, cũng không có nói ra muốn xử phạt hắn, không nói gì. Tựa hồ hết thảy đều mười phần bình tĩnh.

Cho nên, trước mặt phụ trách thủ hộ Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang kết nối mảnh tinh vực này, tự nhiên là không phải liên bang hạm đội thứ bảy, mà là liên bang hạm đội thứ tư, một nhánh Lam Hiên Vũ cũng chưa quen thuộc hạm đội.

"Tích tích tích!" Nương theo lấy trong tầm mắt xuất hiện Đấu La liên bang hạm đội, Lam Hiên Vũ trên chiến hạm lập tức vang lên còi báo động chói tai.

"Cảnh cáo, đến từ Long Mã liên bang chiến hạm, lập tức dừng lại. Lại tới gần sẽ bị coi là công kích." Băng lãnh cảnh báo liên tục vang lên, nhường Lam Hiên Vũ không thể không mệnh lệnh phe mình hạm đội dừng lại.

Đồng thời, hắn ra lệnh, liên hệ đối diện Đấu La liên bang hạm đội thứ tư.

"Thứ Tọa đại nhân, đối diện Đấu La liên bang hạm đội, cự tuyệt trò chuyện, đồng thời hướng chúng ta hạ đạt khu trục chỉ lệnh, hạn chúng ta trong vòng mười phút lùi lại trở về. Bằng không liền muốn đối với chúng ta phát động công kích." Lam Ba có chút vội vàng hướng Lam Hiên Vũ báo cáo.

Hả? Tình huống như thế nào?

Lam Hiên Vũ sững sờ.

Coi như là đối địch thời điểm, Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang hạm đội đối đầu, hai bên cũng không đến mức lập tức liền khai chiến a! Huống chi người sáng suốt đều nhìn ra được, bọn hắn lần này tới đều là chiến hạm vận tải, căn bản cũng không phải là chiến hạm. Đối chiến hạm vận tải cũng phải như vậy khu trục sao? Phải biết, Đấu La liên bang có thể là vừa vặn viện trợ qua Long Mã liên bang đó a!

Lúc này, đối diện Đấu La liên bang hạm đội thứ tư, đã bắt đầu biến hóa trận hình, ở giữa trấn giữ tàu mẹ không nhúc nhích, nhưng bao quát Long Vương cấp tàu bảo vệ, Chiến Thần cấp tàu chiến đấu đều có điều động, rõ ràng là nhằm vào lấy bọn hắn bên này. Lực áp bách tự nhiên sinh ra.

Đây chính là ở trong không gian, ít nhất tại trước mắt đến xem, đã biết vũ trụ trong hạm đội, Đấu La liên bang tuyệt đối là nhân vật cường hãn nhất. Trước đó hạm đội thứ bảy sức chiến đấu Lam Hiên Vũ đều kinh ngạc, coi như này hạm đội thứ tư không bằng hạm đội thứ bảy, nhưng làm uy tín lâu năm hạm đội, hắn chỉ huy tác chiến năng lực, cùng với hỏa lực uy lực, coi như là phe mình chiến hạm lại nhiều gấp bội cũng ngăn cản không nổi a!

Có thể là, đây là vì cái gì?

"Ngươi có hay không cho ra chúng ta là sứ giả tin tức?" Lam Hiên Vũ hướng Lam Ba hỏi.

"Có cho ra. Nhưng đối phương vẫn là cự tuyệt trực tiếp thông tin, chẳng qua là muốn khu trục chúng ta." Lam Ba có chút oán giận nói ra. Loại tình huống này hắn cũng là lần đầu tiên gặp được. Lúc nào Đấu La liên bang trở nên bá đạo như vậy rồi?

Lam Hiên Vũ thở sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, tuần tự rút lui đi."

Không có biện pháp khác, hiện tại chỉ có thể là lựa chọn lùi lại, bằng không liền muốn nghênh đón hạm đội thứ tư hỏa lực. Đây tuyệt đối là bọn hắn không chịu đựng nổi.

Ngay sau đó, toàn bộ bốn tàu chiến hạm chậm rãi lui lại, hướng Long Mã tinh hệ hướng đi lui về.

Bạch Tú Tú nhịn không được nói: "Bọn hắn điên rồi sao? Sao có thể dạng này?"

Lam Hiên Vũ giữ chặt nàng tay, hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu. Trong mắt lóe lên một vệt hàn ý lạnh lẽo.

Hắn sao có thể không phẫn nộ đâu? Thật vất vả tranh thủ tới cục diện thật tốt, lại đột nhiên gặp phải đãi ngộ như vậy. Hắn nhưng là Đấu La liên bang ẩn núp người a!

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã đại khái hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Ngày đó cùng phụ thân nói chuyện với nhau về sau, hắn liền biết, đối với lần này Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa hợp tác, Đấu La liên bang nội bộ lực cản nhất định là tương đương không nhỏ.

Hạm đội thứ bảy ra tay, là bởi vì học viện can thiệp, thậm chí không tiếc bại lộ Bạch Lăng đại tướng vị này tình nguyện vi phạm quân lệnh cũng muốn tuân theo học viện chỉ lệnh đại lão. Đối liên bang một ít người tới nói, nhất định là vô cùng phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn không có trực tiếp xuống tay với Bạch Lăng đại tướng. Tướng ở bên ngoài Quân mệnh có thể không nhận. Hạm đội thứ bảy là Bạch Lăng đại tướng một tay mang theo tới, đối với hắn độ trung thành tương đương cao. Trực tiếp xuống tay với Bạch Lăng đại tướng vậy cũng quá rõ ràng, thậm chí có quân đội bất ngờ làm phản khả năng, khả năng như vậy là ai cũng đảm đương không nổi. Dứt khoát trước hết để đó  chờ đợi cơ hội lại đối hạm đội thứ bảy ra tay..