Chương 1650: Già những vẫn cường mãnh

Chương 1650: Già những vẫn cường mãnh

Nhưng đối với cùng Long Mã liên bang hợp tác, có vài người vẫn là vô cùng không nguyện ý thấy, này mới có trước mắt chặn đường. Bọn hắn hiển nhiên là cũng dự liệu được, Long Mã liên bang đem sẽ bởi vì lần này viện trợ mà phóng thích thiện ý, hạm đội thứ tư tại đây bên trong ngăn cản lại, chính là vì liền đàm phán cơ hội cũng không cho.

Thật chính là giỏi tính toán a! Này chút chính khách, thật có thể giết! Bọn hắn suy tính đồ vật, tuyệt không chỉ là vì liên bang lợi ích. Khẳng định còn có ích lợi của mình ở trong đó mới đúng.

Lam Hiên Vũ mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn còn có thể giữ vững tỉnh táo, đây là nhiều năm trước tới nay đã thành thói quen.

Bốn tàu chiến hạm nhanh chóng nhanh rời đi, lui trở về Long Mã tinh hệ nội bộ khoảng cách an toàn.

Đấu La liên bang hạm đội thứ tư cũng không có lại tiếp tục hướng phía trước, vẫn như cũ là tại chỗ đóng giữ. Nhưng dùng bọn hắn cái kia trước vào hệ thống ra đa, mong muốn lách qua cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Hiện ở loại tình huống này nên làm cái gì?

Lam Hiên Vũ trước tiên liền muốn muốn liên lạc với phụ mẫu, hắn nhưng thật ra là có biện pháp tiến lên. Ít nhất chính hắn chiếc chiến hạm này, hắn là có năng lực tiến lên. Nương tựa theo Tầm Bảo thú tiến hóa sau biến ảo năng lực, lẩn tránh mở hạm đội thứ tư ngăn cản không có vấn đề gì cả.

Thế nhưng, tại đây bên trong đã là lớn như vậy lực cản, một khi chiến hạm của hắn tiến vào Đấu La liên bang trong phạm vi, không có đi qua bình thường thủ tục, như vậy, tiếp xuống sẽ đối mặt, lúc nào cũng có thể là công kích a! Này còn thế nào đàm phán xuống dưới?

"Chủ thượng, có cần hay không ta ra tay?" Gia Lâm đứng tại Lam Hiên Vũ một bên khác, trong mắt hàn quang lấp lánh. Chủ nhục thần tử. Nàng mặc dù không biết rõ tinh chiến, nhưng đối với cục diện trước mắt đại thể tình huống còn có thể thấy rõ.

"Không cần." Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Một bên khác hạm đội thứ tư một lần nữa bình tĩnh lại, bọn hắn nhận được mệnh lệnh, liền là không cho phép theo Long Mã tinh hệ bên này ra tới bất luận cái gì một tàu chiến hạm thông qua phòng tuyến. Nhưng cũng chỉ là phòng ngự, cũng không có tiến công mệnh lệnh.

Làm thế nào mới tốt? Lam Hiên Vũ lúc này đại não đang đang nhanh chóng vận chuyển. Đối mặt dạng này một nhánh vũ trụ hạm đội, coi như là Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cũng không có khả năng mạnh tiến lên, đây chính là Đấu La liên bang chiến lực mạnh mẽ nhất. Mà lại, coi như có khả năng mạnh mẽ xông tới cũng không thể làm như vậy a! Danh bất chính, ngôn bất thuận, như thế nào đàm phán?

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt rơi vào trong trầm tư, dùng cục diện trước mắt, chỉ sợ phụ mẫu cũng nghĩ không ra biện pháp tốt. Chỉ có thể là tại Đấu La liên bang nội bộ tiến hành câu thông mới được. Mà mình bây giờ cũng không thể trở về, đi sứ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cứ như vậy trở về như thế nào bàn giao? Mà lại cũng chắc chắn nhường Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa lần nữa trở mặt, đó là hắn không nguyện ý nhất thấy tình huống a!

Chờ đợi, hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có chờ đợi. Tình huống bên này phụ mẫu nhất định đã thấy. Hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi phụ mẫu cùng với học viện, Đường Môn bên kia cùng liên bang nội bộ câu thông tình huống đến xem.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không nguyện ý hủy bỏ lần này đàm phán. Một khi hủy bỏ, cái kia Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa, chắc chắn lần nữa chiều sâu đối địch. Mà Long Mã liên bang phương diện có thể hay không chống chọi được Thâm Hồng Chi Vực thì càng là ẩn số.

Đây là bực nào tầm mắt thiển cận a!

Đúng lúc này, một đạo thần thức lặng yên không tiếng động có liên lạc Lam Hiên Vũ, truyền đến chỉ có một cái ý niệm, "Chờ đợi ba ngày."

Thần thức là thuộc về mình mẫu thân, đạt được cái này thần thức về sau, Lam Hiên Vũ tâm mới thoáng bình hòa mấy phần. Bốn tàu chiến hạm tiếp tục lui lại một khoảng cách, liền bắt đầu bảo trì lặng im, yên lặng cùng đợi.

Ngân Giáp đại bằng chiến hạm lên.

Đường Vũ Lân mặt trầm như nước, ánh mắt băng lãnh. Hắn đã thật lâu không có sinh khí qua. Từ khi trí nhớ thức tỉnh về sau, với hắn mà nói, thế gian hết thảy đều trở nên mỹ hảo. Có nhi tử, tìm về thê tử. Mà lại cùng thê tử ở giữa, rốt cuộc không cần bởi vì đã từng lực trường khác biệt mà nhất định phải chia lìa. Còn có cái gì so này càng chuyện tốt đẹp sao?

Cho nên, cho tới nay, tâm tình của hắn đều rất tốt. Nhất là tại Hải Thần hồ bên trên một lần nữa tìm về Cổ Nguyệt Na về sau, càng là như vậy.

Cổ Nguyệt Na muốn cho hắn lại truy một lần, hắn liền lại truy một lần. Dù cho chẳng qua là làm mỗi ngày cho nàng tắm một cái chân, chải chải đầu tiểu nam nhân, hắn đều nguyện ý. Hắn vẫn luôn cho rằng, chính mình thua thiệt vợ con quá nhiều, quá nhiều.

Có thể hiện tại, hắn là thật phẫn nộ. Thân là đã từng nhân loại lãnh tụ, thấy trước mắt tình huống như vậy, hắn lại sao có thể không rõ xảy ra chuyện gì đâu? Nội tâm oán giận đã tựa như giếng phun theo đáy lòng bùng nổ.

Cổ Nguyệt Na yên lặng đứng ở bên cạnh hắn, nàng dĩ nhiên có thể cảm nhận được Đường Vũ Lân lúc này phẫn nộ trong lòng.

"Đừng bị chọc tức thân thể, ngươi phải chú ý khống chế cảm xúc, bằng không thì phong ấn sẽ không ổn định." Nàng nhẹ nhàng vuốt ve lưng của hắn, an ủi tâm tình của hắn.

Đường Vũ Lân âm thanh lạnh lùng nói: "Có vài người, thật chính là nên giết, đáng chết! Vì bản thân chi tư, vì quyết giữ ý mình, đúng là cố chấp đến trình độ như vậy. Ta xem, liên bang nghị hội thật hẳn là thật tốt chỉnh đốn một chút, quân bộ cũng là như thế. Sử Lai Khắc, cho tới bây giờ đều là trung lập, lẽ ra không nên can thiệp quá nhiều, thế nhưng, đều đến liên bang tùy thời đều phải đối mặt sinh tử tồn vong thời điểm. Xem ra, cũng không cho phép chúng ta lại trung lập."

Vừa nói, hắn đi đến phòng điều khiển chính, thần thức gợn sóng, xuyên thấu qua Ngân Giáp đại bằng chiến hạm máy truyền cảm, đem tín hiệu hướng ra phía ngoài truyền tống.

Thời gian không dài, một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

"Cuối cùng nhớ tới ta sao? Các ngươi ở nơi nào?"

"Chúng ta tại Long Mã tinh hệ cùng liên bang kết nối thứ ba lối đi bên này, liên bang hạm đội thứ tư trấn thủ tại chỗ này. Ngăn cản, đuổi Long Mã liên bang đến đây đàm phán sứ đoàn. Đồng thời làm ra tư thế công kích. Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Một bên khác lập tức trở nên trầm mặc, sau một lát, tựa như núi lửa bùng nổ thanh âm theo một bên khác vang lên, "Hèn mạt, này chút hèn mạt khốn kiếp. Đến lúc nào rồi, còn tại làm đấu tranh nội bộ. Ta liền nói làm sao trắng Lăng sự tình bọn hắn bình tĩnh như vậy, nguyên lai tại chỗ này đợi lắm. Lão hổ không phát uy, có phải hay không đều nắm lão nương xem như con mèo bệnh. Các ngươi đừng động, ở bên kia chờ lấy. Chúng ta lập tức chạy tới, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không động thủ với ta. Liên bang này nghị hội, nếu là lại không biến thiên, Đấu La đại lục liền phải xong đời. Lão nương liều mạng với bọn hắn."

Đường Vũ Lân trợn mắt hốc mồm nghe bên kia truyền đến cuồng bạo thanh âm, nhịn không được nói: "Ngươi này tính tình, thật đúng là già những vẫn cường mãnh a!"

Một bên khác thanh âm trong nháy mắt thẻ dừng một chút, ngay sau đó, càng thêm thanh âm tức giận vang lên, "Đường Vũ Lân, ngươi nói người nào lão đâu? Ngươi nói người nào lão đâu? Ta làm sao già rồi. Ngươi. . ."

"Cạch!" Đường Vũ Lân dập máy thông tin.

Bên cạnh Cổ Nguyệt Na nhịn không được che miệng cười trộm, "Nàng này tính tình, thật cùng năm đó là giống như đúc đâu . Bất quá, nàng cũng đúng là nữ trung hào kiệt. Lúc trước coi như là ta cũng muốn khâm phục nàng mấy phần. Người ta đối ngươi, có thể là vẫn luôn nhớ mãi không quên đây."

"Khụ khụ. Ngươi không phải nói ngươi trí nhớ còn không có hoàn toàn khôi phục sao? Ngươi đây đều nhớ? Ăn dấm sự tình thế nào chưa quên đâu?"

"Ta nói cái gì sao? Ta nói sao? Chờ xem. Chờ hồng nhan tri kỷ của ngươi tới giải quyết vấn đề đi. Nhìn nàng có thể giải quyết như thế nào." Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái, xoay người đi.

Đường Vũ Lân gượng cười, phẫn nộ trong lòng cũng không tự chủ dần dần làm giảm bớt mấy phần. Nàng tới, còn có thể giải quyết như thế nào. Nàng biện pháp giải quyết vấn đề, lúc nào không phải đơn giản thô bạo. Vốn cho là, vạn năm về sau hôm nay, nàng hẳn là trở nên có chỗ khác biệt, nhưng này bạo tính tình nơi nào có nửa điểm cải biến a! Mà lại tựa hồ, càng thêm cường thế nữa nha. Thật thua lỗ học viện Sử Lai Khắc những năm này, chịu được nàng này tính tình.

Vậy liền  chờ lấy đi!

Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn xem phía ngoài hạm đội thứ tư, Đường Vũ Lân trong lòng yên lặng thì thầm một câu, các ngươi, tự cầu phúc đi. Nữ nhân kia điên lên, ta đều sợ a!

. . .

Đấu La liên bang.

Một gian rộng lớn trong phòng họp. Hết thảy hơn mười người người mặc phẳng phiu trang phục chính thức đám người đang tiến hành hội nghị.

Trong đó, có bốn vị đều mặc chính là quân trang, trên bờ vai đều là bốn khỏa lấp lánh đom đóm. Đây đã là Đấu La liên bang cấp bậc cao nhất quân hàm. Đại biểu cho bọn hắn tại quân đội địa vị..