Chương 1651: Hội nghị

Chương 1651: Hội nghị

Ngồi tại chủ vị, là đã lão giả tóc bạc, hắn dáng dấp tướng mạo đường đường, không giận tự uy. Lúc này ngón tay đang ở bàn bên trên nhẹ nhàng xao động lấy.

"Đều nói một chút đi. Lần này trắng Lăng sự tình, ứng nên xử lý như thế nào?" Lão giả thản nhiên nói.

Bên trái vị trí đầu não một tên Đại tướng trầm giọng nói: "Quân nhân dùng phục tùng mệnh lệnh vì ngày đầu tiên chức. Không phục tùng mệnh lệnh quân nhân, ứng tiếp chịu quân pháp xử trí!"

Ngồi đối diện hắn một tên trang phục chính thức nữ tử lông mày cau lại, nói: "Ngươi nói cũng là đơn giản. Nếu có thể xử trí, các ngươi làm sao không hạ mệnh lệnh? Hạm đội thứ bảy tại Bạch Lăng đại tướng chỉ huy hạ nhiều năm, trắng Lăng nguyên bản lại là người của chúng ta, nội bộ tình huống ổn định. Là các ngươi nói xử trí liền có thể xử trí sao? Làm là cấp bậc cao nhất tướng lĩnh, tại bên ngoài chỉ huy tác chiến thời điểm, vốn là có nhất định quyền quyết định. Huống chi, lần này mệnh lệnh, căn bản không phải thông qua chính quy con đường hạ đạt, xử trí như thế nào hắn?"

Trang phục chính thức nữ tử bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Không nên xử trí Bạch Lăng đại tướng, ít nhất tạm thời không thể cho hắn dùng xử trí. Hắn như thế tùy tiện làm việc, khẳng định là có chỗ ỷ lại, rất có thể là cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn duy trì có quan hệ. Thậm chí có khả năng bản thân hắn liền cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn giao hảo. Nghị trưởng đại nhân, ta cho là chúng ta cần phải có chỗ quyết định. Xin ngài bảo cho biết, chúng ta cũng mới tốt cùng phía dưới những nghị viên khác chung nhau thương thảo."

Ngồi tại chủ vị lão giả tầm mắt bình tĩnh theo trên người mọi người tại đây quét qua, này chút đều có thể nói là tâm phúc của hắn. Hắn tại nghị trưởng trên vị trí này đã làm ba mươi lăm năm  dựa theo Đấu La liên bang quy định, mỗi một vị nghị trưởng có khả năng liên nhiệm nhiều nhất mười lăm năm, mà hắn tại mười lăm năm nhiệm kỳ kỳ mãn về sau, do những người khác tiến hành một giới năm năm chuyển đổi, về sau lại lần nữa được tuyển. Đi qua ba mươi lăm năm vận động, tại Đấu La liên bang bên trong đã nắm trong tay lực lượng khổng lồ. Nhất là quân đội bên này  có thể nói nắm trong tay vượt qua hai phần ba.

"Chuyện lần này, có thể lớn có thể nhỏ. Căn cứ chúng ta tại Long Mã tinh hệ cái vị kia Đấu Thiên giả hồi báo, Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp đúng là to lớn. Một khi hắn thành tựu Thần giới, cũng đem đối với chúng ta có chỗ uy hiếp. Ở phương diện này, nghị hội cuối cùng lấy được chung nhận thức. Xác nhận Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp. Nhưng Thâm Hồng Chi Vực chủ yếu nhằm vào mục tiêu chính là cương vừa thành lập Long Mã liên bang. Căn cứ chúng ta vị này Đấu Thiên giả không ngừng mang về tin tức xem. Long Mã liên bang có được cường giả số lượng rất nhiều, Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, đều là to lớn uy hiếp. Cho nên, đối tại chúng ta Đấu La liên bang tới nói, lợi ích lớn nhất hẳn là bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta ngồi thu ngư ông đắc lợi. Học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn ý tứ, là lo lắng Thâm Hồng Chi Vực vì vậy mà làm lớn, một khi Thâm Hồng Chi Vực chiến thắng, thu hoạch đầy đủ năng lượng khổng lồ thành tựu Thần giới, như vậy, đối với chúng ta liền đem sinh ra to lớn uy hiếp. Cho nên mới dốc hết sức chủ chiến. Lần này, liền Chiến Thần điện đều có giống nhau ý tứ, Truyền Linh tháp thế mà cũng lựa chọn duy trì, để cho chúng ta không thể không cuối cùng thông qua quyết nghị mà phái binh."

"Thông qua hạm đội thứ bảy truyền về tình huống đến xem, Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng không có bọn hắn nói tới cường đại như vậy. Bằng không cũng sẽ không bị hạm đội thứ bảy tuỳ tiện đánh lui. Mà Long Mã tinh hệ tổn thất cũng không tính quá lớn, chủ lực vẫn còn ở đó. Ngay tại lúc này, chúng ta càng hy vọng chính là cái này Thâm Hồng Chi Vực cho Long Mã liên bang càng nhiều kiềm chế, mà không phải lại nhanh như vậy nhanh bị phá huỷ. Chúng ta phát triển cần thời gian, thừa dịp lần này cơ hội, hoàn toàn có khả năng theo Long Mã tinh hệ bên ngoài ra tay, thu hoạch một chút Tư Nguyên tinh, từ đó tiến một bước lớn mạnh chúng ta. Đây mới là liên bang lợi ích chân chính chỗ. Nhưng học viện Sử Lai Khắc lại dùng đủ loại lý do cản trở, vẫn như cũ yêu cầu liên bang tận khả năng ra tay phối hợp Long Mã liên bang phá hủy Thâm Hồng Chi Vực. Đây cũng không phải là tại dùng liên bang lợi ích xuất phát. Chiến tranh giữa các hành tinh, nào có cái gì chủ nghĩa nhân đạo có thể nói? Cho nên, ta mới tổ chức lần này hội nghị."

Tại hắn bên trái quân đội xếp hàng thứ nhất Đại tướng trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta có khả năng cam đoan chính là, Long Mã liên bang nếu có sứ đoàn đến tất nhiên sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài, vô pháp tiến vào lĩnh vực của chúng ta . Bất quá, nghị trưởng các hạ. Học viện Sử Lai Khắc ý kiến, tại nghị hội bên trong người ủng hộ cũng là tương đương không ít. Theo ta được biết, sở dĩ liền Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện cũng đều lựa chọn duy trì bọn hắn. Là bởi vì vạn năm trước nhằm vào Thâm Uyên vị diện cái kia cuộc chiến tranh. Lúc ấy các tổ chức lớn đều đã từng tham dự, đó là một trận thảm liệt chiến tranh, nếu như không phải đã từng Thần giới có chỗ tồn tại, sợ là chúng ta liên bang đều sẽ không còn tồn tại. Thâm Hồng Chi Vực theo bọn hắn nghĩ, là so với lúc trước Thâm Uyên vị diện càng cường đại hơn nhiều tồn tại, cho nên bọn hắn mới có thể như thế kiêng kị."

Nghị trưởng nhìn hắn một cái, nói: "Đúng vậy, cho nên ta mới mời các ngươi tới chung nhau hiệp thương. Không thể lại bị học viện Sử Lai Khắc nắm mũi dẫn đi. Cơ hội tốt như vậy không bắt được tráng Đại liên bang, ta người nghị trưởng này liền sẽ là liên bang tội nhân. Tiếp đó, ta đem đề xin thông qua xuất binh dự luật, nhưng không phải trợ giúp, mà là bắt đầu cướp lấy Long Mã liên bang bên ngoài Tư Nguyên tinh. Đồng thời mở ra thứ chín, thứ mười, đệ thập nhất ba chi vũ trụ hạm đội kiến thiết. Chúng ta tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện dẫn trước ưu thế, coi như là Long Mã liên bang cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Lần này hạm đội thứ bảy mặc dù bại lộ thực lực bản thân, nhưng đối với Long Mã liên bang tới nói cũng là một sự uy hiếp. Tin tưởng bọn họ cũng không dám ngăn cản chúng ta. Hai mặt khai chiến, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm thê thảm. Bọn hắn còn muốn tiếp tục đối phó Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Vực tất nhiên sẽ làm bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, đây chính là chúng ta liên bang cơ hội vùng lên."

"Cái kia Thâm Hồng Chi Vực, đối với cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng cảm thấy hứng thú, mà tại chúng ta Đấu La liên bang, cũng không có bọn hắn cảm thấy hứng thú địa phương. Cho nên, ta thủy chung đều không cho rằng, bọn hắn có thể đối với chúng ta sinh ra cái uy hiếp gì. Các vị, nếu như bây giờ có không đồng ý với ý kiến có khả năng đưa ra, nếu như không có, ta hi vọng các ngươi cùng với các ngươi sở thuộc nắm giữ nghị viên có thể duy trì ta nói lên dự luật."

Quân đội bài danh thấp một vị Đại tướng lông mày cau lại, nói: "Thế nhưng, sẽ có hay không có khác một loại khả năng xuất hiện. Một khi chúng ta xâm lấn Long Mã liên bang, Long Mã liên bang tại vô pháp ngăn cản tình huống dưới, có thể hay không cùng Thâm Hồng Chi Vực thỏa hiệp, thậm chí là liên hợp. Nếu nói như vậy, chúng ta liền gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có, khả năng này là không thể không suy tính, nghị trưởng các hạ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây bên trong lập tức vẻ mặt đều có chút biến hóa. Khả năng này tồn tại sao? Đương nhiên là tồn tại.

Nghị trưởng lông mày cau lại, nói: "Đúng vậy, ngươi nói khả năng này cũng không phải là không tồn tại. Cho nên, hành động của chúng ta không thể quá mức dễ thấy. Lần này chương trình nghị sự sau khi thông qua, chúng ta ở bề ngoài vẫn là sẽ án binh bất động. Ít nhất tạm thời sẽ không có hành động. Trước tiên có thể trong bóng tối điều động một chút không có liên bang đánh dấu chiến hạm, nếm thử tiến hành trình độ nhất định tài nguyên thu hoạch."

Cái gọi là không có đánh dấu chiến hạm là có ý gì, mọi người tại đây đều hiểu vô cùng. Bọn hắn lần này nội bộ hội nghị đều là dùng nghị trưởng cầm đầu người một nhà, bằng không nếu như vậy là tuyệt đối không thể nói ra được.

Nghị trưởng trầm giọng nói: "Các vị. Chúng ta đã đã chứng minh vũ trụ hạm đội mạnh mẽ, là duy trì liên bang có thể tiếp tục tại trong vũ trụ khuếch trương cùng an toàn cơ sở. Trước mắt chúng ta hạm đội thứ tám sắp đầu nhập phục dịch. Thế nhưng, ta nhất định phải nói cho các vị chính là, trừ phi là vận dụng Tinh Linh tinh cùng Sâm La tinh dự trữ tài nguyên, bằng không, chúng ta đã vô lực xây lại tạo hoàn thành hạm đội thứ chín. Lấy trước mắt liên bang nắm giữ tài nguyên, cũng chỉ có thể là miễn cưỡng đủ cho tám chi vũ trụ hạm đội cam đoan cung cấp cùng hậu cần. Cho nên, liên bang mong muốn phát triển, hướng ra phía ngoài khuếch trương ắt không thể thiếu. Mà toàn bộ Long Mã tinh hệ, hiện tại cũng là dùng nửa bao vây hình thức bao phủ chúng ta. Coi như chúng ta tới hợp tác, cũng sẽ không thay đổi điểm này. Long Mã tinh hệ nắm giữ tài nguyên đối chúng ta mà nói là con số thiên văn, điểm này theo chúng ta vị kia Đấu Thiên giả mang về đủ loại tư liệu liền có thể nhìn ra được. Đối chúng ta mà nói, cái này là một bảo tàng khổng lồ, nếu như liên bang tương lai có thể nắm trong tay toàn bộ Long Mã tinh hệ, như vậy, liền có hướng vũ trụ tiến phát ván cầu, cũng có thể chân chính phát triển thành trong vũ trụ đủ đủ lực lượng cường đại, đứng vững gót chân. Thậm chí Long Mã song tinh nếu như rơi vào trong tay chúng ta, tương lai thành lập thuộc tại liên bang chúng ta Thần giới cũng không phải là không có khả năng. Sinh mệnh cấp độ càng cao Long Mã song tinh, thậm chí có thể để nhân loại tuổi thọ có thể kéo dài. Đối chúng ta mà nói, tiến công Long Mã tinh hệ, là con đường duy nhất. Mà lại nhất định phải là tại Long Mã liên bang chân chính cường đại lên trước đó hoàn thành. Bằng không mà nói, một khi khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ tăng lên đi lên, chúng ta liền lại không có bất kỳ cái gì cơ hội.".