Chương 1652: Sinh thái hạm đội

Chương 1652: Sinh thái hạm đội

Mọi người tại đây phần lớn đều rất tán thành nhẹ gật đầu. Trải qua vị kia Đấu Thiên giả ẩn núp tiến vào, mang về đủ loại tin tức để bọn hắn đối Long Mã liên bang có toàn diện hiểu rõ. Càng là hiểu rõ cũng thì càng kinh hãi. Hai khỏa tinh cầu sinh ra vượt qua 50 vị Siêu Thần Cấp cường giả. Còn có Long kỵ sĩ nhân vật khủng bố như vậy.

Long Mã liên bang thành lập, đối bọn hắn xúc động là lớn nhất, cho nên mới sẽ phái ra mua có đánh dấu chiến hạm nếm thử đi phá hư đối phương nghiên cứu khoa học hệ thống, nhưng lại thất bại. Tại mạnh mẽ Long kỵ sĩ trấn thủ phía dưới, bọn hắn không có nửa phần cơ hội.

Chiến tranh kỳ thật tại Đấu La liên bang nội bộ cũng sớm đã bị nâng lên nhật trình, coi như là không có Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, chiến tranh toàn diện Đấu La liên bang đều đã bắt đầu động viên. Nguyên nhân rất đơn giản, chính như vừa mới nghị trưởng nói như vậy, bọn hắn căn bản không dám cho Long Mã liên bang thành thời gian dài, bằng không mà nói, Long Mã liên bang một khi trưởng thành, đó chính là bọn họ hủy diệt kỳ hạn. Long Mã liên bang tài nguyên thật sự là quá phong phú.

Bởi vậy, lần này Thâm Hồng Chi Vực mang tới uy hiếp được công bố về sau. Nghị trưởng nhất hệ cho rằng, đây là Đấu La liên bang trước nay chưa có cơ hội tốt. Dù như thế nào đều muốn lợi dụng được lần này cơ sẽ dành cho Long Mã liên bang trọng thương, theo mà thu được càng nhiều lợi ích tới lớn mạnh Đấu La liên bang.

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cầm đầu muốn mà đối kháng Thâm Hồng Chi Vực vì vị thứ nhất, quả thực là nhường nghị trưởng nhất hệ rất đỗi không vừa lòng. Theo bọn hắn nghĩ, đây là không để ý liên bang lợi ích hành vi.

Long Mã liên bang là tuyệt đối đối địch, cũng là tương lai uy hiếp lớn nhất, hiện tại xuất hiện dạng này mối nguy, đối Đấu La liên bang tới nói là chuyện thật tốt mới đúng. Dù cho không bỏ đá xuống giếng, cũng có thể tọa sơn quan hổ đấu a!

Nhưng nghị hội cuối cùng bỏ phiếu lựa chọn, lại ủng hộ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn ý kiến. Nhất là vẫn đứng tại nghị trưởng bên này Truyền Linh tháp, vậy mà đều lựa chọn duy trì. Phải biết, từ xưa đến nay, Truyền Linh tháp cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn liền không thế nào đối phó. Nhất là tại vạn năm trước đạt đến đỉnh phong.

Ai có thể nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Truyền Linh tháp vậy mà lại đứng ở học viện Sử Lai Khắc phía bên nào đâu?

Rơi vào đường cùng, nghị trưởng chỉ có thể là thông qua quân đội âm thầm hạ lệnh, nhường đi tới trợ giúp ba chi hạm đội giảm xuống tốc độ, dùng chậm hơn tốc độ đi tới trợ giúp, tận khả năng đi "Bỏ lỡ" .

Nhưng không như mong muốn chính là, hạm đội thứ bảy vậy mà vi phạm với quân bộ âm thầm mệnh lệnh, hơn nữa còn là gia tốc trợ giúp đến tiền tuyến. Không hề nghi ngờ, Bạch Lăng đại tướng là có vấn đề, ít nhất cùng quân đội những đại lão này nhóm cũng không phải là một lòng.

Chuyện này lệnh nghị trưởng đột nhiên giận dữ, quân bộ bộ trưởng cũng là đổi sắc mặt, hắn nhưng là một mực đem trắng Lăng xem như chính mình người nối nghiệp tiến hành bồi dưỡng. Lại không nghĩ rằng ngay tại lúc này trắng Lăng sẽ vi phạm mệnh lệnh của hắn.

Cho nên mới có đối Long Mã liên bang phương diện bất luận cái gì hạm đội tiến hành chặn đường mệnh lệnh. Nghị trưởng hiểu rõ, lần chiến đấu này kết thúc, Long Mã liên bang bây giờ thấy Đấu La liên bang hạm đội thực lực, nhất định sẽ gần một bước yêu cầu sự trợ giúp của bọn họ. Thế nhưng, hắn tuyệt không nguyện ý thấy loại tình huống này xuất hiện. Một khi Thâm Hồng Chi Vực trong thời gian ngắn bị hủy diệt, cái kia kế hoạch của hắn liền thất bại. Còn muốn tìm cơ hội liền là khó càng thêm khó. Long Mã liên bang tài nguyên như vậy dồi dào, khôi phục cũng sẽ rất nhanh.

"Ta đồng ý." Ngồi tại quân đội thủ vệ quân bộ bộ trưởng giơ tay lên.

Hắn giơ tay, phía sau vài vị quân đội Đại tướng tất cả đều đưa tay giơ lên.

Một bên khác, nghị hội cùng với chính phủ các cao tầng cũng đều dồn dập giơ tay lên, biểu thị ra đối nghị trưởng sắp phát ra đề án tiến hành duy trì.

Đúng lúc này, một cái thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Nghị trưởng ánh mắt biến đổi, lập tức lựa chọn kết nối. Đây là đặc thù lối đi nội bộ thông tin, tại hắn tổ chức trọng yếu như vậy hội nghị thời điểm lại đột nhiên vang lên, nhất định là có chuyện trọng yếu gì phát sinh, mới lại đánh gãy hắn hội nghị.

"Chuyện gì?" Nghị trưởng trầm giọng hỏi.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến, "Cái gì!" Hắn đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng lăng lệ, tầm mắt tùy theo nhìn về phía bên người quân bộ bộ trưởng.

. . .

Vũ trụ, Long Mã tinh hệ cùng Đấu La liên bang lối đi.

Hạm đội thứ tư tựa như cự thú xoay quanh ở phía xa vũ trụ bên trong. Ngồi tại chiến hạm của mình bên trong. Lam Hiên Vũ cũng không có lựa chọn đem tình huống trước mắt hướng Long Mã liên bang phương diện hồi báo. Hồi báo sẽ chỉ càng sâu song phương căm thù. Mà trước mắt cục diện như vậy, cũng đúng là hắn không giải quyết được.

Đấu La liên bang một nhánh vũ trụ hạm đội có cường đại cỡ nào trước đó hắn liền đã thấy qua. Ngạnh xông là không thể nào. Nếu như phụ mẫu thật sự là không giải quyết được, vậy mình chỉ sợ cũng chỉ có nghĩ biện pháp trước tiên phản hồi Đấu La tinh, thỉnh học viện ra mặt.

Này nhất đẳng, liền là hai ngày thời gian. Hai ngày thời gian bên trong, ngoài không gian hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn không rời đi Long Mã tinh hệ khu vực, một bên khác hạm đội thứ tư cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

May mắn lần này Lam Hiên Vũ mang ra đều là Lam Hải tộc nhân điều khiển chiến hạm  có thể nói đều là hắn người một nhà, đối quyết định của hắn, không có bất kỳ cái gì tiếng chất vấn.

Ba ngày, là Lam Hiên Vũ có thể tiếp nhận mức cực hạn, ba ngày thời gian nếu như còn không có gì thuyết pháp, hắn nhất định phải đi tới Đấu La tinh, bằng không thì sẽ trở ngại quá lâu, sau này trở về như thế nào bàn giao?

Ngày thứ ba rất nhanh tới tới, Lam Hiên Vũ trong lòng thất vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt dâng lên. Gia viên của mình, thật chính là như thế tầm nhìn hạn hẹp sao? Chẳng lẽ bọn hắn liền thật không biết Thâm Hồng Chi Vực nếu như phát triển sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại sao? Có lẽ, bọn hắn biết đi, nhưng lợi ích lại che đậy ánh mắt của bọn hắn.

Mỗi người suy tính góc độ cũng không giống nhau, nhưng ở trái phải rõ ràng phương diện, không thể có vấn đề a! Lần này Đấu La liên bang đối với việc này phản ứng quả thực là khiến cho hắn có chút thất vọng.

Thế nhưng, việc đã đến nước này, liền muốn xem học viện cùng Đường Môn lực ảnh hưởng có bao lớn. Luôn luôn trung lập học viện có thể hay không tại nghị hội bên trên thu hoạch được càng nhiều duy trì? Trước mắt phiền toái nhất địa phương, chỉ sợ vẫn là quân đội thái độ. Điểm trọng yếu nhất là, quân đội không ủng hộ. Cái này là phiền toái lớn.

Nếu như quân đội là ủng hộ, liền sẽ không có hạm đội thứ tư tại đây bên trong ngăn cản này kiện chuyện xuất hiện. Theo bất luận cái gì góc độ đến xem, đều không có ngăn cản sứ giả đạo lý. Mà quân đội lại làm như vậy, còn có trước đó âm thầm nhường trợ giúp hạm đội giảm tốc độ. Này chút tự nhiên đều là quân đội âm thầm kỹ thuật, bằng không căn bản không thể nào làm được điểm này.

Mà quân đội mới là nắm trong tay liên bang cường đại nhất vũ trụ hạm đội tồn tại, trên danh nghĩa quân đội là muốn nghe theo nghị hội điều khiển, nhưng tựa như trước đó Bạch Lăng đại tướng làm như thế, tướng ở bên ngoài Quân mệnh có thể không nhận. Quân đội mong muốn bằng mặt không bằng lòng, căn bản không có khống chế biện pháp.

Mấy ngày nay tại tu luyện sau khi, Lam Hiên Vũ cũng muốn rất nhiều. Nhưng dù như thế nào, còn muốn từng bước một đi lên phía trước.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút hài hước. Tại chính mình không ngừng nỗ lực dưới, bây giờ đang ở Long Mã liên bang đã là bài danh năm vị trí đầu tồn tại. Có cực lớn lực ảnh hưởng. Ngược lại là Đấu La liên bang, gia viên của mình bên này, chính mình lại là tràn đầy cảm giác bất lực. Này sao lại không phải một loại châm chọc đâu? Hắn cái này ẩn núp người, ngược lại sắp thu hoạch được không được trong nhà tín nhiệm đi.

"Hạm đội. Thứ Tọa đại nhân, có hạm đội đến." Lam Ba thanh âm cắt ngang Lam Hiên Vũ suy nghĩ.

Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên, đi vào lớn phía trước màn ảnh. Tại rađa phóng to dưới, nơi xa trong vũ trụ cảnh tượng chậm rãi bày biện ra tới.

Hết thảy có mười hai tàu chiến hạm, chậm rãi xuất hiện ở trong không gian. Bọn hắn tựa như là theo trong hư vô đi ra đồng dạng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động từ trong bóng tối chui ra.

Làm Lam Hiên Vũ thấy những chiến hạm này thời điểm, trong nháy mắt liền có loại adrenaline đại lượng bài tiết cảm giác. Bởi vì những chiến hạm này chỗ bày biện ra dáng vẻ, hắn là quen thuộc như vậy.

Cầm đầu một tàu chiến hạm, rõ ràng là một đầu to lớn Hắc Long. Tổng trưởng độ vượt qua năm ngàn mét, thậm chí muốn so với bình thường Long Vương cấp tàu bảo vệ đều muốn lớn hơn một chút. Nó là chân chính Cự Long hình dáng, cho dù là thông qua rađa đi xem, cũng có thể cảm nhận được nó tản ra vô tận uy áp. Này có thể không phải là Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên dáng vẻ sao?

Có thể coi là là Đế Thiên còn sống, cũng không có khả năng có được như thế thân thể khổng lồ a!

Ps: mấy nay bị mất ngủ nên sáng thức không nổi, quyển 28 chắc ngày 15 có..