Chương 1653: Ngươi ta đều Đường Môn, sinh ở tuyệt thế bên trong

Chương 1653: Ngươi ta đều Đường Môn, sinh ở tuyệt thế bên trong

Ở này chiếc chiến hạm khổng lồ chung quanh, còn có mặt khác mười một tàu chiến hạm, khoảng cách này to lớn Hắc Long chiến hạm gần nhất, chính là Ngân Giáp đại bằng chiến hạm. Trừ cái đó ra, mặt khác mỗi một tàu chiến hạm cũng đều là bay lượn loại hồn thú bộ dáng, chẳng qua là thể tích đều vô cùng khổng lồ, nhỏ nhất, chiều dài cũng có vượt qua năm trăm mét.

Này mười hai tàu chiến hạm nhìn qua không giống nhau, liền trận hình cũng có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng khi chúng nó xuất hiện thời điểm. Toàn bộ vũ trụ bên trong lại giống như là về tới tiền sử văn minh. Cho người ta một loại kinh tâm động phách cảm giác.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này còn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, một bên khác hạm đội thứ tư liền đã phản ánh đi qua.

Đột nhiên tạo lên này mười mấy tàu chiến hạm, quả thực là làm bọn hắn giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời, rất nhiều chiến hạm lập tức hành động, bảo trì trận hình phòng ngự, vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, hỏa lực bắt đầu bổ sung năng lượng.

Mà đúng lúc này, một cái vô cùng mãnh liệt thần thức gợn sóng quét ngang tới. Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này lập tức cũng cảm giác được. Toàn bộ bên trong chiến hạm, tất cả mọi người trong đầu đều vang lên cùng một thanh âm.

"Ta là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ Lăng Tử Thần. Hạm đội thứ tư, mời các ngươi tư lệnh cùng ta trò chuyện. Bằng không, ta đem xem các ngươi là địch người, hướng các ngươi phát động công kích." Thanh âm băng lãnh bên trong mang theo không có gì sánh kịp cường thế cùng bá khí.

Cứ việc Hắc Long chiến hạm thể tích có tới năm ngàn mét dài, nhưng cùng vượt qua vạn mét to lớn tàu mẹ so ra, vẫn như cũ muốn nhỏ nhiều. Huống chi, một nhánh liên bang vũ trụ hạm đội có tới trên trăm tàu chiến hạm a! Mà bọn hắn cũng chỉ có nho nhỏ mười hai tàu chiến hạm.

Lăng Tử Thần! Các chủ tới? Nguyên lai Các chủ tên gọi cái này.

Này khủng bố như thế thần thức lại là thế nào tới? Coi như là Siêu Thần Cấp cường giả, đều không thể nhường thần thức rõ ràng như thế đi. Đây cũng là thông qua cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn hoặc là Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm truyền tới mới đúng.

Các chủ tới, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn nhất công nghệ cao Sinh Thái chiến hạm hạm đội tới.

Mười hai tàu chiến hạm, đây cũng là toàn bộ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn toàn bộ nội tình. Tại chính mình gặp được chặn đường về sau, bọn hắn vậy mà chạy đến. Các chủ đây là muốn tự thân vì chúng ta giải quyết vấn đề sao?

Ba ngày, ngắn ngủi không đến ba ngày thời gian, bọn hắn liền đã chạy tới nơi này. Nội tâm cảm động đem trước bất mãn toàn bộ tách ra. Lam Hiên Vũ thở sâu, trầm giọng hạ lệnh, nói: "Chúng ta tại chỗ bất động. Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Bọn hắn bên này nghe được Lăng Tử Thần thanh âm, một bên khác hạm đội thứ tư rõ ràng cũng đã nghe được.

Hạm đội thứ tư phương diện, rất nhanh liền cấp ra đáp lại.

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm trên màn hình lớn, rất nhanh liền xuất hiện một tấm uy nghiêm lão giả khuôn mặt. Trên bờ vai khiêng bốn khỏa đom đóm. Hiển hiện lấy quân hàm Thượng tướng.

"Các ngươi là ai? Cũng dám giả mạo học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các." Lão giả trầm giọng quát hỏi.

Lăng Tử Thần đứng tại trước màn ảnh lớn, bên trái liền là Y Tử Trần, một bên khác thì là Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na hai vợ chồng. Ở sau lưng nàng, còn có một đám học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng.

"Ngươi là mắt mù sao?" Lăng Tử Thần lạnh lùng nói.

Mặc dù nàng vẫn luôn mang theo mặt nạ, nhưng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng, trước mặt vị này tuyệt sẽ không không biết.

Vị này Đại tướng nhưng như cũ là vẻ mặt băng lãnh mà nói: "Nơi này là hạm đội thứ tư khu vực phòng thủ, mời các ngươi lập tức rời đi, bằng không, sẽ bị coi là đối địch. Cho các ngươi thời gian nửa tiếng." Nói xong, thông tin trong nháy mắt cúp máy.

Nhìn xem trước mặt đêm đen tới màn hình, Lăng Tử Thần đột nhiên cười, "Thật can đảm. Ta sống một vạn năm, này còn là lần đầu tiên có người dám nói như vậy với ta."

"Các chủ, bình tĩnh a! Này dù sao cũng là liên bang vũ trụ hạm đội. Chúng ta vẫn là..." Y Tử Trần hiểu rất rõ vị này tính khí, một cái không tốt, vị này rất có thể liền sẽ không tiếc hết thảy phát động công kích.

Lăng Tử Thần khoát tay áo, nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

Vừa nói, nàng quay đầu nhìn về phía bên người Đường Vũ Lân, nói: "Ngươi xem một chút, những người này đã sớm đem chúng ta quên. Không có chúng ta, bọn hắn có thể lớn lối như thế sao?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. Chúng ta chỉ có thời gian nửa tiếng. Ngươi xem nên làm cái gì?"

Lăng Tử Thần hừ lạnh một tiếng, "Có lẽ là bởi vì học viện điệu thấp thời gian quá lâu đi. Kỳ thật ta vẫn luôn đặc biệt không thích chúng ta học viện quy củ, trung lập cái gì trung lập, sớm nên loại bỏ những cái kia ngồi không ăn bám gia hỏa. Nếu bọn hắn cảm thấy chúng ta dễ khi dễ, cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem, chúng ta có phải thật vậy hay không dễ khi dễ. Ta ngược lại muốn xem xem, này hạm đội thứ tư, đến tột cùng là thuộc về liên bang, vẫn là thuộc về một ít cá nhân."

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lần nữa cầm lấy trước mặt một cái cùng loại với ống loa một dạng tồn tại, băng lãnh thanh âm lần nữa vang vọng vùng vũ trụ này.

"Ta là Hải Thần các chủ Lăng Tử Thần. Ngươi ta đều Đường Môn, sinh ở tuyệt thế bên trong. Sử Lai Khắc vinh quang, cùng Đường Môn đồng huy."

Đơn giản một câu, trong khoảnh khắc truyền khắp chung quanh hết thảy chiến hạm. Mỗi trên một chiếc chiến hạm, mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng nghe rõ ràng, đây chỉ là đơn giản một câu, nhưng lại nghe hắn có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, phảng phất lại về tới từng tại học viện cùng đồng bạn cùng một chỗ lúc thời điểm tu luyện tháng ngày.

Với hắn mà nói, đoạn thời gian kia mới là nhất không buồn không lo, mặc dù cũng có cạnh tranh, cũng có phấn đấu. Thế nhưng, hắn thật vô cùng yêu ở trong học viện cái chủng loại kia bầu không khí. Sử Lai Khắc, trong lòng hắn vô luận lúc nào đều là chân chính Thánh địa.

Hạm đội thứ tư, thứ Tam Long vương cấp tàu bảo vệ sở thuộc, đệ tứ tàu chiến đấu.

Đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, hạm trưởng quách tần duệ trong mắt mơ hồ ngấn lệ chợt lóe lên rồi biến mất, đúng lúc này, vài người đã nhanh chân đi vào phòng điều khiển chính bên trong.

"Hạm trưởng, chúng ta không thể đối học viện Sử Lai Khắc người động thủ a! Phía trên là điên rồi sao? Chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên thượng tá quân hàm sĩ quan nói ra.

Quách tần duệ lạnh nhạt nói: "Không dối gạt các vị, ta xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc. Ta vì hạm trưởng một ngày, ta chỗ khống chế chiến hạm liền sẽ không đối học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tiến hành bất luận cái gì hành động quân sự. Hiện tại, ta hạ đạt hạm trưởng lệnh. Phong bế hệ thống truyền tin, hướng học viện Sử Lai Khắc chiến hạm dựa sát vào."

Nghe hắn câu nói này, vốn là đến đây thuyết phục hắn mấy vị này trên chiến hạm trọng yếu tướng lĩnh cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trước đó nói chuyện tên kia thượng tá giật mình nói: "Ngài là xuất thân từ Sử Lai Khắc? Có thể là, học viện Sử Lai Khắc học viên không phải là không thể..."

Quách tần duệ thản nhiên nói: "Là không thể. Cho nên, ta cũng có thể nói không phải học viện Sử Lai Khắc. Nhưng chính ta cho là ta là, ta chính là."

Thượng tá nói: "Có thể là, chúng ta liền như vậy đi ra ngoài, sẽ bị hạm đội cho rằng là phản bội binh biến, chỉ sợ trước tiên liền sẽ phá hủy chúng ta."

Quách tần duệ lắc đầu, hắn cười, "Ta có khả năng khẳng định, sẽ không. Sử Lai Khắc rực rỡ, há lại bọn hắn có thể rung chuyển? Trễ một bước, vinh quang của chúng ta liền sẽ ít một chút. Nếu như các ngươi không đồng ý, liền đều lưu tại nơi này." Vừa nói, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo dưới chân hắn nở rộ, ròng rã chín cái hồn hoàn, hào quang lấp lánh, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt phong bế toàn bộ phòng điều khiển chính.

Hạm đội thứ tư tàu mẹ, bộ Tổng chỉ huy.

Dập máy thông tin, hạm đội thứ tư tư lệnh Lưu Tấn Nghị Đại tướng sắc mặt cũng là hết sức khó coi, hắn dĩ nhiên biết, chính mình đối học viện Sử Lai Khắc làm ra như thế đáp lại là bốc lên như thế nào nguy hiểm.

Học viện Sử Lai Khắc làm đại lục đệ nhất học viện đã vượt qua hai vạn năm a! Tuyệt đối là học trò khắp thiên hạ. Vừa mới trong tấm hình những người kia, hắn dĩ nhiên đều gặp. Có một ít thậm chí còn đã từng quen biết.

Có thể là, hắn hiện tại có quân lệnh tại thân. Nghị trưởng cùng quân bộ bộ trưởng nghiêm lệnh khiến cho hắn vô pháp cải biến. Cũng chỉ có thể là kiên trì nói ra vừa rồi cái kia lời nói, hi vọng bọn họ có thể mau rời khỏi.

Đến mức về sau như thế nào, cũng chỉ có thể xem nghị trưởng cùng quân bộ bộ trưởng bọn hắn bên kia ứng đúng rồi. Hắn đã trước tiên đem tin tức truyền về liên bang . Bất quá, đối tại tình huống trước mắt hắn cũng không thế nào xem trọng.

Vị này Hải Thần các Các chủ thập phần thần bí, bối phận cực cao. Chính mình vừa mới lời nói này, chỉ sợ đã chọc giận tới đối phương, chẳng qua là không biết đối phương sẽ ứng đối ra sao..