Chương 1654: Thỏa hiệp

Chương 1654: Thỏa hiệp

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một chuỗi tiếng bước chân dồn dập.

Một đám tướng lãnh cao cấp đã sắp nhanh từ bên ngoài đi vào. Trước đó Lưu Tấn Nghị Đại tướng nói với Lăng Tử Thần lời bọn hắn không nghe thấy, nhưng Lăng Tử Thần thông qua thần thức hướng ra phía ngoài thả ra thanh âm, bọn hắn lại nghe rõ ràng.

"Tư lệnh, chuyện gì xảy ra? Đó là Đường Môn hạm đội. Chúng ta làm sao tiếp đến tùy thời chuẩn bị công kích mệnh lệnh?" Một tên Trung tướng nhịn không được hỏi.

"Đều im miệng. Đây là mệnh lệnh của quân bộ." Lưu Tấn Nghị đột nhiên đứng người lên, tầm mắt băng lãnh theo trước mặt này chút tướng lãnh cao cấp trên thân quét qua.

Vị kia mở miệng Trung tướng lông mày nhíu chặt, lại không nói thêm gì nữa. Một tên tướng mạo gầy gò thượng tướng nói: "Tư lệnh, chúng ta thật sự có muốn đối kháng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn mệnh lệnh sao? Này tựa hồ rất không có khả năng."

Lưu Tấn Nghị thản nhiên nói: "Mệnh lệnh của chúng ta là trấn thủ nơi này. Đối với hết thảy đến đây người quấy nhiễu, hết thảy khu trục."

Thượng tướng lông mày nhíu chặt, nói: "Cũng bao quát học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn? Ít nhất hẳn là nghe nghe bọn hắn nói cái gì a? Bằng không mà nói, chỉ sợ là sẽ quân tâm rung chuyển."

Lưu Tấn Nghị tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn, nói: "Đường Diệu Đồng, ngươi làm tổng tham mưu trưởng, hẳn là hiểu rõ, quân nhân dùng phục tùng mệnh lệnh là thiên chức. Huống chi, chúng ta cũng không phải thật sự muốn hướng bọn hắn công kích, chẳng qua là hi vọng bọn họ mau sớm rời đi. Này dính đến cao tầng ở giữa đánh cờ, chúng ta muốn làm, liền là nghe theo mệnh lệnh, làm quân nhân chuyện phải làm."

Đường Diệu Đồng thượng tướng thở dài một tiếng, nói: "Ta hiểu được . Bất quá, ngài xem trước một chút đi."

Vừa nói, hắn chỉ hướng bộ Tổng chỉ huy tác chiến trên màn hình lớn.

Này tờ màn hình biểu hiện là tàu mẹ hệ thống ra đa, có thể giám sát đến chỗ thật xa, trong đó còn bao gồm mười hai cái điểm màn hình, hiển hiện hạm đội chung quanh các cái khu vực tình huống.

Lưu Tấn Nghị Đại tướng quay đầu hướng màn hình lớn nhìn lại, lập tức, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền trừng lớn.

Bởi vì, tại lớn biểu hiện trên màn ảnh, đang có từng chiếc từng chiếc chiến hạm thoát ly hạm đội thứ tư danh sách, hướng phía đối diện học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn hạm đội bay đi.

"Ta không có hạ đạt mệnh lệnh công kích a! Nhanh, truyền lệnh, để bọn hắn trở về." Lưu Tĩnh Di quá sợ hãi.

Phải biết, làm vũ trụ hạm đội, kỷ luật nghiêm minh là vị thứ nhất! Hết thảy chiến hạm điều động, đều cần đi qua đồng ý của hắn, nhất là tàu chiến đấu trở lên chiến hạm.

Mà lúc này, đã có hai chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, bảy chiếc Chiến Thần cấp tàu chiến đấu cùng với một chút chiến hạm cỡ nhỏ đi theo bay ra ngoài.

"Ngài lại nhìn kỹ một chút, bọn hắn là muốn khởi xướng tiến công sao?" Đường Diệu Đồng có chút bất đắc dĩ nói.

Lưu Tấn Nghị tập trung nhìn vào, tiến công? Này chút bay ra ngoài chiến hạm nơi nào có tiến công ý tứ? Bọn hắn trên chiến hạm vòng phòng hộ đã toàn bộ đóng cửa, tất cả họng pháo càng là không có nửa điểm bổ sung năng lượng ý tứ, có thể thu nhập bên trong chiến hạm đều đã thu hồi. Này nói là công kích, đến không bằng nói là đầu hàng còn tạm được.

Càng quan trọng hơn là, vậy mà không có một tàu chiến hạm hướng hắn hồi báo, cũng không có mặt khác hồi báo truyền đến.

"Đường Diệu Đồng, đây là có chuyện gì?" Hắn đột nhiên xoay người, nhìn hằm hằm hướng mình vị này cho tới nay quan hệ đều coi như không tệ hợp tác. Phụ trách tình báo, thông tin công tác, chính là vị này tổng tham mưu trưởng a!

Đường Diệu Đồng thở dài một tiếng, nói: "Là ta hạ lệnh không muốn thông tri ngươi bên này. Tấn kiên quyết huynh, ngươi vẫn là thật không thể giải thích học viện Sử Lai Khắc lực ảnh hưởng. Liên bang bất luận cái gì một nhánh hạm đội, đều quyết không có thể nào hướng học viện Sử Lai Khắc phát động công kích. Đường Môn không nói, học viện Sử Lai Khắc bên trong, ngươi cũng đã biết, từng sinh ra nhiều ít cường giả? Bồi dưỡng qua bao nhiêu học viên?"

"Ngươi cũng là?" Lưu Tấn Nghị tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn.

Đường Diệu Đồng lại lắc đầu, nói: "Ta không phải, bởi vì ta không có tư cách kia, năm đó ta không có thi đậu. Nhưng gia gia của ta là. Gia gia tại trước khi chết nói cho ta biết phụ thân, Sử Lai Khắc vinh quang, vĩnh viễn chiếu rọi. Vô luận lúc nào, nhà chúng ta hậu đại, đều không được cùng Sử Lai Khắc là địch. Học viện Sử Lai Khắc trực hệ học viên hằng năm thu cứ như vậy điểm. Thế nhưng, ngươi không nên quên, hai vạn năm, trọn vẹn hơn hai vạn năm đại lục đệ nhất học viện, học viên cũng tốt, học viên hậu đại cũng được. Có thể sinh ra lực ảnh hưởng có khổng lồ cỡ nào?"

Lưu Tấn Nghị giận dữ hét: "Nhưng này là quân đội, các ngươi đều là quân nhân. Tư tình để cho các ngươi liền chức trách của quân nhân đều quên sao?"

Đường Diệu Đồng cười khổ nói: "Đúng vậy, ngươi nói đúng, đây là tư tình. Thế nhưng, ngươi phải hiểu được một sự kiện, Sử Lai Khắc chưa từng có bỏ lỡ. Bọn hắn chưa từng có làm sai qua lựa chọn, càng là không chỉ một lần ngăn cơn sóng dữ cứu vớt liên bang. Không có Sử Lai Khắc, liên bang cũng sớm đã không tồn tại. Cho nên, làm Sử Lai Khắc xuất hiện thời điểm, chúng ta đầu tiên sẽ nghĩ tới chính là, quyết định của hắn là đúng, mà nếu như chúng ta đứng tại bọn hắn mặt đối lập, như vậy, chúng ta rất có thể liền sẽ là sai. Còn có chính là, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết cuồng tín đồ tồn tại. Sử Lai Khắc đã không chỉ là vạn tuế a! Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Lưu Tấn Nghị có chút thất thần lui lại hai bước, hạm đội thứ tư, quân bộ lệ thuộc trực tiếp, danh xưng bền chắc như thép hạm đội thứ tư a!

Nếu như không phải là bởi vì quân bộ đối với mình tuyệt đối tín nhiệm, cũng không có khả năng đem cái này cũng không tính quá quang thải nhiệm vụ giao cho mình. Lại không nghĩ rằng, cho dù là tại hạm đội thứ tư bên trong, vậy mà cũng có nhiều như vậy học viện Sử Lai Khắc trực tiếp hoặc là gián tiếp tín nhiệm người.

Hắn hiểu được, mình bây giờ coi như ra lệnh công kích, chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều ít chiến hạm nguyện ý hướng tới học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hạm đội phát khởi thế công.

Hắn hôm nay mới biết, luôn luôn đến nay, vẫn đứng tại trung lập vị trí đồng thời mười phần điệu thấp học viện Sử Lai Khắc, lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Bọn hắn có khả năng theo không nghĩ tới muốn thống trị liên bang, nhưng bọn hắn lực ảnh hưởng cũng tuyệt đối là ở khắp mọi nơi.

Thở sâu, có chút thống khổ nhắm lại hai con ngươi. Hắn yên lặng nói: "Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Đường Diệu Đồng thở dài nói: "Ngài hẳn phải biết bọn hắn đến đây mục đích, nhường đường đi. Để bọn hắn đi qua. Chuyện này, chúng ta ngăn cản không được nữa."

Lưu Tấn Nghị cười khổ nói: "Nhường đường, ta làm sao hướng quân bộ bàn giao?"

Đường Diệu Đồng lắc đầu, nói: "Không, hẳn là quân bộ hướng học viện Sử Lai Khắc bàn giao mới là. Quân bộ công nhiên vi phạm nghị hội quyết định, lúc trước trợ giúp Long Mã liên bang mệnh lệnh bên trên bằng mặt không bằng lòng. Đây là đại nghĩa bên trên sai lầm, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hạm đội nếu xuất hiện ở nơi này, chỉ sợ sẽ là thật muốn động thủ. Chúng ta là quân nhân, là vì thủ hộ liên bang mà tồn tại quân nhân, vẫn là ngồi đợi kết quả đi. Chúng ta thật không thích hợp tham dự vào chính trị đấu tranh bên trong."

Lưu Tấn Nghị nhìn một chút Đường Diệu Đồng, nhìn lại một chút phía sau hắn một đám tướng lãnh cao cấp, "Các ngươi cũng đều cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn có liên luỵ?"

Ban đầu nói chuyện tên kia Trung tướng cười khổ nói: "Coi như là không có liên luỵ, chúng ta cũng sẽ không nguyện ý cùng học viện Sử Lai Khắc hoặc là Đường Môn đối nghịch a! Ngài đừng quên, người nào không hy vọng đời sau của mình có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc học tập. Mà học viện Sử Lai Khắc Vĩnh Hằng Chi Thụ càng là toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm."

Lưu Tấn Nghị trầm mặc, trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn mới chậm rãi nói: "Ta hiểu được. Giải trừ tất cả công kích chuẩn bị. Liên lạc học viện Sử Lai Khắc kỳ hạm đi."

Đường Diệu Đồng đi đến bên cạnh hắn, nghiêm hướng hắn chào một cái.

Làm ra quyết định về sau Lưu Tấn Nghị trong lòng cũng buông lỏng mấy phần, hắn dù sao cũng là quân đội Đại tướng, hơn nữa còn nắm trong tay một nhánh hạm đội, coi như quân bộ mong muốn xử phạt hắn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hắn có chút giống như cười mà không phải cười mà nói: "Nếu là ta không đồng ý ý kiến của các ngươi, các ngươi có phải hay không cũng muốn ra tay với ta rồi?"

Đường Diệu Đồng cười khổ nói: "Làm sao có thể. Chúng ta tốt xấu là bạn nối khố. Nhiều năm như vậy huynh đệ. Tối đa cũng liền là cản trở ngươi, nhường ngươi hạ đạt không được mệnh lệnh thôi. Ngược lại chuyện này kết thúc về sau, ta nhận đánh nhận phạt."

Lưu Tấn Nghị nhìn thật sâu hắn liếc mắt, thấy chính là Đường Diệu Đồng thản nhiên tầm mắt, không khỏi cười khổ nói: "Ta hiểu rõ, ngươi cũng là vì ta tốt. Chúng ta cùng đi nhìn một chút Các chủ đi.".