Chương 1655: Tuyệt thế một pháo

Chương 1655: Tuyệt thế một pháo

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm trên màn hình lớn, mắt thấy đối diện từng chiếc từng chiếc chiến hạm chậm rãi áp sát tới. Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Xem ra, vạn năm trước lần kia giáo huấn, học viện vẫn là hấp thụ rất tốt. Này một vạn năm, ngươi khổ cực."

Lăng Tử Thần khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi còn biết ta khổ cực? Về sau giao cho ngươi được hay không? Ngươi để cho ta nghỉ ngơi một chút được hay không?"

Đường Vũ Lân lập tức cười, "Không cần giao cho ta, ta lão, ta muốn về hưu. Ta có nhi tử đây. Ngươi giao cho hắn tốt. Chân chính việc lớn còn tại đằng sau đây. Nếu là Hiên Vũ cuối cùng thành công, gánh chịu này phần trách nhiệm hẳn là cũng xem là khá."

Lăng Tử Thần nhìn xem cái kia cùng một vạn năm trước cũng không hề khác gì nhau anh tuấn khuôn mặt, nếu không phải đánh không lại hắn, thật nghĩ cho hắn một quyền. Ngươi còn có mặt mũi nói chính mình lão rồi?

Theo hạm đội thứ tư hướng đi bay tới chiến hạm, từng chiếc từng chiếc chậm rãi dừng sát ở học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn chiến hạm chung quanh, bọn hắn không có liên hệ bên này, chẳng qua là yên lặng đóng lại trên chiến hạm hết thảy hệ thống, thậm chí cũng bao quát ánh đèn, giữ vững trạng thái yên lặng. Dùng hành động biểu đạt bọn hắn nguyện ý cùng học viện cùng Đường Môn đứng chung một chỗ. Có chút chiến hạm thậm chí ngăn tại học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn hạm đội phía trước. Nếu như đối diện hạm đội thứ tư phát động công kích, như vậy, bọn hắn đem đầu tiên tiếp nhận hỏa lực.

Phải biết, đây chính là hạm đội thứ tư a! Quân bộ chắc chắn nhất người ủng hộ. Lưu Tấn Nghị Đại tướng năng lực mặc dù không bằng Bạch Lăng đại tướng, thực lực cũng không bằng. Nhưng ở độ trung thành, luôn luôn là quân bộ vô cùng công nhận. Hắn càng là nghị trưởng dòng chính.

"Thông tin thỉnh cầu."

"Kết nối."

Trên màn hình lớn, Lưu Tấn Nghị Đại tướng cái kia uy nghiêm khuôn mặt xuất hiện lần nữa.

Lăng Tử Thần nhìn xem cái kia có chút cô đơn biểu lộ, thản nhiên nói: "Thời gian nửa tiếng nhanh đến đi?"

Lưu Tấn Nghị cười khổ nói: "Các chủ ngài tốt. Chuyện lần này ta thâm biểu tiếc nuối cùng thật có lỗi. Ta sẽ mệnh lệnh hạm đội cho các ngươi cùng Long Mã liên bang sứ đoàn hạm đội nhường đường."

Lăng Tử Thần nhìn hắn một cái, cũng không có tái xuất nói mỉa mai, thản nhiên nói: "Cái kia liền nhường đường đi. Không lâu sau đó, ngươi sẽ minh bạch, quyết định của ngươi là chính xác. Làm thời khắc mấu chốt này  bất kỳ người nào đều không có đi sai bước nhầm lý do. Quấy nhiễu quân đội là Sử Lai Khắc sai. Có thể hiện tại chúng ta không có thời gian đi càng giải thích nhiều, còn xin ngươi nhiều hơn lý giải."

"Ngài khách khí." Lưu Tấn Nghị Đại tướng cười khổ gật đầu một cái, "Ta đây lập tức mệnh lệnh hạm đội thứ tư sở thuộc nhường ra khu vực phòng thủ. Xin ngài thông qua."

"Ừm. Về sau chúng ta rời đi hình ảnh, ngươi quay chụp xuống tới, phát cho quân bộ. Bọn hắn liền sẽ hiểu ngươi vì cái gì không ngăn trở nỗi khổ tâm riêng của chúng ta."

"Được rồi." Lưu Tấn Nghị không nghi ngờ gì, đáp ứng một tiếng.

Hạm đội thứ tư, nếu như hắn có thể chưởng khống bộ chỉ huy, cưỡng ép ra lệnh, chí ít có một nửa hạm đội vẫn là sẽ phát động công kích. Có thể là, bộ chỉ huy bên này, hắn căn bản là hạ đạt không được mệnh lệnh. Cái kia chiến hạm như vậy lựa chọn tạm thời thoát ly danh sách, cũng làm cho hắn hiểu được chuyện không thể làm. Đó cũng đều là hắn dòng chính thủ hạ a! Hắn cũng không chịu được tổn thất như vậy.

Hạm đội thứ tư chậm rãi chệch hướng nguyên bản vị trí, tại tàu mẹ dẫn đầu dưới, chậm rãi hướng mặt bên tránh ra.

Lam Hiên Vũ bên này cũng sớm đã chuẩn bị xong, khi hắn thấy hạm đội thứ tư chiến hạm bắt đầu hướng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn sinh thái hạm đội đến gần thời điểm, quả thực là giật nảy mình. Còn tưởng rằng là muốn phát động công kích đây. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, những chiến hạm kia vậy mà áp dụng lặng im phương thức, đứng ở học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này, điều này thực là làm hắn giật nảy cả mình a!

Hắn hiện tại mới hiểu được, Sử Lai Khắc lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn đến mức nào. Không đánh mà thắng, một nhánh vũ trụ hạm đội liền bị dạng này giải quyết.

Sinh thái hạm đội chậm rãi tiến lên, Lam Hiên Vũ hạ lệnh, nhường hạm đội của mình đi theo.

Hạm đội thứ tư phương diện, tất cả họng pháo toàn bộ quay lại hướng đi, đồng thời buông ra vòng phòng hộ, chứng minh chính mình không có bất kỳ cái gì tiến công ý tứ. Trơ mắt nhìn Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc hạm đội dẫn theo Long Mã liên bang sứ đoàn hạm đội dần dần từng bước đi đến.

Đúng lúc này, Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm vị trí lão đại, miệng rồng đột nhiên chậm rãi kéo ra, kéo ra biên độ phi thường lớn. Tại trong cổ họng, một cây to lớn họng pháo chậm rãi ló ra.

Bởi vì lúc này long đầu phương hướng là hướng về phương xa, cho nên, theo hạm đội thứ tư nhìn bên này đi, xem cũng không rõ ràng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xanh biển to lớn cột sáng, liền đã theo cái kia Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm trong miệng phun ra mà ra. Màu xanh biển cột sáng tốc độ nhanh vô cùng, hạm đội thứ tư bên này các quan chỉ huy vừa sợ hãi cả kinh, cái kia xanh biển cột sáng liền đã tiêu thất vô tung.

Đây là đang làm gì?

Cái kia cột sáng phun ra phương hướng cũng không là bọn hắn bên này, đây là tại thị uy sao? Có thể đạo ánh sáng này trụ phun ra, có làm được cái gì?

Ngay tại hết thảy đệ tứ quan chỉ huy hạm đội trong lòng tràn đầy kinh ngạc thời điểm, phương xa, một điểm hào quang đột nhiên xuất hiện ở trong không gian.

Quang mang kia vừa mới bắt đầu chẳng qua là lóe lên một cái, nhưng rất nhanh, hướng vào phía trong co vào ánh sáng lại lần nữa trở nên sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ tinh vực đều trở nên sáng, quang mang mãnh liệt đem bên này hết thảy chiếu rọi rõ ràng rành mạch, năng lượng khổng lồ xạ tuyến mặc dù bởi vì khoảng cách cực xa mà vô pháp đối bên này tạo thành quá lớn ảnh hưởng, có thể cái kia ánh sáng mãnh liệt nóng vẫn là lệnh hết thảy chiến hạm bản thân hệ thống phòng ngự toàn bộ mở ra vòng phòng hộ.

"Cái đó là..." Lưu Tấn Nghị Đại tướng ngơ ngác nhìn trên màn hình lớn chói mắt hào quang.

"Là số S35 Hành Tinh. Trời ạ!" Đường Diệu Đồng thân là tổng tham mưu trưởng, đối với chung quanh tinh hệ tình huống vẫn là vô cùng hiểu rõ. Bọn hắn vẫn luôn trú đóng ở nơi này.

Viên này số S35 Hành Tinh là một khỏa thể tích khổng lồ hành tinh, bởi vì khoảng cách Hằng Tinh khá xa, bản thân nhiệt độ vô cùng thấp, kết cấu bên trong chặt chẽ, mật độ cực lớn, lực hút là hành tinh mẹ Đấu La tinh hai mươi mốt lần. Nhưng cũng không có phát hiện đối Đấu La liên bang có giá trị lợi dụng tài nguyên, cho nên chưa từng đối nó tiến hành khai phá.

Cái hành tinh này thể tích so Đấu La tinh còn muốn càng lớn, tại Đấu La liên bang đánh giá hệ thống bên trong, đối này loại không có tác dụng gì tinh cầu đánh giá vì vô dụng tinh thể.

Có thể là, đó cũng là một khỏa hành tinh a! Trọng yếu nhất chính là, cái hành tinh này cách bọn họ lúc này vị trí vô cùng xa xôi. Cái kia cũng không phải hạm đội thứ tư bất luận cái gì hỏa lực có khả năng với tới khoảng cách, coi như là tàu mẹ chủ pháo đều không được.

Mà cái kia to lớn Hắc Long bộ dáng chiến hạm, lại chẳng qua là há miệng, liền đem dạng này một khỏa hành tinh phá hủy rồi? Thậm chí đều không có cảm giác được nó súc thế. Này là cấp bậc gì lực công kích? Loại trình độ này lực công kích, tàu mẹ vòng phòng hộ cũng khẳng định ngăn cản không nổi a!

Không hề nghi ngờ, chiếc này thân dài vượt qua năm ngàn mét khổng lồ chiến hạm, có được thậm chí muốn áp đảo Đấu La liên bang tàu mẹ phía trên sức chiến đấu. Nói cách khác, bọn hắn ban đầu đến thời điểm, nói tới hết thảy cũng không là uy hiếp, nếu quả như thật phát động chiến tranh, hạm đội thứ tư thật đúng là chưa chắc là bọn hắn đối thủ a!

Cái này là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc khoa học kỹ thuật sao? Này nhìn qua tựa như cự thú từng chiếc từng chiếc chiến hạm, đến tột cùng là như thế nào tồn tại?

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, càng làm bọn hắn hơn khiếp sợ một màn xuất hiện, mười mấy tàu chiến hạm trung ương Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm mặt ngoài, từng cái điểm sáng màu bạc phát sáng lên, ngay sau đó, chung quanh mặt khác Sinh Thái chiến hạm bên trên, đều sáng lên điểm sáng màu bạc, ở trong không gian phảng phất phác hoạ lấy một bộ tinh đồ. Này chút màu bạc cấp tốc lan tràn ra, vẽ ra trên không trung từng đạo tia sáng màu bạc. Không chỉ là đem tất cả Sinh Thái chiến hạm toàn bộ bao phủ ở bên trong, càng đem Lam Hiên Vũ bọn hắn sứ đoàn chiến hạm cũng che trùm lên trong đó.

Lóe lên ánh bạc mà không, tiếp theo một cái chớp mắt, này tất cả chiến hạm liền đã toàn đều biến mất.

Không gian truyền tống nhảy vọt?

Lưu Tấn Nghị con ngươi bỗng nhiên co vào. Chung quanh hạm đội thứ tư các tướng lĩnh, từng cái càng là câm như hến.

Bọn hắn dĩ nhiên rõ ràng ý vị như thế nào, bước nhảy không gian, cũng là liên bang nghiên cứu khoa học nghiên cứu chủ công hướng đi một trong. Chẳng qua là thể tích lớn bước nhảy không gian thật sự là quá khó khăn, cho tới bây giờ đều không có giải quyết vấn đề này. Không gian truyền tống trận cơ bản đã là tương đối ổn định kỹ thuật, có thể nghĩ còn cơ bản hơn tích truyền tống, nhất là nhằm vào Chiến Hạm cấp cái khác truyền tống, cần thuộc tính không gian năng lượng quá mức khổng lồ. Đã biết phương diện này năng lượng dùng tốt nhất liền là Không Nguyên tinh, nhưng Không Nguyên tinh giá cả quá mức đắt đỏ, mà lại cũng không có cái gì con đường thu hoạch được, cho nên, nghiên cứu phương diện này một mực đã đến bình cảnh..