Chương 1656: Thật là có?

Chương 1656: Thật là có?

Lại không nghĩ rằng, hôm nay thế mà tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hạm đội bên trên, nhìn thấy màn này xuất hiện. Cái kia Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm mặc dù không có tàu mẹ khổng lồ như vậy, nhưng cũng chiều dài vượt qua năm ngàn mét, so với bình thường Long Vương cấp tàu bảo vệ đều phải lớn hơn nhiều, nó đều có thể như thế một thoáng truyền tống đi, có thể nghĩ, hắn truyền tống năng lực cường hãn đến mức nào. Tác dụng tại liên bang hạm đội, cũng đồng dạng có khả năng tiến hành tương tự truyền tống a!

Có thể tiến hành bước nhảy không gian, liền mang ý nghĩa, này chút mạnh mẽ chiến hạm lúc nào cũng có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào. Hắn tính linh hoạt quyết không phải hiện tại Đấu La liên bang hạm đội chỗ có thể sánh được. Tựa như Thâm Hồng Chi Vực sau khi xuất hiện, phiền toái lớn nhất hay là bởi vì bọn hắn có thể bước nhảy không gian về sau.

Đường Diệu Đồng ánh mắt đồng dạng có chút ngốc trệ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Có quan hệ với Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc khoa học kỹ thuật phát triển tới trình độ nào, hắn cũng không rõ ràng.

"Ngươi là đúng." Lưu Tấn Nghị thở ra một hơi dài, than nhẹ một tiếng, "Chúng ta vĩnh viễn đều không nên đứng tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn mặt đối lập. Bọn hắn mới là liên bang đúng nghĩa vua không ngai. Nghị hội sẽ còn nhiệm kỳ mới, nhưng Sử Lai Khắc rực rỡ vĩnh tại."

"Đúng vậy a! Mà lại, chỉ có học viện Sử Lai Khắc, mới có chân chính Siêu Thần Cấp cường giả. Tư lệnh, lần này xin lỗi. Ngài phải suy nghĩ một chút, chúng ta làm sao hướng quân bộ phương diện bàn giao đi."

Lưu Tấn Nghị ánh mắt gợn sóng, hơi suy nghĩ trong chốc lát về sau, nói: "Đem vừa mới cuối cùng hình ảnh, truyền tống về liên bang. Bao quát tinh cầu nổ tung cùng với truyền tống hình ảnh. Liền nói chúng ta bất lực, vô pháp ngăn cản tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hạm đội hộ tống dưới Long Mã liên bang hạm đội. Đằng sau như thế nào, liền để những cái kia chính khách các lão gia tự nghĩ biện pháp đi."

"Rõ!" Đường Diệu Đồng hướng hắn chào một cái.

Lưu Tấn Nghị khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi ít dùng bài này. Cút sang một bên."

Đường Diệu Đồng cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, tốt, quay đầu ta mời ngươi uống rượu, cho ngươi bồi tội."

Lam Hiên Vũ lúc này chấn kinh cũng không thể so hai vị này tướng quân nhỏ bao nhiêu. Khi hắn cảm nhận được ngoại giới không gian truyền tống gợn sóng kịch liệt xuất hiện thời điểm, lập tức rõ ràng hiểu rõ đây là đang làm cái gì.

Cự ly xa bước nhảy không gian.

Hắn ủng có thuộc tính không gian, đối với Không Gian Chi Lực lĩnh ngộ thậm chí phải mạnh hơn bất luận cái gì người, dù sao, hắn hiện tại đã là Chân Thần cấp độ.

Trước đó Thâm Hồng Chi Vực truyền tống là như thế nào tiến hành hắn không rõ ràng, bởi vì lúc ấy Thâm Hồng Chi Vực vị diện lực lượng quá mức khổng lồ, đem truyền tống lúc thi triển năng lượng hạch tâm tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Nhưng sinh thái hạm đội lúc này truyền tống hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng. Trong lòng tràn đầy tán thưởng, quá xảo diệu a!

Dùng Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm làm hạch tâm, hết thảy chiến hạm bên trong phóng thích ra không gian năng lượng tương đương với ở trong không gian vẽ ra một cái cỡ lớn không gian truyền tống trận. Nương tựa theo Sinh Thái chiến hạm bản thân siêu cường tố chất, cùng đủ mạnh không gian năng lượng, lợi dụng truyền tống trận lực lượng, tiến hành định vị truyền tống.

Đúng vậy, đây là định vị truyền tống. Cũng chính là tại có tọa độ tình huống dưới, cấp tốc đến hạ một tọa độ điểm. Truyền tống khoảng cách có lẽ không có Thâm Hồng Chi Vực khủng bố như vậy, nhưng cũng khẳng định không gần. Khó trách bọn hắn sẽ dùng thời gian ngắn như vậy liền chạy tới giải quyết vấn đề.

Cái kia to lớn Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm xem ở trong mắt Lam Hiên Vũ, thật chính là từ đáy lòng yêu thích a! Đây là Kim Nhãn Hắc Long Vương, Thú Thần Đế Thiên lưu cho hắn biếu tặng. Sinh Thái chiến hạm cực hạn.

Thật không hổ là học viện, vừa ra tay, liền đem vấn đề giải quyết.

Lúc này, hết thảy chiến hạm vận tải bên trên Lam Hải tộc nhân, cũng đồng dạng là gương mặt chấn kinh, nhưng thân làm chủ soái Kim Long công chúa bình tĩnh như thế tự nhiên, cũng để bọn hắn có thể giữ vững bình tĩnh.

Gia Lâm mặc dù kinh ngạc, nhưng nàng không có cái gì hỏi, chẳng qua là lẳng lặng đi theo tại Lam Hiên Vũ bên người.

"Không sao. Chúng ta đi theo Đấu La liên bang chi hạm đội này cùng một chỗ đi tới Đấu La tinh."

Bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một chòm sao xa lạ bên trong, cần muốn tiến hành tinh vực định vị, mới có thể biết đây là ở nơi nào. Mà lúc này, sinh thái hạm đội bên kia, đã đem lúc này tọa độ truyền tới.

Quả nhiên, bọn hắn lần này bước nhảy không gian khoảng cách tương đương xa xôi, cơ hồ tương đương tại toàn lực bay lượn ba ngày thời gian, còn phải xuyên qua lỗ sâu mới có thể đến khoảng cách như vậy. Kể từ đó, bọn hắn trở về Đấu La tinh, dù cho chẳng qua là kéo dài bay lượn, nhiều nhất còn có ba ngày cũng đầy đủ.

Bước nhảy không gian đối với năng lượng tiêu hao cũng là cực lớn, cho nên, sinh thái hạm đội cũng không có lại tiến hành hai lần nhảy vọt.

Lam Hiên Vũ do dự một chút, vẫn là không có chủ động liên hệ sinh thái hạm đội bên kia, dù sao, "Nàng" hiện tại là đại biểu Long Mã liên bang sứ giả. Chờ đến Đấu La tinh, tự nhiên có rất nhiều cơ hội.

Kim Nhãn Hắc Long Vương trên chiến hạm.

Đường Vũ Lân có chút im lặng nhìn xem Hải Thần các chủ Lăng Tử Thần, "Ngươi vẫn là như vậy bạo lực."

Trước đó Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm chủ pháo phát lúc bắn, hắn đều kinh ngạc. Thân ở trong chiến hạm, hắn càng có thể cảm nhận được cái kia hỏa lực uy năng khủng bố cỡ nào. Đây cũng không phải là căn cứ Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm vừa mới nghiên cứu ra tới. Loại trình độ này tính công kích vũ khí, không có đầy đủ thời gian nghiên cứu phát minh căn bản không có khả năng thành hình.

Hết sức rõ ràng, đây là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc đã sớm có được vũ khí, tuyệt đối là chung cực vũ khí loại kia. Luận lực phá hoại, toàn bộ Đấu La liên bang chỉ sợ đều vô xuất kỳ hữu.

Điều này không khỏi làm hắn nhớ tới một vạn năm trước Lăng Tử Thần là bực nào bá khí trắc lậu, dùng tự thân vì pháo, oanh kích Thâm Uyên vị diện cảnh tượng. Nàng thậm chí ngay cả mình thân thể thiêu đốt đều sẽ không tiếc.

Đã nhiều năm như vậy, vật đổi sao dời, tính cách của nàng lại không có thay đổi, đối với uy lực mạnh mẽ hỏa lực vẫn như cũ có một khỏa chấp nhất chi tâm. Mà lại, cùng lúc trước so sánh, dạng này hỏa lực uy lực không biết so với lúc trước phải mạnh hơn bao nhiêu.

Đổi năm đó phải có dạng này hỏa lực, không cân nhắc hành tinh mẹ tự thân sức thừa nhận tình huống dưới, chỉ sợ một pháo liền có thể nhường Thâm Uyên vị diện phai mờ cái bảy tám phần.

"Ta làm sao bạo lực rồi? Này gọi lấy bạo chế bạo, ngươi biết hay không? Bọn gia hỏa này, không cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút, thật coi học viện cũng chỉ có thể tại hành tinh mẹ sao? Liên bang nghị biết những cái kia hèn mạt, đều là hiếp yếu sợ mạnh tồn tại. Không cho điểm uy hiếp, sau này trở về phiền toái hơn. Chính là muốn để bọn hắn biết, liên bang hạm đội đối chúng ta mà nói, cũng không tính là gì."

"Được a, ngươi thắng." Đường Vũ Lân có chút im lặng nói ra.

Lăng Tử Thần có chút đắc ý nói: "Thời đại biến, hiện tại đã không phải là cá thể thực lực có thể quyết định hết thảy niên đại. Khoa học kỹ thuật phát triển, để cho chúng ta có thể chưởng khống lực lượng càng thêm cường đại. Long Mã liên bang, chúng ta cho tới bây giờ đều chưa sợ qua. Bọn hắn có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả thì thế nào. Chỉ cần cho ta đầy đủ cơ hội tốt, tới một trăm cái Siêu Thần Cấp, ta đều có thể cho hắn làm đi."

Đường Vũ Lân khóe miệng giật một cái, "Nói như vậy, ngươi còn có uy lực càng lớn?"

Lăng Tử Thần sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Đường Vũ Lân trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, nói: "Thật là có?"

"Khụ khụ, không có. Ngươi suy nghĩ nhiều." Lăng Tử Thần cấp tốc che giấu một thoáng. Nhưng dùng Đường Vũ Lân đối nàng hiểu, nói như vậy, liền thật là có.

Vị này, có thể thật không hổ là đương đại hồn đạo khoa học kỹ thuật đặt nền móng người, Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm người phát minh. Có thể nói, chính là bởi vì Lăng Tử Thần cái này phát minh, mới có nhân loại tinh tế thám hiểm cơ hội. Mới có hiện tại khoa học kỹ thuật đại phát triển. Đấu La liên bang nguồn năng lượng cơ hồ đều đến từ đối Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm kéo dài khai phá.

Một vạn năm trước, vị này Hải Thần các chủ cũng đã là một vị khoa học cuồng nhân. Một vạn năm sau hôm nay, nàng đến tột cùng làm ra nhiều ít nghiên cứu, thật đúng là rất khó tưởng tượng a!

Đường Vũ Lân nhìn xem ánh mắt của nàng cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, "Cẩn thận dùng cẩn thận a!"

"Biết. Ngươi có phiền hay không." Lăng Tử Thần có chút không kiên nhẫn nói nói, " muốn hay không đem hắn kêu đến?"

"Vẫn là trước từ bỏ, diễn trò làm nguyên bộ đi. Lần này liên bang chuyến đi, cũng sẽ không thuận lợi như vậy.".