Chương 1657: Cuối cùng đến

Chương 1657: Cuối cùng đến

"Ừm. Không có việc gì, ta cũng không tin bọn hắn có thể nổi lên cái gì gợn sóng tới." Lăng Tử Thần trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

"Ngươi có thể không nên vọng động làm việc a!" Đường Vũ Lân bất đắc dĩ nói.

Lăng Tử Thần tức giận: "Ngươi lúc nào thì trở nên như thế mềm yếu rồi, con trai mình bị khi phụ ngươi cũng có thể nhịn? Năm đó ngươi, có thể không phải như thế."

Đường Vũ Lân lập tức cười, "Ta lão chứ sao. Lão liền chú ý cẩn thận một chút. Mà lại, cũng không có trước kia phong duệ."

Lăng Tử Thần cả giận nói: "Nói người nào lão đâu? Nói chính ngươi vẫn là nói ta đây."

Đường Vũ Lân bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi nhất định phải chính mình thay vào cũng không có cách nào. Ngươi định làm như thế nào, nghị hội bên kia? Dùng lực áp người chưa chắc là biện pháp tốt."

Lăng Tử Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này là những tên kia trước vi phạm quy củ. Bọn hắn nếu đều có thể không tuân theo nghị hội quyết định, cái kia nghị hội tồn tại còn có ý nghĩa gì? Chính trị ta một chút hứng thú đều không có, nhưng quân bộ cần cải cách."

Đường Vũ Lân hai mắt híp lại, đã hiểu nàng ý tứ.

Lăng Tử Thần nói: "Ngươi muốn hay không quay lại? Mặc dù ngươi đã quá khí, nhưng lực ảnh hưởng nhiều ít hẳn là còn có một chút như vậy."

Đường Vũ Lân nói: "Tạm thời đi. Ta có khả năng. Tựa như ngươi nói, bọn hắn khi dễ con trai của ta, ta cũng nên có chút biểu thị mới được. Bằng không, chẳng phải là quá mềm yếu có thể bắt nạt rồi?"

Lăng Tử Thần cười hắc hắc, nói: "Tốt! Vậy là ngươi dự định dùng thân phận của Đường Môn xuất hiện vẫn là dùng thân phận của học viện Sử Lai Khắc xuất hiện."

"Ta đều được, nhìn ngươi." Đường Vũ Lân nhún vai.

Lăng Tử Thần suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi vẫn là học viện đi. Tốt xấu ngươi cũng miễn cưỡng có thể xem như học viện Chí Thánh tiên sư. Ta vốn chính là Đường Môn. Ta trước tiên làm mấy ngày Đường Môn môn chủ đi."

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, nói: "Ta đây liền hồi trở lại một chuyến Truyền Linh tháp đi. Tin tưởng bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt ta. Truyền Linh tháp ta có thể mang cho bọn hắn một chút mới đồ vật."

"Được." Đường Vũ Lân gật gật đầu.

Hắn hiểu rất rõ Cổ Nguyệt Na, mặc dù không nói gì, nhưng dám khi dễ con trai của nàng, ân, khẳng định so khi dễ chính mình cũng để cho nàng sinh khí đi.

Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc một đám các cường giả vẫn luôn tại đằng sau nghe, biểu lộ khác nhau. Các ngài vài vị thật có thể, vài ba câu ở giữa, liền quyết định hiện nay Đấu La đại lục bên trên cường đại nhất ba cái tổ chức lãnh tụ sao? Nói đổi liền đổi, không chút nào dây dưa dài dòng. . .

Ba ngày sau. Sinh thái hạm đội tăng thêm đến từ Long Mã liên bang sứ đoàn hạm đội, đã tiếp cận Đấu La tinh.

Tại phi hành quá trình bên trong, bọn hắn lại gặp hai chi liên bang hạm đội, nhưng lần này lại lại không có ai dám ngăn trở.

Sinh thái hạm đội không có hướng về Đấu La tinh, mà là tại Đấu La tinh ngoài không gian bên trong ngừng lại. Chỉ có Ngân Giáp đại bằng chiến hạm hộ vệ lấy Lam Hiên Vũ ngồi hạm hướng Đấu La tinh bay đi. Liền Lam Hiên Vũ mang tới mấy chiếc tài nguyên chiến hạm, cũng đều đứng tại ngoài không gian chờ.

Hai tàu chiến hạm tiến vào tầng khí quyển, chậm rãi hướng mặt đất hạ xuống. Bọn hắn hạ xuống vị trí cùng hướng đi, cũng không là làm Đấu La liên bang thủ đô Minh đô căn cứ quân sự, mà là thành Sử Lai Khắc phụ cận Tinh Đấu căn cứ quân sự.

Tinh Đấu căn cứ quân sự cũng thuộc về Đấu La liên bang trực quản, láng giềng Tinh Đấu đại sâm lâm. Mặc dù bây giờ Tinh Đấu đại sâm lâm đã không thể cùng thời đại viễn cổ so sánh với, nhưng đang không ngừng kiến thiết bên trong, cũng đã khôi phục không ít sinh cơ. Chỉ bất quá bây giờ Tinh Đấu đại sâm lâm bên trong đã không có cái gì hồn thú. Các hồn thú đều đã dọn nhà đi Sâm La tinh cùng Tinh Linh tinh.

Hai tàu chiến hạm chậm rãi hạ xuống.

Bên ngoài, cũng đã kín người hết chỗ. Trước tới đón tiếp nhân số rất nhiều.

"Không ít người tới, quân bộ bộ trưởng đích thân đến." Y Tử Trần thấp giọng hướng Lăng Tử Thần cùng Đường Vũ Lân nói ra.

"Hiện tại hoảng rồi? Sớm đi làm gì rồi?" Lăng Tử Thần thản nhiên nói.

Lúc này, Tinh Đấu căn cứ quân sự chiến hạm đỗ khu vực bên trong, mấy vị khiêng bốn khỏa tướng tinh quân đội cao tầng, dẫn theo rất nhiều sĩ quan cao cấp cùng với chính phủ cao tầng, đang đang lẳng lặng chờ đợi.

Quân bộ bộ trưởng đứng tại phía trước nhất, hắn lúc này, mặt ngoài nhìn qua vẫn là vô cùng bình tĩnh. Nhưng nội tâm có hay không bình tĩnh, cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, so trong tưởng tượng càng thêm cứng rắn, mà lại là trực tiếp tại hạm đội thứ tư nơi đó liền nhúng tay tham dự. Tham dự tốc độ nhanh chóng, cho thấy cường thế oai, đều để quân bộ đàm phán hoà bình sẽ cao tầng giật nảy cả mình.

Nhất là sinh thái hạm đội chỗ cho thấy thực lực, làm cho cả liên bang cao tầng chấn động.

Mặc dù tất cả mọi người biết, Đường Môn hẳn là nắm giữ lấy một nhánh thực lực không tầm thường hạm đội, nhưng theo bọn hắn nghĩ, liên bang ủng có rất nhiều các đại tài nguyên Tinh tài nguyên, có được nhiều như vậy nghiên cứu khoa học chuyên gia, tại khoa học kỹ thuật phương diện, vạn năm qua tăng lên phi tốc. Mà Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc ngày thường một nhánh điệu thấp, cũng không có gặp bọn họ từng có cái gì hành động, mặc dù chợt có khoa học kỹ thuật điểm sáng xuất hiện, có thể cùng liên bang quái vật khổng lồ này so ra không tính là gì.

Mà lại, nương theo lấy khoa học kỹ thuật tăng lên, cá thể thực lực đã không giống như trước kia như vậy bị coi trọng. Học viện Sử Lai Khắc mặc dù có rất nhiều cường giả, có thể khoa học kỹ thuật sinh ra lực lượng tựa hồ đã không phải là hồn sư có thể so sánh được.

Có thể là, để bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, làm lần này học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hạm đội chân chính xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt thời điểm, chi hạm đội này vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy, cường đại đến vượt quá bọn hắn mức tưởng tượng.

Vô luận là Sinh Thái chiến hạm đặc biệt tính, vẫn là không gian truyền tống năng lực, còn có cái kia cực kỳ kinh khủng chủ pháo công kích. Đều để quân đội giật nảy cả mình. Sinh thái hạm đội cho thấy thực lực, đã là vượt thời đại khoảng cách. Liên bang hạm đội mặc dù số lượng nhiều hơn nhiều, nhưng nếu bàn về chiến hạm năng lực, không thể nghi ngờ là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn càng thiện thắng tràng.

Đây cũng là hạm đội thứ tư cho ra từ bỏ ngăn trở lý do, chân chính ngăn trở, chưa hẳn ngăn cản được, mà lại khẳng định sẽ tổn thất nặng nề . Còn hạm đội thứ tư nội bộ vấn đề xuất hiện, Lưu Tấn Nghị lần này cũng không có báo cáo. Một cái là quá mất mặt, một cái khác, hắn cũng là vì hạm đội các cao tầng cân nhắc.

Nếu để cho quân bộ biết, hạm đội thứ tư bên trong đều có nhiều như vậy duy trì học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tướng lĩnh, quân bộ sẽ nghĩ như thế nào? Tại hắn liên thủ với Đường Diệu Đồng tạo áp lực phía dưới, vẫn là đem sự tình tại nội bộ thống nhất ý kiến.

Mặc dù như thế, quân bộ đúng là có chút hoảng rồi, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn nắm trong tay cường đại như vậy lực lượng, vậy liền mang ý nghĩa lời của bọn hắn quyền sẽ gần một bước tăng lên. Mà lần này cùng Long Mã liên bang đàm phán sách lược cũng nhất định phải cải biến.

Hắn trước khi tới, liền đã cùng nghị trưởng thương lượng qua. Xét thấy lần này học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cho thấy thực lực cùng cường thế, không đề nghị cự tuyệt đàm phán, đàm phán vẫn là muốn tiến hành, nhưng cũng dùng dùng kéo dài làm chủ. Tận lực kéo dài thời gian lại nói. Mà lại bọn hắn cũng tự nhận là đứng tại Đấu La liên bang góc độ, bọn hắn cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì.

Hai tàu chiến hạm hoàn toàn dừng hẳn. Mặc dù tới không phải Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm, nhưng Ngân Giáp đại bằng chiến hạm cũng đồng dạng là đoạt người nhãn cầu. Dài hai ngàn mét có hơn, toàn thân tựa như cự điểu khổng lồ chiến hạm, riêng là theo bề ngoài đi xem, thật giống như là một đầu cự thú, căn bản không có bất luận cái gì chiến hạm chất cảm. Liền hạ xuống xong, cũng là hai cánh nhịp động, khống chế lại hạ xuống tốc độ, sau đó một đôi cự trảo lặng yên không tiếng động nhô ra, rơi trên mặt đất, cực kỳ bình ổn.

Này sinh thái khoa học kỹ thuật phương diện khoảng cách, thật sự là quá lớn a!

Quân bộ bộ trưởng xem con mắt đều có chút đỏ lên, nhất định phải nghĩ biện pháp cầm tới dạng này sinh thái khoa học kỹ thuật mới được. Loại tầng thứ này chiến hạm, mới có càng lớn cơ hội đi phát triển. Chẳng qua là không biết, bọn hắn này Sinh Thái chiến hạm đến tột cùng là như thế nào hoàn thành.

Hắn lần này còn mang đến rất nhiều liên bang nhà khoa học, chính là vì khoảng cách gần quan sát một chút học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn Sinh Thái chiến hạm, thu thập số liệu, nhìn một chút có hay không có thể tiến hành phục chế.

Một đạo ánh bạc theo Ngân Giáp đại bằng chiến hạm nơi ngực bắn ra, lần lượt từng bóng người tùy theo bị truyền tống xuất hiện.

Phía trước nhất, rõ ràng là Hải Thần các chủ Lăng Tử Thần, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân cùng với Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na..