Chương 1658: Đây là quyết định

Chương 1658: Đây là quyết định

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn một đám cao tầng thì là theo ở phía sau.

Một bên khác, Long Mã liên bang chiến hạm, cũng chính là Lam Hiên Vũ ngồi hạm, cửa máy mở ra. Ba đạo thân ảnh phiêu nhiên nhi lạc.

Đều là tuyệt sắc dung nhan, một mặt thanh lãnh.

Chính giữa, rõ ràng là có mái tóc dài màu vàng óng, dung nhan tuyệt thế Kim Long công chúa. . .

Tại hắn bên trái, là một đầu mái tóc dài màu xanh lam, tròng mắt màu thiên lam Bạch Tú Tú. Coi như là học viện Sử Lai Khắc người một nhà, đối hình ảnh đại biến Bạch Tú Tú cũng rất khó liếc mắt nhận ra. Tại học viện Sử Lai Khắc thời điểm, Bạch Tú Tú ban đầu cũng không có như vậy nổi danh. Cho nên, quân đội cùng người của chính phủ liền càng không khả năng nhận ra nàng.

Mà lại Đấu La liên bang vô cùng rõ ràng, cao tầng Long tộc cũng là có thể biến thành hình người.

Tại Lam Hiên Vũ bên phải, dĩ nhiên chính là khí tức nội liễm Gia Lâm. Thân là đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả, Hỏa Long vương nhất mạch truyền thừa Chân Long. Gia Lâm mặc dù thu lại lấy khí tức của mình, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại thiên địa hạch tâm khí thế biến hóa.

Nàng đi theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú rơi xuống chiến hạm về sau, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na. Vẻ kinh ngạc theo đáy mắt chợt lóe lên. Nàng dĩ nhiên có thể cảm giác được, hai cái vị này thân bên trên tán phát lấy Long tộc huyết mạch đúng là mãnh liệt như vậy. Không chỉ đều là Siêu Thần Cấp cường giả, mà lại tại huyết mạch cấp độ bên trên càng trên mình. Hơn nữa còn có mấy phần cảm giác quen thuộc.

Xem bọn hắn, nhìn lại một chút bên người Lam Hiên Vũ, ánh mắt bên trong không khỏi toát ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

"Các chủ. Chư vị miện hạ." Quân bộ bộ trưởng trước hướng Lăng Tử Thần cùng các vị học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cường giả gật đầu thăm hỏi.

Lăng Tử Thần thản nhiên nói: "Ta đã không phải là Hải Thần các Các chủ, hắn mới là. Ta hiện tại là Đường Môn môn chủ."

"A?" Quân bộ bộ trưởng lấy làm kinh hãi. Không phải Hải Thần các Các chủ rồi?

Thân là liên bang tuyệt đối cao tầng, hắn dĩ nhiên rất rõ ràng vị này tại Hải Thần các Các chủ vị trí bên trên ngồi bao lâu. Bây giờ lại đem Hải Thần các Các chủ vị trí nhường lại rồi? Cho vị này. . .  ngôi sao ca nhạc? Không, trong truyền thuyết Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân?

Trong lòng giật mình đồng thời, hắn dự cảm bất tường cũng theo đó trở nên càng cường liệt mấy phần. Này chút vị có thể đều không phải là dễ đối phó đó a!

"Gặp qua Đường Các chủ." Quân bộ bộ trưởng lúc này mới chuyển hướng Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân chẳng qua là nhìn hắn một cái, sau đó hơi không thể thành gật đầu.

Quân bộ bộ trưởng hướng Lăng Tử Thần nói: "Còn mời môn chủ cùng Các chủ cùng ta cùng một chỗ nghênh đón sứ giả đi."

"Được." Lăng Tử Thần đáp ứng một tiếng, hai bên lúc này mới sẽ tụ tập cùng một chỗ, hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này đi tới.

Lam Hiên Vũ ba người sau lưng, là Lam Hải tộc nguyên soái Lam Ba, cùng với một chút Lam Hải tộc nhân, đội hình cũng không tính mạnh mẽ.

"Hoan nghênh Long Mã liên bang khách nhân, ta là Đấu La liên bang quân bộ bộ trưởng Điền Trạch Phong. Đại biểu Đấu La liên bang hoan nghênh các vị đến."

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Ta là Long Mã liên bang, Thiên Long Thứ Tọa Lam. Hai vị này là đồng bạn của ta. Bộ trưởng xin các hạ."

Quân bộ bộ trưởng lúc này nội tâm cũng không khỏi đến kinh diễm, ở đây tuyệt sắc mỹ nữ thật sự là nhiều lắm, mong muốn bình luận cái nào là đẹp nhất đều mười phần khó khăn. Trước mặt vị này Thiên Long Thứ Tọa không chỉ là tại tướng mạo bên trên là tuyệt đỉnh, hơn nữa còn có một cỗ bức người khí khái hào hùng. Thân là quân đội cao tầng, hắn đối khí chất như vậy một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra một hảo cảm hơn.

"Thứ Tọa các hạ, có hay không lập tức đi tới thủ đô của chúng ta Minh đô?" Quân bộ bộ trưởng hỏi.

Hắn nhưng thật ra là có chút buồn bực, đạt được thông tri nói học viện Sử Lai Khắc biểu thị, sẽ đáp xuống bên này, mà không phải Minh đô căn cứ quân sự thời điểm, trong lòng của hắn cũng có chút cảm giác xấu. Nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể là tự mình đến đây.

Lam Hiên Vũ còn chưa mở miệng, Lăng Tử Thần đã nói ra: "Trước không cần phải gấp gáp . Khiến cho người nếu tới, không bằng tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc xoay quanh một ít. Cũng mang sứ giả thăm một chút chúng ta thành Sử Lai Khắc. Hai ngày nữa lại đi Minh đô cũng không muộn."

Quân bộ bộ trưởng Điền Trạch Phong lông mày cau lại, nói: "Các chủ, không, môn chủ, này tựa hồ không quá phù hợp quy củ. Dù sao, Lam các hạ là đại biểu Long Mã liên bang, là chúng ta khách nhân trọng yếu."

Lăng Tử Thần thản nhiên nói: "Đây là quyết định, là thông tri ngươi một tiếng, không phải thương lượng với ngươi."

Điền Trạch Phong ánh mắt ngưng tụ, nhưng rất nhanh liền hoà hoãn lại. Lúc này liên bang cao tầng có rất nhiều, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc, hắn cũng không nghĩ tới vị này Hải Thần các chủ, hoặc là nói là hiện tại Đường Môn môn chủ vậy mà lại như thế không nể mặt chính mình.

Nhưng hắn tại lúc này về sau có thể phát tác sao? Mặc dù Tinh Đấu căn cứ quân sự là liên bang sở thuộc, nhưng nơi này cũng khoảng cách thành Sử Lai Khắc rất gần.

Là, hiện tại hồn đạo khoa học kỹ thuật đã phi thường mạnh mẽ. Thật là muốn nói Thần cấp dùng thượng tầng cường giả, khẳng định vẫn là học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn nhiều nhất. Thật phát sinh xung đột, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Cho nên, hắn chỉ có thể nhẫn.

"Đã như vậy, vậy liền theo môn chủ nói tới. Nếu do môn chủ trước chiêu đãi Long Mã liên bang sứ giả. Vậy chúng ta trước hết hồi minh đều, lặng chờ." Điền Trạch Phong biểu lộ cũng biến thành lãnh đạm mấy phần, nói với Lăng Tử Thần xong sau, xoay người rời đi.

Theo hắn cùng nhau đến đây quan viên chính phủ cùng các tướng lĩnh lúc này cũng không khỏi chấn kinh, đây là cái gì tình huống? Học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn muốn cùng quân bộ trở mặt sao?

Rất nhiều người cũng không biết trên thực tế chuyện gì xảy ra. Nhưng trước mắt tình huống như vậy vẫn là làm bọn hắn mười phần giật mình.

Lần này Điền Trạch Phong trên danh nghĩa có thể là đại biểu liên bang mà đến, bọn hắn cũng chỉ có thể là đi theo cùng nhau rời đi. Người ở chỗ này số trong nháy mắt giảm mạnh.

Lăng Tử Thần ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Điền Trạch Phong đoàn người liếc mắt, chậm rãi đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, ánh mắt quan sát từ trên xuống dưới hắn.

Lam Hiên Vũ bị hắn thấy có chút run rẩy, theo vị Các chủ này trong ánh mắt, hắn rõ ràng thấy được mấy phần trêu tức mùi vị.

Vị Các chủ này có thể là biết thân phận của hắn đó a! Tại hắn giả gái về sau, coi như là liên bang cao tầng đều không rõ ràng. Chỉ có học viện bên này Hải Thần các mới biết được đại khái tình huống, Các chủ rõ ràng nhất.

"Thứ Tọa các hạ, mời đi." Lăng Tử Thần mỉm cười, hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời.

Đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Gia Lâm đột nhiên tiến lên một bước, ngăn tại nàng cùng Lam Hiên Vũ ở giữa.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Không có việc gì."

Gia Lâm tầm mắt tại Lăng Tử Thần trên thân ngưng trệ một lúc sau, này mới chậm rãi lui ra phía sau.

Lam Hiên Vũ trong đầu vang lên Gia Lâm thần thức truyền âm, "Rất nguy hiểm, người này."

Lam Hiên Vũ giật mình, rất nguy hiểm? Nàng nói là Các chủ rất nguy hiểm sao? Có thể là, tại cha mẹ mình trước đó, liên bang không đều là không có Siêu Thần Cấp cường giả tồn tại? Các chủ trên người khí tức mặc dù không yếu, nhưng tựa hồ còn chưa tới Siêu Thần Cấp, chính mình cũng không có cảm giác được nguy hiểm gì, Gia Lâm cũng là cảm thấy. Mà lại, Gia Lâm có thể là Siêu Thần Cấp cường giả bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại, nàng nói nguy hiểm, cái kia chính là có thể uy hiếp được nàng loại trình độ này cường giả. Điều này có ý vị gì? Nguyên lai Các chủ lại là mạnh mẽ như thế sao?

Lăng Tử Thần lại là lơ đễnh, quay người đi ở phía trước.

Lam Hiên Vũ lại chủ động đi đến Cổ Nguyệt Na trước mặt, hơi hơi khom người thăm hỏi, nói: "Lần trước đa tạ ngài cứu viện. Ta đại biểu Long Mã liên bang cảm tạ ngài."

Lần trước Cổ Nguyệt Na cùng Đấu La liên bang hạm đội tuần tự xuất hiện, là rất nhiều người đều thấy rõ, lúc này hắn nếu như không lên trước biểu thị một thoáng, ngược lại liền lộ ra quá tận lực.

"Thâm Hồng Chi Vực là chúng ta cùng chung địch nhân." Cổ Nguyệt Na khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vẫn là vô cùng cảm tạ."

Lệnh Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc chính là, tại Lăng Tử Thần cùng phụ thân dẫn đầu dưới, bọn hắn ra căn cứ thời điểm, mẫu thân lại lặng yên không tiếng động biến mất, không biết đi địa phương nào.

Ngay trước nhiều người như vậy, hắn cũng không tiện hỏi thăm, chỉ có thể là lên học viện Sử Lai Khắc xe, thẳng đến thành Sử Lai Khắc mà đi.

Ngồi trên xe, Lam Hiên Vũ tâm thần dần dần trầm tĩnh lại, nhìn xem ngoài cửa sổ xe thuộc về hành tinh mẹ quen thuộc phong cảnh, không chỉ có loại từ đáy lòng buông lỏng cùng thoải mái.

Trở về, cuối cùng lại trở về. Mặc dù là dùng thân phận khác nhau trở về, nhưng nơi này, mới là thuộc về mình nhà a!.