Chương 1659: Truyền Linh tháp, Cổ Nguyệt Na

Chương 1659: Truyền Linh tháp, Cổ Nguyệt Na

Lăng Tử Thần an vị ở bên cạnh hắn, Bạch Tú Tú, Gia Lâm ngồi tại đằng sau một hàng.

"Thế nào? Chúng ta Đấu La tinh có phải hay không cũng rất đẹp, cùng các ngươi Thiên Long tinh tỉ như gì?" Lăng Tử Thần cười híp mắt hỏi.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm oán thầm, ngài này hỏi kêu cái gì lời.

"Đều có kỳ mỹ đi." Lam Hiên Vũ lời ít mà ý nhiều đáp lại nói.

Lăng Tử Thần nói: "Lần này Thứ Tọa đến đây, nhưng là muốn nhường liên bang chúng ta đối với các ngươi tiến hành trợ giúp? Dùng chung nhau đối kháng Thâm Hồng Chi Vực?"

Lam Hiên Vũ nghiêm mặt nói: "Đúng là như thế. Thâm Hồng Chi Vực thu được chúng ta Long Mã liên bang Ngự Không tộc không gian khoa học kỹ thuật, có thể làm cả vị diện siêu viễn cự ly vũ trụ truyền tống. Lần trước đánh một trận xong, bọn hắn lần nữa truyền tống đi Thiên Hòa tinh, đang ở thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng, chúng ta cũng đã không kịp cứu viện. Sau khi thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực nhất định đem trở nên càng thêm cường đại. Ai cũng không biết nó mục tiêu kế tiếp là cái gì. Nhằm vào cường địch như vậy, chúng ta cho rằng, có cần phải mời Đấu La liên bang hạm đội chung nhau chống lại. Bằng không, một khi nhường Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, đó chính là chúng ta chung nhau tai hoạ."

Lăng Tử Thần nói: "Ít nhất từ trước mắt đến xem, Thâm Hồng Chi Vực mục tiêu chủ yếu liền là các ngươi, vì sao lại nói là chung nhau tai hoạ đâu? Này cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Có vô cùng trọng yếu quan hệ. Bởi vì, chúng ta Long Mã liên bang mặc dù tài nguyên phong phú, có được sinh mệnh cấp độ càng cao Long Mã song tinh. Thế nhưng, Đấu La tinh lại có Đấu La tinh ưu thế, tại các ngươi nơi này, có chân chính thần tính. Ta mặc dù không thể xác định, nhưng nếu như Thâm Hồng vị diện thôn phệ Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm, đối với nó tiến hóa cũng chắc chắn có lợi thật lớn. Cho nên, nó lần sau xuất hiện, lại ở Đấu La tinh bên này khả năng cũng không phải là không có."

Lăng Tử Thần kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Ngươi nghiêm túc?" Lời này liền đã không giống như là đối sứ giả nói.

Mọi người tại đây, ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc cao tầng bên ngoài, chân chính người ngoài kỳ thật cũng chỉ có một Gia Lâm.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên. Ta không có nói chuyện giật gân tất yếu."

Lăng Tử Thần lông mày cau lại, "Thực không dám giấu giếm, lần trước đối với các ngươi trợ giúp, càng quan trọng hơn là từ đối với này loại thôn phệ vị diện cùng chung mối thù. Nhưng nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy, chúng ta thì càng muốn một lần nữa xem kỹ trước mắt tình huống. Ngược lại không nhất định có thể đi trợ giúp các ngươi, ngươi hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, hắn lập tức hiểu Lăng Tử Thần ý tứ. Nàng là nói, nếu như thông qua truyền tống, Thâm Hồng Chi Vực tùy thời đều có uy hiếp được Đấu La tinh khả năng, như vậy, Đấu La liên bang lựa chọn sẽ chỉ là co vào phòng tuyến, điểm này coi như là học viện cùng Đường Môn cũng không cải biến được. Dù sao, học viện cùng Đường Môn coi như ở một mức độ nào đó có thể đối kháng nghị hội, nhưng cũng nhất định phải là muốn theo liên bang lợi ích xuất phát.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tại hôm nay tới đây trước đó, chúng ta Long Mã liên bang nội bộ thương nghị qua, mong muốn giải quyết triệt để Thâm Hồng Chi Vực, đầu tiên phải giải quyết liền là nó truyền tống năng lực. Chỉ cần phá giải nó truyền tống năng lực, chúng ta liền có thể tập trung lực lượng đem hắn hủy diệt. Cũng có thể nhường hết thảy trợ giúp tránh lo âu về sau. Ở phương diện này, ta hẳn là có nắm chắc nhất định. Mà lại, một cái khổng lồ vị diện truyền tống, đối không gian năng lượng tiêu hao nhất định là con số thiên văn, ta có thể kết luận chính là, Thâm Hồng Chi Vực đầu tiên tại truyền tống về khoảng cách có hạn chế, còn có chính là, bọn hắn cũng không có khả năng vô số lần truyền tống, nương theo lấy không gian năng lượng tiêu hao càng nhiều, bọn hắn truyền tống số lần cũng sẽ giảm bớt. Cụ thể nhiều ít, trước mắt còn khó nói."

"Ngươi có giải quyết hắn không gian truyền tống năng lực nắm bắt?" Lăng Tử Thần hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu. Bờ môi ông động, im ắng nói ba chữ.

Lăng Tử Thần khẽ vuốt cằm, không tiếp tục tiếp tục hỏi thăm.

Cuối cùng, hồn đạo ô tô bắt đầu tiến vào thành Sử Lai Khắc. Tiến vào này vô cùng quen thuộc thành thị, vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Bạch Tú Tú, cũng không khỏi có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Nơi này là bọn hắn trưởng thành địa phương a!

Xe một mực mở ra học viện Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc khách sạn sớm đã sửa sang lại ra tới, cung cấp cho bọn hắn ở lại.

Lam Hải tộc tộc nhân có an bài khác, chân chính vào ở, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ ba người mà thôi.

"Một đường đường đi mệt nhọc, ba vị trước hết mời nghỉ ngơi, về sau chúng ta lại tiến hành hội đàm. Đêm nay cũng mời ba vị tham quan học viện chúng ta."

Lam Hiên Vũ bây giờ mới biết, nguyên lai học viện Sử Lai Khắc này tòa tân quán còn có như thế xa hoa gian phòng. Hắn được an bài tại một cái có tới bên trên ngàn mét vuông lớn trong gian phòng lớn, tại đây gian phòng cực lớn bên trong, đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có cái trong phòng bể bơi  có thể dùng tới buông lỏng. Trong bể bơi dùng, rõ ràng là Hải Thần hồ nước.

Mặc dù bây giờ với hắn mà nói, Hải Thần trong hồ nước ẩn chứa sinh mệnh năng lượng đã không coi vào đâu, nhưng vẫn là làm hắn không khỏi có chỗ mừng rỡ.

"Trở về nữa nha." Bạch Tú Tú xoay người, ôm lấy Lam Hiên Vũ cổ, đem vùi đầu vào trong ngực hắn.

Lam Hiên Vũ ôm nàng, nói khẽ: "Đúng vậy a! Cuối cùng trở về. Nơi này mới là nhà của chúng ta a! Thật nghĩ cứ như vậy lưu lại, rốt cuộc không trở về. Bên ngoài cho dù tốt, tổng không bằng nhà dễ chịu."

Bạch Tú Tú cười nói: "Không biết hôm nay vị kia quân bộ bộ trưởng nếu như biết ngươi chính là cấp chín Đấu Thiên giả sẽ có phản ứng gì. Nói đến, liên bang cao tầng hẳn là có tư liệu của ngươi mới đúng a! Tiểu cô cũng là biết đến."

Lam Hiên Vũ nói: "Tình huống cụ thể không rõ ràng, nhưng lần trước trở về thời điểm, Các chủ liền đã nói với ta, thân phận của ta sẽ bị gần một bước ẩn giấu. Coi như là liên bang phương diện, cũng sẽ không biết sau này ta. Chẳng qua là biết ta hiện tại đánh vào Thiên Long hội mà thôi."

Bạch Tú Tú như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu cô cũng là xuất thân từ chúng ta Sử Lai Khắc hệ thống. Lần này thật sự chính là rung động. Không nghĩ tới học viện đối với quân đội ảnh hưởng sẽ lớn như vậy."

Lúc đó nàng và Lam Hiên Vũ mắt thấy hạm đội thứ tư bên trong gần nửa chiến hạm đều bay về phía sinh thái hạm đội bên này biểu thị từ bỏ đối địch lúc, nội tâm rung động có thể nghĩ.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết hạm đội thứ tư là quân bộ trung thành nhất bộ đội, nhưng học viện đối liên bang cường đại nhất vũ lực có thể ảnh hưởng đến loại trình độ này, cũng thật làm người khác chấn kinh.

Vì duy trì bọn hắn, không tiếc bại lộ này chút học viện bí mật, nhường liên bang càng thêm kiêng kị. Rõ ràng học viện đối bọn hắn ủng hộ. Mà lại lần này vẫn là Lăng Tử Thần tự mình đi tới.

Tại trái phải rõ ràng trước mặt, học viện cho tới bây giờ đều không có làm đi ra lựa chọn sai lầm. Từ hôm nay Lăng Tử Thần đối quân bộ bộ trưởng thái độ đến xem, chỉ sợ liên bang nội bộ lần này cũng sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

...

Truyền Linh tháp.

Truyền Linh tháp tổng bộ, cũng là toàn bộ Truyền Linh tháp tổ chức tòa thứ nhất Truyền Linh tháp. Đi qua sau này không ngừng tu sửa, này tòa Truyền Linh tháp cũng là cho đến trước mắt lớn nhất một tòa.

To lớn Truyền Linh tháp trước, người mặc quần dài trắng Cổ Nguyệt Na lẳng lặng đứng ở nơi đó, nàng ngẩng đầu nhìn cao vót không Truyền Linh tháp, ánh mắt bên trong không khỏi lóe lên từng vệt hồi ức chi sắc.

Tại bên người nàng, đã có nhàn nhạt bóng mờ đang lóe lên. Đó là tư duy cụ tượng hóa đặc thù. Là thần thức hình chiếu. Chẳng qua là tại nàng tự động quấy nhiễu dưới, tư duy cụ tượng hóa chỗ bày biện ra đồ vật cũng không rõ rệt.

Một vạn năm trước, Đường Vũ Lân đã từng thân kiêm Đường Môn môn chủ cùng học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ, thời điểm đó nàng, lại là Truyền Linh tháp Tháp Chủ. Thậm chí có thể nói là Truyền Linh tháp từ trước tới nay cường đại nhất Tháp Chủ.

Nàng hiện tại cũng còn rõ ràng nhớ kỹ, ngày ấy, Đường Vũ Lân đi vào Truyền Linh tháp hướng mình cầu hôn, chính mình tiếp chiếc nhẫn, lại cự tuyệt hắn. Mới cũng có sau cái kia một trận cuối cùng quyết chiến, dẫn đến hai người vĩnh đóng băng phong vạn năm lâu.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, quá khứ đủ loại, thật chính là kỳ diệu a!

Tướng mạo của nàng thật sự là quá xuất chúng, mái tóc dài màu bạc một mực rủ xuống tới tiếp cận mặt đất, tròng mắt màu tím tỏa ra ánh sáng lung linh, thực lực cường đại càng làm khí chất của nàng xuất trần tuyệt lệ, chẳng qua là đứng ở nơi đó, trong nháy mắt liền sẽ thành vì tất cả tầm mắt hạch tâm.

Truyền Linh tháp tổng bộ cửa lớn rộng mở, cả đám người từ bên trong cấp tốc đi ra. Cầm đầu là một lão giả, khí độ trầm ngưng, thân mặc màu đen phục cổ trường bào, phía trên có màu vàng kim hoa văn. Đi theo sau lưng hắn, không khỏi là Truyền Linh tháp nhất mạch đỉnh cấp cường giả..