Chương 1660: Ngài trở về

Chương 1660: Ngài trở về

Truyền Linh tháp lão giả bước nhanh đi vào Cổ Nguyệt Na trước mặt, cung kính hơi hơi khom người nói: "Ngài trở về."

Cổ Nguyệt Na tầm mắt chuyển hướng hắn, ánh mắt có chút phức tạp mà nói: "Thật không nghĩ tới, ta còn có trở về một ngày."

Lão giả làm ra một cái dấu tay xin mời, "Ngài thỉnh."

Cổ Nguyệt Na khẽ vuốt cằm, chậm rãi tiến lên, mỗi bước ra một bước, tự nhiên đều có một sợi kỳ diệu ý vị, thần thức chảy xuôi  khiến cho ở đây rất nhiều Truyền Linh tháp cường giả đều có loại tắm gội tại một đám đặc thù trong thế giới cảm giác  khiến cho tinh thần của bọn hắn vì đó sôi nổi, tự thân hồn lực vì đó dập dờn, trong lúc vô hình, đúng là có mấy phần tăng phúc.

Phải biết, dùng Cổ Nguyệt Na tu vi hiện tại, nàng mới thật sự là Đấu La liên bang đệ nhất cường giả, đã cực kỳ tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ, tại trạng thái nào đó hạ thậm chí có thể trong thời gian ngắn đi đến cấp bậc kia.

Chậm rãi tiến vào Truyền Linh tháp đại sảnh, lúc này, một tầng bên trong, hết thảy lui tới hồn sư đều đã bị làm sạch, chỉ có Truyền Linh tháp các nhân viên làm việc cung kính mà đứng.

Trước đây không lâu, Cổ Nguyệt Na chủ động liên hệ Truyền Linh tháp, biểu lộ thân phận của mình. Kỳ thật nàng cũng không rõ ràng Truyền Linh tháp có nguyện ý hay không tiếp nhận nàng tồn tại. Nhưng sự thật chứng minh, Truyền Linh tháp cao tầng so trong tưởng tượng càng thêm thông minh, bọn hắn không chỉ tiếp nhận, càng là tuân theo Cổ Nguyệt Na mệnh lệnh. Cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn phối hợp, tại nghị hội trọng yếu quyết nghị bên trên ủng hộ trợ giúp Long Mã tinh hệ quyết định.

Này mới có ba chi vũ trụ hạm đội cùng nhau đi tới trợ giúp. Mặc dù sau đó tới quân bộ động tay động chân, nhưng Truyền Linh tháp lựa chọn đứng tại nàng bên này, vẫn là lệnh Cổ Nguyệt Na có chút vui mừng. Trải qua nhiều năm như vậy, Truyền Linh tháp tựa hồ trở nên so trước kia càng thêm thông minh.

Tại cái kia lão giả cầm đầu dẫn đầu dưới, ngồi thang máy đi vào Truyền Linh tháp tầng cao nhất.

Nơi này hết thảy cùng một vạn năm trước so sánh đều không có cái gì biến hoá quá lớn, chẳng qua là càng thêm xưa cũ mà thôi. Truyền Linh tháp tại kiến tạo ban đầu liền lựa chọn tốt nhất chất liệu, sau này cũng có tổn hại cùng chữa trị, nhưng mỗi lần đều tận khả năng bảo trì ban đầu trạng thái lúc nguyên trạng, từ đó tốt hơn tồn tại lịch sử dấu vết.

Đi vào cái kia quen thuộc gian phòng, có thể nhìn ra xa đến thành Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc Hải Thần hồ gian phòng. Cổ Nguyệt Na không tự chủ đi tới trước cửa sổ, khóe miệng không khỏi toát ra một vệt mỉm cười thản nhiên.

Nàng hoàn toàn hiểu rõ, năm đó nàng bởi vì thân phận nguyên nhân không thể cùng với Đường Vũ Lân thời điểm, liền thường xuyên đứng ở chỗ này, ngắm nhìn học viện Sử Lai Khắc, thời điểm đó chính mình, là hy vọng dường nào có thể trở lại bên cạnh hắn a! Thẳng đến lúc này, cũng vẫn như cũ có khi đó trí nhớ đây. Mà bây giờ. . .

Nghĩ tới đây, Cổ Nguyệt Na trên thân đột nhiên lóe lên ánh bạc, tại lão giả kia ngạc nhiên nhìn soi mói, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Học viện Sử Lai Khắc, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, Hải Thần các!

Vừa mới trở về, một lần nữa trở thành Hải Thần các chủ Đường Vũ Lân, cùng với hiện tại Đường Môn môn chủ Lăng Tử Thần cùng một đám Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc các cao tầng đều vừa mới trở về.

Đối với quân bộ kéo dài, bọn hắn cũng sớm đã đoán được. Đối với cái này, Lăng Tử Thần cũng không có cái gì biểu thị, bởi vì quân bộ hiện tại tin tức đã không có bọn hắn linh thông. Thâm Hồng Chi Vực bởi vì thôn phệ Thiên Hòa tinh duyên cớ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại hướng Long Mã song tinh phát động công kích, mà thời gian này đối với bọn hắn tới nói, là đầy đủ.

Cho nên, nàng hiện tại không có chút nào cuống cuồng. Mà có lần này bọn hắn hộ tống sứ đoàn trở về, tin tức này nhất định sẽ lan truyền nhanh chóng, cấp tốc lên men. Ra tay trước diếu một thoáng cũng tốt, cũng dễ dàng cho tại về sau trong hội nghị thu hoạch mong muốn đồ vật.

Thực lực mới là cuối cùng quyền quyết định. Hiện tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tuyệt không thiếu khuyết thực lực.

"Trước nghỉ ngơi một chút đi. Muộn một chút chúng ta lại mang sứ đoàn người thăm một chút học viện." Lăng Tử Thần nói ra, nói xong mới có hơi hối hận mà nói: "Ta quên, hiện tại nơi này là ngươi chủ sự." Nàng có chút cười nói tự nhiên nói với Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn chủ sự cái gì, về sau vẫn là trả lại cho ngươi. Cho nên, ngươi làm chủ liền tốt."

Đang khi bọn họ thời gian nói chuyện, lóe lên ánh bạc, một đạo thân ảnh đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Đường Vũ Lân trước mặt.

Lăng Tử Thần giật nảy cả mình, phải biết, đây chính là Vĩnh Hằng Thiên Không Thành, Hải Thần các. Chính là toàn bộ học viện Sử Lai Khắc phòng ngự nghiêm mật nhất địa phương, nơi này ở đâu là người nào nghĩ đến liền có thể tới? Riêng là Vĩnh Hằng Chi Thụ một cửa ải kia cũng không qua được a! Coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không có khả năng cứ như vậy lăng không na di tiến đến.

Đang lúc nàng toàn thân hào quang tỏa sáng, có khí tức khủng bố theo trên thân bắn ra thời điểm, cũng đã thấy rõ ràng người tới bộ dáng. Có thể không phải là trước đó không biết lúc nào liền mất tích Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na sao?

Cổ Nguyệt Na trực tiếp xuất hiện tại Đường Vũ Lân trước mặt, đối với nàng đột nhiên xuất hiện, Đường Vũ Lân cũng là sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Cổ Nguyệt, ngươi không phải là đi Truyền Linh tháp. . ."

Hắn mới nói đến đây, lại đột nhiên phát hiện, Cổ Nguyệt Na trong mắt đẹp có chút quang mang trong suốt đang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã tiến lên một bước, duỗi ra hai tay vòng lấy cổ của hắn, hôn lên môi của hắn.

Bất thình lình một hôn  khiến cho Đường Vũ Lân cả người đều có chút ngốc trệ, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt liền bị hạnh phúc che mất.

Từ khi hắn cùng Cổ Nguyệt Na trùng phùng về sau, mặc dù sau đó tới hắn đã đoán được Cổ Nguyệt Na khôi phục trí nhớ, có thể Cổ Nguyệt Na nhưng thủy chung cũng không chịu cùng hắn quá phận thân cận, liền là hưởng thụ lấy hắn một lần nữa theo đuổi niềm vui thú. Mà giờ này khắc này, nàng lại đột nhiên xuất hiện, đưa lên môi thơm, giữa hai người cái kia tầng cuối cùng cách ngăn cũng theo đó hoàn toàn biến mất.

Mùa xuân tới a! Hạnh phúc tới a!

Đường Vũ Lân nắm chặt hai tay, ôm thật chặt nàng, toàn tình đầu nhập đến cái hôn này bên trong.

Lăng Tử Thần ở bên cạnh xem trợn mắt hốc mồm, Hải Thần các cùng Đường Môn rất nhiều cường giả nhóm đều theo bản năng xoay người sang chỗ khác tránh hiềm nghi.

Ngay tại Lăng Tử Thần vẻ mặt liên tục biến hóa thời điểm, Cổ Nguyệt Na lại nhẹ nhàng đẩy ra Đường Vũ Lân, có chút oán trách lườm hắn một cái, nhẹ nhàng sờ sờ hai má của hắn, ánh bạc lấp lánh, lần nữa biến mất.

Đường Vũ Lân ánh mắt một hồi ngốc trệ, nụ cười trên mặt lại là dần dần phác hoạ ra đến, hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì đột nhiên xúc động Cổ Nguyệt Na cảm xúc, nhưng này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cực sự tươi đẹp sự tình a! Lão bà của ta, muốn trở về nữa nha.

"Đáng chết! Nàng là cố ý có đúng hay không? Có phải hay không liền là cố ý! Đường Vũ Lân" rít lên một tiếng vang lên. Lăng Tử Thần đã giương nanh múa vuốt nhào tới Đường Vũ Lân trước mặt.

Những người khác nhưng cũng thừa cơ hội này, tất cả đều tự động biến mất.

"Không, không phải cố ý. Nàng có thể là nhớ ra cái gì đó đi, a nha, cái kia, ta buồn ngủ quá, ta đi trước ngủ một thoáng." Hào quang lấp lánh, Đường Vũ Lân cũng đã biến mất.

"Cổ Nguyệt Na! Ngươi cái này. . .  tức chết ta rồi! A a a a!"

. . .

Truyền Linh tháp tổng bộ.

Ánh bạc lấp lánh, biến mất bất quá mười mấy giây Cổ Nguyệt Na một lần nữa trở về  khiến cho cái kia giật mình lão giả lấy lại tinh thần.

"Ngài đây là. . ."

Cổ Nguyệt Na trên gương mặt xinh đẹp còn mang theo một vệt ửng đỏ, nhìn qua càng là xinh đẹp không gì sánh được.

"Không có gì, đột nhiên nghĩ đến có chuyện muốn đi xử lý, liền đi một thoáng. Còn không có thỉnh giáo, tên của ngươi là?"

Lão giả chặn lại nói: "Vãn bối là hiện tại Truyền Linh tháp Tháp Chủ, Nguyên Ân Huy Quang."

Cổ Nguyệt Na hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi là Nguyên Ân gia tộc người?"

Lão giả gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Vãn bối xuất thân từ Nguyên Ân gia tộc, nhưng tiến vào Truyền Linh tháp cao tầng về sau, đã cùng Nguyên Ân gia đoạn tuyệt quan hệ. Dù sao, gia tộc và Sử Lai Khắc là một thể, mà đây là Truyền Linh tháp tương đối kiêng kỵ."

Cổ Nguyệt Na lông mày cau lại nói: "Huyết mạch quan hệ cũng không phải một câu đoạn tuyệt quan hệ liền có thể triệt để gãy mất a?"

Lão giả nói: "Đó là tự nhiên. Nhưng ít ra hình thức bên trên muốn như thế, ta cũng là đi qua gia tộc cho phép về sau mới làm như vậy. Vì cái gì cũng là tốt hơn phát triển. Gia tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, vẫn luôn là tại các tổ chức lớn bên trong đều có tham dự."

Cổ Nguyệt Na mỉm cười nói: "Thật không nghĩ tới, Nguyên Ân gia tộc vậy mà lại phát triển đến loại trình độ này. Hiện tại còn nhớ rõ, chúng ta lúc trước đồng bạn, có một vị liền là các ngươi gia tộc."

Lão giả chặn lại nói: "Đó chính là tiên tổ.".