Chương 1661: Truyền Linh tháp hiện trạng

Chương 1661: Truyền Linh tháp hiện trạng

Cổ Nguyệt Na nói: "Lần này các ngươi nguyện ý duy trì ý kiến của ta, ta thật cao hứng. Không biết phía sau Truyền Linh tháp có ý nghĩ gì?"

Nguyên Ân Huy Quang không chút do dự nói: "Từ khi ngài liên hệ chúng ta về sau, chúng ta đã tổ chức qua cao nhất hội nghị. Chỉ cần ngài nguyện ý, Truyền Linh tháp Tháp Chủ vị trí tự nhiên hẳn là trả lại tại ngài, chúng ta toàn thể đều sẽ đoàn kết tại ngài chung quanh, ủng hộ ngươi bất kỳ quyết định gì. Toàn bộ Truyền Linh tháp theo lệnh mà làm."

Cổ Nguyệt Na có chút kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Hiện tại Truyền Linh tháp tháng ngày đã như thế không dễ chịu lắm sao?" Nàng chính là vạn năm trước nhân vật, này chút Truyền Linh tháp người đúng là không biết cách bao nhiêu đời vãn bối, nàng nói chuyện tự nhiên cũng sẽ không có cái gì kiêng kị.

Không có ai sẽ nguyện ý dễ dàng buông tha quyền lực trong tay, Truyền Linh tháp bản thân lại là đại lục cường đại nhất tổ chức một trong, tại hồn sư giới có địa vị vô cùng quan trọng, nguyện ý dễ dàng như thế để cho mình một lần nữa trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ, này tuyệt không chỉ là bởi vì chính mình từng tại Truyền Linh tháp làm qua Tháp Chủ đơn giản như vậy.

Nguyên Ân Huy Quang cười khổ nói: "Đúng vậy, ngài nói rất đúng." Hắn không có cố gắng che giấu cái gì, hắn cũng hiểu rõ, ở trước mắt dạng này đại năng trước mặt, bất luận cái gì che giấu đều chỉ có thể là để người ta chán ghét mà thôi.

Thân vì Chân Thần cấp cường giả, trên thực tế, hắn mới là Nguyên Ân gia tộc đương đại mạnh nhất một vị, càng là hiện tại Nguyên Ân gia tộc tộc trưởng huynh trưởng. Tu vi của hắn cực cao, có thể cái kia cũng phải nhìn với ai so. Khi hắn hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Nguyệt Na thời điểm, liền càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Trước mặt vị này nhìn qua có tuyệt sắc dung nhan thiếu nữ, mang đến cho hắn cảm giác là thâm bất khả trắc.

Tại Cổ Nguyệt Na chủ động liên lạc qua bọn hắn về sau, hắn liền đem vị này tư liệu toàn bộ đảo tìm được, tiến hành cẩn thận tìm đọc. Căn cứ lịch sử ghi chép, vị này không chỉ là đã từng Truyền Linh tháp Tháp Chủ, càng là đã từng một đời Hồn Thú vương, coi như là Thú Thần Đế Thiên, đều là thuộc hạ của nàng. Vị này tu vi tuyệt sẽ không kém hơn học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đã từng chung chủ, Kim Long Nguyệt Ngữ, Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân. Bản thân cùng Đường Vũ Lân càng là tình lữ quan hệ. Là bởi vì hồn thú xuất thân nguyên nhân, mới vô pháp chân chính đi cùng một chỗ, cuối cùng tương ái tương sát. Nhưng vị này năm đó trên đại lục lực ảnh hưởng, không chút nào kém cỏi hơn Đường Vũ Lân a!

Sau 10,000 năm hôm nay, riêng là nói ảnh hưởng lực lời, vô luận là Đường Vũ Lân vẫn là Cổ Nguyệt Na, tự nhiên đều không thể cùng một vạn năm trước so sánh với, bọn hắn cũng chỉ là truyền thuyết, trong truyền thuyết mới tồn tại.

Có thể là, hai vị này bây giờ lại cũng là toàn bộ Đấu La liên bang bên trong cây còn lại quả to hai vị Siêu Thần Cấp cường giả a! Tuy nói theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, hồn sư địa vị có chỗ giảm xuống, nhưng Siêu Thần Cấp cấp bậc này còn là không giống nhau. Ngay tại vừa mới, hắn càng là khắc sâu cảm nhận được, Cổ Nguyệt Na không chỉ là Siêu Thần Cấp, hơn nữa còn cũng không phải đơn giản Siêu Thần Cấp.

"Không dối gạt ngài nói. Chúng ta Truyền Linh tháp tình huống đúng là không tốt lắm. Ngài có thể trở về, thật chính là quá tốt rồi." Nguyên Ân Huy Quang cười khổ nói.

"Truyền Linh tháp như thế nào tốt đây?" Cổ Nguyệt Na hỏi.

Nguyên Ân Huy Quang nói: "Từ từ năm đó ngài rời đi về sau. Chúng ta Truyền Linh tháp phát triển kỳ thật vẫn luôn là tại Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc bóng mờ phía dưới. Tuy nói hai bên cũng không có cái gì đối kháng. Nhưng chúng ta học viện Truyền Linh rất nhanh liền biến thành Nhị lưu học viện, lại không có cùng học viện Sử Lai Khắc cạnh tranh khả năng. Chúng ta Truyền Linh tháp nghiên cứu, tất cả đều tại Hồn Linh phương diện. Mà khi đó toàn bộ tinh cầu bắt đầu tiến hóa, người nào cũng không cách nào cùng học viện Sử Lai Khắc so sánh a!"

"Không chỉ là học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ cũng là phi thường nhanh chóng, là Đường Môn xuất ra nguồn năng lượng khoa học kỹ thuật, mới khiến cho liên bang sau này có tiến vào vũ trụ khả năng, bắt đầu vũ trụ thăm dò. Khoa học kỹ thuật đại bạo phát, làm liên bang bắt đầu theo trong vũ trụ thu hoạch càng nhiều tài nguyên thời điểm, đối vũ trụ khoa học kỹ thuật coi trọng liền tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có. Xác thực, chúng ta Truyền Linh tháp đối với hồn sư tới nói là ắt không thể thiếu, cũng vẫn luôn có tương đương trình độ lực ảnh hưởng. Có thể là, đối với liên bang tới nói, tầm quan trọng của chúng ta lại là ngày càng sa sút. Bởi vì khoa học kỹ thuật đã để hồn sư địa vị bắt đầu đi xuống dốc. Ở phương diện này, liền học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đều sẽ chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là chúng ta. Đường Môn còn khá hơn một chút, theo lần này Sinh Thái chiến hạm liền có thể nhìn ra được, tại khoa học kỹ thuật phương diện, cứ việc liên bang đầu nhập to lớn, nhưng trên thực tế vẫn không thể cùng Đường Môn so sánh. Đường Môn khoa học kỹ thuật vẫn như cũ là liên bang tối vi dẫn trước, đây cũng là Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc nội tình chỗ."

"Nhưng chúng ta lại không được. Chúng ta toàn bộ tài nguyên đều đầu nhập tại Hồn Linh nghiên cứu bên trên, ở phương diện này chúng ta có thể nói là thành một phái riêng. Có thể là, hồn sư coi trọng bị giảm xuống, chúng ta lực ảnh hưởng cũng tại giảm xuống. Chúng ta cũng không có cách nào đổi nghề đi nghiên cứu hồn đạo khoa học kỹ thuật, bởi vì cái kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chúng ta cất bước quá muộn, cũng không thể cùng Đường Môn cùng liên bang so sánh. Luận kiếm tiền, chúng ta đúng là một mực không có kém qua. Chúng ta tuyệt đại đa số thời điểm đều sẽ đứng tại nghị hội một bên, thế nhưng, chúng ta lại cũng sớm đã biến thành chỉ có quyền bỏ phiếu nhưng không có quyền lựa chọn tồn tại. Truyền Linh tháp nói là cùng Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc là cùng một cấp bậc tổ chức, có thể trên thực tế, chúng ta so học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cũng sớm đã kém xa."

"Hiện tại càng là như vậy, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn mặc dù không sẽ nhằm vào chúng ta. Nhưng chúng ta cũng càng không có châm đối dũng khí của bọn hắn. Mặc dù tại vài chỗ vẫn luôn đang nghĩ biện pháp cùng bọn hắn có chỗ so đấu. Có thể trên thực tế, người ta cũng không có bắt chúng ta làm chuyện qua. Chúng ta cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn. Hiện tại ngài trở về, vậy liền quá tốt rồi. Thẳng thắn nói, chúng ta bây giờ cũng không có muốn cạnh tranh chi tâm, chẳng qua là hi vọng Truyền Linh tháp có thể kéo dài phát dương quang đại. Có ngài lãnh đạo, Truyền Linh tháp hào quang chắc chắn tái hiện. Ngài là Siêu Thần Cấp cường giả, tại ngài dẫn đầu dưới, chúng ta mới có niềm tin."

Cổ Nguyệt Na lẳng lặng nghe hắn giảng giải, khi hắn kể xong này chút về sau, nói: "Truyền Linh tháp hiện tại đã không muốn cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn lại tranh đấu cái gì, vì cái gì không tuyển chọn hợp tác đâu?"

Nguyên Ân Huy Quang cười khổ nói: "Không thể hợp tác. Đây là liên bang sẽ không cho phép. Làm là lớn nhất hồn sư tổ chức một trong, nếu là chúng ta đều là bền chắc như thép, nhường liên bang những cái kia đám chính khách bọn họ nghĩ như thế nào? Cho nên, chúng ta không chỉ không thể hợp tác, còn muốn tình cờ có chút xung đột nhỏ, mới có thể để cho bọn hắn an tâm. Nhưng lần này xem ra, chỉ sợ là sắp biến thiên a!"

"Ồ? Ngươi cảm thấy muốn làm sao biến thiên?" Cổ Nguyệt Na như có điều suy nghĩ hỏi, nàng không nghĩ tới, vị này Truyền Linh tháp đương nhiệm Tháp Chủ khứu giác đúng là nhạy cảm như thế.

Nguyên Ân Huy Quang nói: "Này rất rõ ràng, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đem áp đáy hòm hạm đội đều lấy ra, hiển nhiên là muốn hành động. Bằng không, căn bản không cần thiết nắm ẩn giấu lực lượng mạnh nhất bày ra. Một khi hiện ra, nhất định có tư cách. Liên bang hiện tại đối bọn hắn kiêng kị đã đến đỉnh điểm, nếu như học viện cùng Đường Môn không có hành động, không lâu sau đó, liên bang cũng tất nhiên sẽ có hành động. Hai bên đây là tên đã trên dây không phát không được. Ngay tại lúc này, chúng ta cũng nên đứng ở trong đó một phương. Nếu học viện cùng liên bang đã vạch mặt, chúng ta này trò vui cũng sẽ không cần diễn tiếp. Nếu như không có ngài trở về, chúng ta thật đúng là không tốt quyết định, nhưng ngài trở về, chúng ta liền đã có lựa chọn. Chúng ta nguyện ý đứng tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này. Có ngài cùng Long Vương Đấu La miện hạ tại, tin tưởng Truyền Linh tháp cũng có thể thuận lợi quá độ xuống. Đây là lời trong lòng của ta, tại trước mặt ngài, ta cũng không có gì tốt che giấu. Hết thảy cũng là vì Truyền Linh tháp truyền thừa. Kỳ thật, làm Truyền Linh tháp tuyển ta trở thành này một nhiệm kỳ Tháp Chủ thời điểm, cũng đã là hướng học viện thỏa hiệp, điểm này, tin tưởng học viện cũng là hiểu rõ. Chỉ bất quá tất cả mọi người không có nói hết thôi."

"Cuối cùng, vô luận nói như thế nào, chúng ta, Sử Lai Khắc còn có Đường Môn, tối thiểu nhất đều là dùng hồn sư làm cơ sở. Liên bang hiện tại phương hướng, nhưng thật ra là càng ngày càng gạt bỏ chúng ta. Vũ trụ hạm đội mạnh mẽ như thế, hồn đạo khoa học kỹ thuật bùng nổ thức phát triển, nhường trong bọn họ có vài người đã bành trướng đến cho rằng muốn chúng ta này chút hồn sư không chỗ dùng chút nào. Ngay tại lúc này, chúng ta luôn là muốn cùng chung mối thù.".