Chương 1662: Truyền Linh tháp Tháp Chủ Cổ Nguyệt Na

Chương 1662: Truyền Linh tháp Tháp Chủ Cổ Nguyệt Na

Cổ Nguyệt Na mỉm cười, nói: "Truyền Linh tháp tuyển ngươi làm Tháp Chủ, là phi thường anh danh lựa chọn, ngươi hết sức thông minh, cũng biết xem xét thời thế. Tốt, ta đáp ứng các ngươi. Này Tháp Chủ vị trí, ta có khả năng tạm thời đại diện. Đợi đến chuyện lần này kết thúc về sau, Tháp Chủ vị trí tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi. Ta đối vị trí này cho tới bây giờ cũng không có quyến luyến qua."

"Đa tạ tiền bối, a, không, đa tạ Tháp Chủ thành toàn." Lần này, Nguyên Ân Huy Quang làm một lễ thật sâu, hướng Cổ Nguyệt Na biểu thị ra chính mình sùng kính.

Lựa chọn của hắn là không sai, toàn bộ Truyền Linh tháp nội bộ đều rất rõ ràng. Lần này cường thế trở về Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc hạm đội, liền đã mang ý nghĩa rất nhiều chuyện.

Hạm đội thứ tư tình huống bên kia không có khả năng giấu diếm được người hữu tâm, Truyền Linh tháp dù nói thế nào cũng là có hai vạn cuối năm bao hàm mạnh mẽ tổ chức a! Bọn hắn cũng sớm đã biết được tình huống lúc đó.

Làm sinh thái hạm đội thể hiện ra thực lực cường đại, cùng với hạm đội thứ tư không chiến tự tan tình huống sau khi xuất hiện. Truyền Linh tháp bên này liền hiểu rõ, học viện Sử Lai Khắc cùng chính phủ liên bang ở giữa mâu thuẫn đã là không thể điều hòa. Hiện tại liền xem, người nào có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

Chính phủ liên bang hiện tại mới là thật đau đầu, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ biết chuyện gì xảy ra. Mà bọn hắn tối vi cậy vào liên bang hạm đội, hiện tại vấn đề là có nhiều ít hạm đội có thể duy trì bọn hắn. Mà lại, cùng một hạm đội bên trong, có thể hay không thống nhất duy trì bọn hắn. Cái này là vấn đề rất lớn.

Tám chi vũ trụ hạm trong đội, hạm đội thứ tám còn không có chính thức phục dịch, đang tại chuẩn bị phục dịch quá trình bên trong. Mà hạm đội thứ tám bên trong tướng lĩnh, rất nhiều đều là theo hạm đội thứ bảy rút điều tới. Mà sự thật đã chứng minh, hạm đội thứ bảy là đứng tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn một bên, Bạch Lăng đại tướng thậm chí liền là bọn hắn người.

Hạm đội thứ tư ban đầu bọn hắn liền đã cho rằng là bền chắc như thép, tại đối mặt học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn sinh thái hạm đội lúc đều có một nửa chiến hạm lựa chọn người ta. Cái kia những hạm đội khác đâu? Những hạm đội khác tình huống lại so với hạm đội thứ tư càng tốt sao?

Cho nên, hiện tại chính thức sứt đầu mẻ trán chính là Đấu La liên bang mới đúng.

Truyền Linh tháp sừng sững nhiều năm như vậy, chút chuyện này vẫn là thấy vô cùng rõ ràng. Bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại là ai chiếm cứ thượng phong.

Học viện Sử Lai Khắc, ba vạn năm tích lũy, đó là liên bang nghị hội có thể rung chuyển sao? Chỉ bất quá liên bang nghị hội đều không nghĩ tới, bởi vì lần này nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực sự tình, học viện Sử Lai Khắc vậy mà lại ngang tàng trở mặt.

Truyền Linh tháp ngay tại lúc này chỉ có thể lựa chọn chiến đội, đây tuyệt đối là muốn đứng tại người thắng một phương đó a! Theo Nguyên Ân Huy Quang, chính phủ liên bang cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì cơ hội. Học viện Sử Lai Khắc mang theo cường thế trở về, hai lớn Siêu Thần Cấp cường giả, học viện Sử Lai Khắc càng là cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết cường giả. Lại thêm ngoài không gian sinh thái hạm đội, chính phủ liên bang hiện tại coi như là triệu tập tất cả vũ trụ hạm đội trở về đều vô dụng, bởi vì vì căn bản không phải hết thảy hạm đội đều cùng bọn hắn là một lòng.

Chính phủ liên bang sở dĩ không nghĩ tới loại quẫn cảnh này xuất hiện, là bởi vì trước kia học viện Sử Lai Khắc quá mức phật hệ. Chẳng ai ngờ rằng sẽ ngay tại lúc này đột nhiên bùng nổ, mà cất giấu thực lực sẽ mạnh như thế.

Đường Vũ Lân không thể nghi ngờ vẫn là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn trụ cột vững vàng nhân vật. Nguyên Ân Huy Quang có thể là biết một chút bí ẩn, thí như Hải Thần các chủ Lăng Tử Thần, bản thân liền là vạn năm trước cùng Đường Vũ Lân kề vai chiến đấu tồn tại, hiện tại Đường Vũ Lân càng là Siêu Thần Cấp cường giả. Liên bang làm sao đối kháng?

Lần trước mặc dù học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tại trợ giúp đối kháng Thâm Hồng Chi Vực sự kiện kia thời điểm còn không có thể hiện ra quá cường thế thái độ, nhưng hắn liền đã có một chút cảm giác, lại thêm Cổ Nguyệt Na xuất hiện, trên thực tế khi đó hắn liền đã sớm chọn đội.

Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân cái kia là quan hệ vợ chồng. Cổ Nguyệt Na trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ, liền đã đại biểu Truyền Linh tháp thái độ. Cho nên, lần này biến hóa vô luận cỡ nào mạnh, chỉ cần có vị này Truyền Linh tháp Tháp Chủ tại, Truyền Linh tháp nhất mạch tự nhiên có thể thuận lợi vượt qua, đối Truyền Linh tháp tuyệt không là chuyện xấu.

...

Lam Hiên Vũ minh tưởng hai giờ, mới từ trong trầm tĩnh tỉnh táo lại.

Cảm giác về nhà thật tốt. Cứ việc nơi này sinh mệnh năng lượng cường độ đã vô pháp cùng hắn tại Thiên Long tinh lúc tu luyện so sánh. Nhưng này loại quen thuộc mỹ hảo, lại làm cho hắn thể xác tinh thần buông lỏng. Mà lại, hắn hiện tại cũng căn bản không thiếu dùng tới tu luyện năng lượng. Theo Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ những cái kia, còn không có hoàn toàn tiêu hóa hấp thu đây.

Sắc trời bên ngoài đã dần dần tối xuống dưới. Khi hắn tỉnh táo lại thời điểm, ở bên cạnh hắn tu luyện Bạch Tú Tú cũng theo đó thanh tỉnh.

Học viện bên kia hẳn là cũng an bài xong chưa. Lần này không chỉ là bọn hắn trở về  liên đới lấy trước đó đưa đến Thiên Long tinh bên trên hệ Thực Vật các hồn thú cũng đều đã trở về.

Sau đó chiến tranh lúc nào cũng có thể phát sinh, bọn hắn đã không thích hợp tại lưu tại Thiên Long tinh lên. Cho nên, Lam Hiên Vũ dùng Vận Mệnh Chi Hoàn đưa chúng nó cũng đều mang theo trở về. Tam Thập Tam Thiên Dực những người khác cũng đều đã trở về.

Hệ Thực Vật các hồn thú cũng đã đem bọn nó mang theo mang về dư thừa sinh mệnh năng lượng đề cung cấp Vĩnh Hằng Chi Thụ, chính mình cũng một lần nữa tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành cái kia trong không gian nhỏ cắm rễ.

Tam Thập Tam Thiên Dực sẽ tạm thời lưu tại học viện bên này  chờ đến điều động viện quân trợ giúp Long Mã liên bang thời điểm, bọn hắn mới có thể tái xuất chinh. Đây đều là lần này trở về an bài sự tình.

"Có đói bụng không?" Lam Hiên Vũ hướng Bạch Tú Tú hỏi.

Bạch Tú Tú cười nói: "Chúng ta sẽ còn đói không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Muốn đi ăn một chút chúng ta thành Sử Lai Khắc quà vặt đây."

Bạch Tú Tú hướng về một phương hướng chép miệng, "Ngươi có thể đi sao? Ngươi liền không sợ bại lộ?"

Gia Lâm liền tại bọn hắn gian phòng cách vách, Lam Hiên Vũ đi đâu, nàng tự nhiên đều là muốn đi theo.

Than nhẹ một tiếng, Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra, chỉ có thể chờ đến lần sau trở lại hẵng nói. Lần sau, ngươi có thể nhất định phải theo ta đi nha."

Bạch Tú Tú mỉm cười, giữ chặt tay của hắn, nói: "Nhất định cùng ngươi đi."

Đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ động, sau một khắc, một đạo kim sắc thân ảnh đã xuất hiện tại ngoài cửa sổ.

"Nghỉ ngơi tốt sao?" Đường Vũ Lân giọng ôn hòa vang lên.

"Nghỉ ngơi tốt." Lam Hiên Vũ mỉm cười trả lời.

Bóng mờ lấp lánh, Gia Lâm đã xuất hiện tại Lam Hiên Vũ bên người, nàng người bảo vệ này vẫn là vô cùng xứng chức.

Sau đó, tại Đường Vũ Lân dẫn đầu dưới, bọn hắn đi thăm học viện Sử Lai Khắc. Khi bọn hắn đi vào ngoại viện lầu dạy học bên trong, thuộc về tinh chiến hệ chỉ huy nhà này lâu thời điểm, tại Lam Hiên Vũ yêu cầu dưới, bọn hắn đi vào trong đó.

Ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng, cùng với tinh chiến hệ chỉ huy hệ chủ nhiệm Đường Chấn Hoa, tự mình mang theo "Các nàng" tiến hành tham quan.

Đường Chấn Hoa tầm mắt thỉnh thoảng rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Bên hông đột nhiên đau xót, Anh Lạc Hồng băng lãnh thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, "Nhìn cái gì đấy ngươi, lão không xấu hổ đồ vật."

"Ngươi nghĩ gì thế? Ta chẳng qua là cảm thấy cái này Lam nhìn qua khá quen a! Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy sao?" Đường Chấn Hoa vội vàng giải thích nói.

"Ngươi xem hết thảy cô nương xinh đẹp đều cảm thấy nhìn quen mắt a?" Anh Lạc Hồng lạnh lùng nói.

"Không, ta không có, ta oan uổng a lão bà." Đường Chấn Hoa cũng không dám lại nói.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi cùng một chỗ, hắn thật kìm nén đến thật là khó chịu a! Khoảng cách gần như vậy, cái kia hai vị lại là tại truyền âm. Bọn hắn chẳng lẽ không biết, tại Siêu Thần Cấp cường giả trước mặt truyền âm là có thể bị nghe được sao? Được a, rất có thể không biết đi.

Lam Hiên Vũ chính mình là không nghe được, nhưng có người nghị luận hắn, Gia Lâm trực tiếp đem lời của bọn hắn lăng không mô phỏng đến đây. Phải biết, Gia Lâm có thể là đỉnh cấp Siêu Thần Cấp cường giả, này loại truyền âm muốn giấu diếm qua nàng quá khó khăn.

Lam Hiên Vũ kém chút không có cười phun ra  bất quá, lão sư vẫn là nhạy cảm a! Vì không bị người quen nhận ra, Bạch Tú Tú đều bị hắn dùng Tầm Bảo thú cải biến một chút tướng mạo, lại thêm màu tóc cùng màu mắt biến hóa, khẳng định là nhìn không ra. Lại không nghĩ rằng, Đường Chấn Hoa vậy mà có thể nhìn xem chính mình cảm thấy nhìn quen mắt.

Không dám dừng lại thêm nữa, đi thăm một vòng liền ra tới..