Chương 1663: Phụ tử nói chuyện với nhau

Chương 1663: Phụ tử nói chuyện với nhau

Cơm tối là tại Đường Vũ Lân cùng với một đám học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng cùng đi ăn. Lệnh Lam Hiên Vũ có chút kỳ quái là, Hải Thần các chủ Lăng Tử Thần cũng không ở tại bên trong, không biết đi làm cái gì.

Ăn cơm ở giữa cũng không có nhiều nói chuyện gì, dù sao đây không phải chính thức gặp gỡ. Sau đó bọn hắn liền được đưa về đến khách sạn nghỉ ngơi.

Trở về cảm giác xác thực mỹ hảo. Lam Hiên Vũ kỳ thật đặc biệt muốn đi xem chính mình cha mẹ nuôi, nhưng cũng không thể không nhịn ở cái này xúc động. Chẳng qua là dùng thần thức hơi quét một vòng bọn hắn bên kia. Cảm nhận được bọn hắn hết thảy như thường, cũng yên lòng.

Sáng ngày thứ hai, làm Long Mã liên bang đại biểu, Thiên Long hội Thứ Tọa, Lam Hiên Vũ chính thức đại biểu Long Mã liên bang cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tiến hành gặp gỡ.

Không có đi Hải Thần các, dù sao Hải Thần các chính là học viện Sử Lai Khắc cơ mật trọng địa, liền ở chỗ này khách sạn trong phòng họp.

Lam Hiên Vũ bên này, kỳ thật liền ba người bọn họ. Mà học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này, thì là dùng Đường Vũ Lân cùng Lăng Tử Thần cầm đầu rất nhiều Thần cấp cường giả.

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này, chân chính biết Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thân phận, cũng chỉ có Đường Vũ Lân, Lăng Tử Thần, Y Tử Trần, Thụ lão này số ít vài vị.

Đúng vậy, Thụ lão cũng đã trở về, đi theo hệ Thực Vật các hồn thú đồng thời trở về.

Hiện tại Thụ lão, trên mặt tóc bạc da mồi đã biến mất, mặc dù vẫn như cũ là lão giả bộ dáng, nhưng lại phảng phất trẻ mấy chục tuổi giống như. Hắn sinh mệnh năng lượng một lần nữa trở nên tràn đầy, lại không là trước đó như thế gần đất xa trời, lúc nào cũng có thể qua đời cảm giác.

"Vô cùng hoan nghênh Thứ Tọa đến. Trước khi đến liên bang, cùng chính phủ liên bang câu thông trước đó, chúng ta cũng hy vọng có thể tìm hiểu một chút, Thứ Tọa hôm nay tới đây đi sứ mục đích." Đường Vũ Lân ngồi tại chủ vị, mặt mỉm cười mà hỏi. Nhìn xem đối diện có tuyệt sắc dung nhan nhi tử, hắn đều có chút cảm giác kỳ dị, đây là nhi tử vẫn là nữ nhi a! Chính mình nếu là cùng Cổ Nguyệt tái sinh cái nữ nhi, có phải hay không cũng có thể xinh đẹp như vậy a!

Lam Hiên Vũ nhưng không biết phụ thân trong lòng là nghĩ như thế nào, chẳng qua là cảm thấy phụ thân ánh mắt có chút phiêu hốt. Xác thực, hôm nay này hội đàm ban đầu cũng là hình thức bên trên.

Nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt nói: "Đầu tiên, ta đại biểu Long Mã liên bang đối với trước đó Đấu La liên bang trợ giúp biểu thị từ đáy lòng cảm tạ. Không có các ngươi trợ giúp, có lẽ chúng ta Thiên Mã tinh đã tại Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập hạ thụ trọng thương. Lần này ta đại biểu Long Mã liên bang đến đây, cái mục đích thứ nhất, chính là vì biểu đạt cảm tạ. Cho nên, ta lần này chuyên môn mang đến thành ý, đứng ở ngoài không gian bên trong chiến hạm vận tải bên trên, có ta chỗ mang theo mang tới Long Mã liên bang đặc sản, đều là dùng kim loại hiếm làm chủ. Tin tưởng đây đều là quý liên bang cần có."

"Trừ cái đó ra, ta hôm nay tới đây đi sứ một mục đích khác, liền là hi vọng quý liên bang còn có thể giống trước đó như thế, căn cứ đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với cường địch phương hướng đối với chúng ta tiếp tục trợ giúp."

"Thâm Hồng Chi Vực so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, chúng ta Long Mã liên bang bên trong, am hiểu nhất cùng không gian truyền tống chủng tộc Ngự Không tộc làm phản, cùng Thâm Hồng Chi Vực cùng một giuộc, nhường Thâm Hồng Chi Vực có được truyền tống năng lực. Bọn hắn tùy thời có khả năng xuất hiện tại vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào bên trong. Nhất là liên bang chúng ta cùng với quý liên bang chỗ khu vực. Thâm Hồng Chi Vực có cực hắn thực lực cường hãn, am hiểu hơn tại thôn phệ tất cả sinh mạng thể. Cho nên, đem hắn triệt để tiêu diệt hẳn là chúng ta chung nhau mục đích, chúng ta vô cùng hi vọng, có thể thu hoạch được Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội kéo dài duy trì, vì thế, chúng ta cũng nguyện ý xuất ra càng nhiều thành ý, tỏ vẻ hai bên hữu hảo. Đồng thời có khả năng cam đoan, tại tiêu diệt Thâm Hồng Chi Vực về sau, tương lai trăm năm, ta Long Mã liên bang tất nhiên sẽ cùng Đấu La liên bang bảo trì chung sống hoà bình, tuyệt không xâm phạm."

Lam Hiên Vũ nói này chút, đều là trước đó tại Long Mã liên bang thời điểm thương lượng xong.

Xuất ra một chút tài nguyên, đối với Long Mã liên bang tới nói không tính là gì, mà phía sau này trăm năm không xâm phạm lẫn nhau, đối với người nào có lợi vậy nhưng liền không nói được rồi.

Lăng Tử Thần lạnh nhạt nói: "Này trăm năm không xâm phạm lẫn nhau giống như cũng không chỉ là đối với chúng ta có lợi. Còn có chính là, tài nguyên có nhiều ít đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta chỗ này có một phần danh sách, bất quá muốn tại cùng quý phương tiến hành cuối cùng lúc đàm phán, mới có thể dùng đưa ra. Còn mời lý giải. Nhưng xin tin tưởng, chúng ta lần này đã lấy ra cực lớn thành ý."

Lăng Tử Thần nói: "Không biết có thể cùng Thứ Tọa đơn độc nói chuyện?"

Lam Hiên Vũ vừa phải đáp ứng, bên cạnh hắn Gia Lâm đã nói ra: "Không thể. Ngươi, rất nguy hiểm." Nàng theo ngồi xuống về sau, ánh mắt kỳ thật một mực liền đều nhìn chăm chú Lăng Tử Thần. Thậm chí liền Đường Vũ Lân đều không xem vài lần.

Lời vừa nói ra, liền Đường Vũ Lân đều hơi kinh ngạc, bởi vì từ trên người Lăng Tử Thần, hắn cũng không có cảm giác được nguy hiểm gì.

Lăng Tử Thần mỉm cười, nói: "Ta có khả năng không tham dự tự mình gặp gỡ, do chúng ta Hải Thần các chủ cùng quý phương Thứ Tọa tiến hành liền tốt."

Gia Lâm quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng."

Đường Vũ Lân đứng người lên, hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời, nói: "Cái kia thỉnh Thứ Tọa theo ta đến đây."

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng. Hào quang lấp lánh ở giữa, hai người thân thể đồng thời biến mất, mà những người khác còn lưu tại tại chỗ.

Quang mang lại lóe lên thời khắc, Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Lân đã đi tới Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Hai cha con nhìn nhau cười một tiếng, mấy lần lấp lánh, liền đã xuyên qua bình chướng, tiến vào Hải Thần các bên trong.

"Diễn kịch, thật đúng là mệt mỏi đây. Ta vừa rồi ngay trước mặt Đường lão sư đều kém chút lộ tẩy." Lam Hiên Vũ nhịn không được cười nói.

Đường Vũ Lân cũng cười, "Không, ngươi diễn rất khá. Ngồi tại ngươi đối diện cùng ngươi đàm phán, ta đều nhanh muốn cảm giác mình sinh không là đứa con trai, mà là nữ nhi."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngài cũng đừng nói móc ta, cô gái này trang ta thật sự là một ngày đều không muốn nhiều mặc vào. Lần này Long Mã liên bang cho ra thành ý vẫn là tương đối sung túc, kim loại hiếm đại lượng. Đến tiếp sau còn có khả năng tái tranh thủ."

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Trợ giúp Long Mã liên bang đối kháng Thâm Hồng Chi Vực bắt buộc phải làm, Thâm Hồng Chi Vực mới là cuối cùng đại địch, điểm này không thể nghi ngờ."

Lam Hiên Vũ nói: "Liên bang bên kia làm sao bây giờ? Có phải hay không muốn..."

Đường Vũ Lân gật đầu, nói: "Tại đây loại trái phải rõ ràng thời điểm, học viện không thể lại ngồi nhìn. Bằng không, rất có thể sẽ mang cho liên bang hủy diệt mối nguy. Vẫn là muốn giải quyết dứt khoát. Lần này cũng không thể nói trước, muốn cho học viện đi lên trước đài. Mụ mụ ngươi đi Truyền Linh tháp bên kia, hết thảy thuận lợi. Ngày mai chúng ta cùng lúc xuất phát, đi tới Minh đô. Tin tưởng nên lên men cũng đã lên men."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Mấu chốt là đằng sau nên xử lý như thế nào. Nếu như chúng ta hai bên liên hợp, có thể triệt để hủy diệt Thâm Hồng Chi Vực. Long Mã liên bang cùng chúng ta Đấu La liên bang quan hệ thù địch sẽ không cải biến. Long Mã liên bang bên kia có ý tứ là, hy vọng có thể tranh thủ một chút thời gian, mau sớm đem khoa học kỹ thuật phát triển, để tại trong tương lai cùng chúng ta đối kháng. Mà lần này, đối với chúng ta mà nói, liên bang hạm đội đi sâu Long Mã liên bang, nhưng thật ra là một cơ hội. Thừa cơ chiếm cứ một chút tinh cầu cũng có thể. Phương diện này Long Mã liên bang đều làm dự án. Chỉ cần không phải quá phận, bọn hắn đều dự định bóp mũi lại nhận."

Đường Vũ Lân nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi bây giờ đã có chút đứng tại Long Mã liên bang phương diện đang tự hỏi vấn đề, ngươi có cảm giác đến sao?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, lông mày cau lại nói: "Đúng vậy, cha, thẳng thắn nói, ở bên kia thời gian càng dài, kỳ thật ta đối bên kia cảm giác cũng càng tốt. Long Mã liên bang để cho ta ghét nhất là giai cấp. Trừ cái đó ra, Long Mã song tinh ta thật thích vô cùng. Nơi đó sinh mệnh năng lượng khổng lồ, sinh tồn lấy so với chúng ta chủng loại nhiều không biết bao nhiêu đủ loại sinh vật, thực vật. Nơi đó là sinh cơ dạt dào thế giới. Có lẽ là có chút lòng dạ đàn bà, nhưng ta thật không quá hi vọng hai Đại liên bang cuối cùng thông qua chiến tranh giải quyết vấn đề, thậm chí có một phương hủy diệt."

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Không có có người muốn sát lục. Chiến tranh càng nhiều hơn chính là vì lợi ích. Mong muốn không thông qua chiến tranh giải quyết những vấn đề này, liền chỉ có một khả năng. Vậy chính là có một cái lực lượng cường đại có thể chỉnh hợp hết thảy, nhường hai Đại liên bang cuối cùng sát nhập. Cái này lực lượng cường đại không phải hiện tại Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang có khả năng có được. Chỉ có, Thần giới!".