Chương 1664: Trở thành Thần Vương lòng tin

Chương 1664: Trở thành Thần Vương lòng tin

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Cho nên, bây giờ muốn không thông qua chiến tranh để đạt tới mục đích này, vậy thì có hai cái khả năng. Một cái, là gia gia ngươi mang theo Thần giới trở về. Dùng thực lực của gia gia ngươi, toàn bộ Thần giới lực lượng cường đại, chỉnh hợp Long Mã liên bang cùng chúng ta hẳn là cũng không có vấn đề gì. Còn có một cái, liền là ngươi thành tựu Thần Vương, chân chính kế thừa lực lượng của Long thần, thành lập Thần giới. Theo góc độ của ta tới cân nhắc, ta càng hy vọng chính là sau một loại tình huống xuất hiện. Bởi vì sau một loại tình huống, sẽ lại càng dễ hoàn thành, giảm bớt không cần thiết chiến tranh cùng đối kháng."

"Long tộc, huyết mạch chí thượng, mạnh mẽ huyết mạch quyết định hết thảy. Mà khi ngươi có được chân chính Long Thần thực lực, thành tựu Thần Vương về sau. Ta cơ hồ có khả năng khẳng định, Thiên Long tinh Long tộc, những Long kỵ đó sĩ, vô luận ngươi là cái gì xuất thân, đều chọn ủng hộ ngươi. Mà toàn bộ Long Mã liên bang cường đại nhất liền là Long tộc, có Long tộc duy trì, hết thảy liền sẽ trở nên dễ dàng nhiều. Huống chi, ngươi thành lập Thần giới về sau, tương lai tất cả Thần cấp cường giả đều sẽ bị ngươi đưa vào Thần giới, tới hoàn thiện Thần giới hệ thống. Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang phát triển, đều sẽ là không có thần cách tình huống dưới. Hai bên liên hợp, tiếp tục hướng bên ngoài phát triển, đồng thời khai phá Long Mã tinh hệ còn không có bị khai thác tài nguyên, thành lập chính phủ liên bang mới. Chung nhau quản lý sở thuộc khu vực, đối với song phương cũng không có cái gì chỗ xấu. Long tộc, ngươi thậm chí có khả năng đều đưa vào Thần giới, không có Long tộc, tương đối mà nói, giai cấp vấn đề cũng là giải quyết hơn phân nửa, lại tiến hành dẫn dắt, tiến vào quỹ đạo cần thời gian sẽ càng ít một chút."

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nghe phụ thân giảng giải  chờ Đường Vũ Lân nói xong, hắn lại có chút trầm mặc. Trọn vẹn nửa ngày về sau, mới nói: "Cha, kỳ thật ta vẫn muốn hỏi ngài một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Đường Vũ Lân hỏi.

Lam Hiên Vũ thở sâu, nói: "Ta thật sự có thể thành tựu Long Thần sao?"

Đường Vũ Lân ánh mắt hơi ba động một chút, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Có thể. Sẽ có nhất định nguy hiểm, nhưng ta và mẹ ngươi tiến hành ước định, chúng ta đều cho rằng, ngươi là có thể. Có tương đối lớn nắm bắt."

Lam Hiên Vũ dùng sức nắm chặt nắm đấm, "Tốt, ta đây liền thử một chút." Phụ thân lời nói, mang cho hắn lớn lao dũng khí.

Từ khi đi tới Thần giới, tiếp xúc qua Long Thần hài cốt về sau, kỳ thật trong lòng của hắn vẫn luôn có nghi vấn như vậy. Tại cái kia Long Thần hài cốt bên trong, còn lưu lại có một ít Long Thần ý niệm. Như vậy, làm chính mình chân chính thành tựu Long Thần thời điểm. Long Thần hài cốt, đã từng Long Thần hạch tâm, còn có Thăng Long trụ bên trong Long Thần Long tủy, này chút đều lưu lại có Long Thần ý niệm tồn tại sẽ như thế nào đâu? Hắn cũng không biết. Nhưng hắn lại tin tưởng, phụ mẫu tuyệt sẽ không hại chính mình, bọn hắn là so với chính mình hiểu rõ hơn Long tộc người, bọn hắn cho rằng có khả năng, đó phải là thật có khả năng.

Đường Vũ Lân nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử bả vai, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, vô luận lúc nào, ba ba, mụ mụ cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, thủ hộ lấy ngươi."

"Ừm. Vậy lần này đàm phán, ta nên làm như thế nào?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Lân nói: "Làm ngươi thân là Long Mã liên bang sứ giả việc liền tốt. Mặt khác, đều giao cho chúng ta. Chúng ta sẽ giúp ngươi xử lý tốt."

Lam Hiên Vũ nhìn xem phụ thân vẻ mặt, trong lòng đã hiểu rất nhiều, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ngươi tằng tổ mẫu." Đường Vũ Lân khẽ cười nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang bao phủ, quấn lấy hai người thân thể đã là hư không tiêu thất.

Khi bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, đã là tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong cái kia hạch tâm Hải Thần hồ trước đó.

Lúc này này Hải Thần hồ bên trong nước hồ sớm đã che kín, nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng giống như thực chất, càng làm cho Lam Hiên Vũ kinh ngạc chính là, nơi này nước hồ màu sắc cũng phát sinh một chút chuyển biến, theo nguyên bản màu xanh biếc nhiều một vệt nhàn nhạt màu xanh da trời ý vị.

Đường Vũ Lân đứng ở bên hồ, nói với Lam Hiên Vũ, "Các ngươi mang về sinh mệnh năng lượng đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ vô cùng hữu hiệu. Nhất là cái kia Thiên Dưỡng tinh thạch, tầng thứ cao hơn sinh mệnh khí tức, đang ở đôn đốc Vĩnh Hằng Chi Thụ chậm rãi tiến hành tiến hóa. Quá trình này một khi mở ra, liền mang ý nghĩa chúng ta Đấu La tinh cũng có hướng phía Thiên Long tinh cái hướng kia tiến hóa khả năng. Thậm chí kèm thêm lấy chung quanh tinh cầu đều sẽ tùy theo được lợi."

Lam Hiên Vũ yên lặng gật đầu, nói: "Ta nghe ngài nói qua, tằng tổ mẫu, kỳ thật liền là phụ thuộc vào Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trên? Cùng nó là làm một thể?"

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi tằng tổ mẫu cũng phi nhân loại, chính là mười vạn năm Lam Ngân hoàng tu luyện thành người. Cùng ngươi tằng tổ phụ, cũng chính là trước kia Hạo Thiên tông xuất thân một đời Hạo Thiên Đấu La đi cùng một chỗ, trải qua gặp trắc trở. Mãi đến ngươi tổ phụ trưởng thành về sau, mới rốt cục sống lại ngươi tằng tổ mẫu, để bọn hắn một lần nữa đi cùng một chỗ. Cùng nhau đi Thần giới. Sau này, Thần giới sắp bị thời không loạn lưu bao phủ mà đi thời điểm, ngươi tổ phụ thân là Thần Vương, nhất định phải tọa trấn ở tại thần giới bên trong. Mà thời điểm đó ta, bị Kim Long vương sắp chết phản công, đem một thân tinh hoa rót vào trong thân thể ta, cố gắng đem ta chết no. Rơi vào đường cùng, ngươi tổ phụ tại trên người của ta liên hạ mười tám đạo phong ấn, phong ấn chặt Kim Long vương năng lượng, lúc này mới đem ta trao quyền cho cấp dưới Đấu La đại lục, tránh cho Tiên Linh chi khí kích thích. Nhưng hắn lại không yên lòng ta tại Đấu La đại lục bên trên an toàn, lại thêm vì Đấu La tinh có thể có chỗ tiến hóa, lúc này mới an bài ngươi tằng tổ phụ cùng tằng tổ mẫu quay về Đấu La đại lục. Ngươi tằng tổ mẫu liền trở thành Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm, mà ngươi tằng tổ phụ kỳ thật liền là Đấu La tinh vị diện chi chủ."

"Vạn năm trước, ngươi tằng tổ phụ đã từng xuất hiện một lần. Liền là cuối cùng tiêu diệt Thâm Uyên vị diện thời điểm. Thâm Uyên vị diện xâm nhập kỳ thật đã sớm tại ngươi tổ phụ Hải Thần Đường Tam tính toán bên trong. Cũng là đem hắn xem như Đấu La tinh tiến hóa chất dinh dưỡng. Đến cuối cùng thời khắc tiến đến, Thâm Uyên thánh quân đem muốn hủy diệt hết thảy thời điểm. Ngươi tổ phụ một đạo thần thức xuất hiện, đem hắn định trụ. Ngay tại Thâm Uyên thánh quân cười nhạo chúng ta không có có sức mạnh có thể đánh giết đã là Siêu Thần Cấp cấp độ hắn thời điểm. Ngươi tằng tổ phụ mang theo vị diện chi chủ lực lượng, dùng Hạo Thiên Chùy cho hắn dùng hủy diệt tính đả kích. Này mới khiến Thâm Uyên vị diện sụp đổ, hóa thành Vĩnh Hằng Chi Thụ chất dinh dưỡng, nhường Vĩnh Hằng Chi Thụ hoàn thành tiến hóa, mới có cục diện bây giờ cùng Vĩnh Hằng Thiên Không Thành. Nhân loại chúng ta hồn sư cũng cuối cùng có thể bắt đầu ở Đấu La tinh bên trên tu luyện thành thần, đột phá cái kia Thần cấp xiềng xích."

Đường Vũ Lân giảng thuật rất đơn giản, nhưng nhưng như cũ nghe Lam Hiên Vũ cảm xúc sục sôi. Đây chính là vạn năm trước thời đại kia ầm ầm sóng dậy đại tràng diện a! Tại lịch sử ghi chép bên trong, cũng không có ghi chép cặn kẽ như vậy, hoặc là nói là khẳng định như vậy. Có quan hệ với Thâm Uyên thánh quân cuối cùng chết là mỗi người nói một kiểu, không có người nào dám hạ khẳng định kết luận. Mà lúc này phụ thân nói tới tình huống, rõ ràng mới là lúc ấy chân chính quá trình cùng kết cục.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Thời đại kia là thuộc về chúng ta. Thẳng thắn nói, thời đại kia đối ta ma luyện  khiến cho ta đến nay khó quên. So với chúng ta lúc kia, các ngươi hiện tại mặc dù trải qua không có chút nào thiếu, nhưng đã coi như là hạnh phúc. Ít nhất, người yêu của ngươi có thể một mực đi theo tại bên cạnh ngươi, giữa các ngươi cũng không có cái gì cách ngăn lẫn nhau ngăn cản. Ta và mẹ ngươi lúc ấy, thật là là đau đến không muốn sống a! Mụ mụ ngươi so ta tiếp nhận càng nhiều, bởi vì tại tuyệt đại đa số thời điểm, ta nhưng thật ra là không biết thân phận của nàng, nhưng nàng lại là biết tất cả mọi chuyện. Nàng vốn nên nên giết ta, thôn phệ ta, thành tựu Long Thần, dẫn theo hồn thú nhất mạch báo thù quật khởi. Có thể chính là bởi vì ta, nàng không có làm như thế. Nàng cuối cùng thậm chí là lựa chọn hi sinh chính mình mà thành toàn ta, chẳng qua là dùng chính mình chết tới nhắc nhở nhân loại, muốn cùng hồn thú chung sống hoà bình. Khi đó chúng ta, thật là là quá thảm rồi. Ta thua thiệt mụ mụ ngươi thật sự là quá nhiều, quá nhiều."

Theo lời của phụ thân bên trong, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được hắn đối với mẫu thân cái kia phần chân thành tha thiết chi ái. Suy nghĩ lại một chút một mực đi theo tại bên cạnh mình thậm chí không tiếc cùng mình ký tên chính và phụ khế ước Tú Tú, trên mặt hắn cũng không nhịn được toát ra từ đáy lòng mỉm cười..