Chương 1665: Hạnh phúc Tiểu Vũ

Chương 1665: Hạnh phúc Tiểu Vũ

Nếu như mình thành tựu Long Thần ngày đó, nàng ít nhất cũng có thể trở thành mạnh nhất Long Vương. Đầu bạc bất tương ly.

Đường Vũ Lân quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ta chưa bao giờ thực sự được gặp gia gia ngươi mặt, nhưng ta biết, hắn cùng bà ngươi đều là thật sâu yêu ta. Bọn hắn tại xa xôi vũ trụ một bên khác, lại không tiếc hết thảy nghĩ hết biện pháp đến giúp đỡ ta, trợ giúp ta. Gia gia ngươi là ta biết, cả nhân loại lịch sử thượng tối cường đại anh hùng. Dù cho hắn người đều không tại nơi này, nhưng như cũ có thể an bài lúc trước nhằm vào Thâm Uyên vị diện cái kia ầm ầm sóng dậy một trận chiến. Nhi tử, dù như thế nào, ngươi cũng lớn mật đi làm đi. Sau lưng có ta ở đây, ta không được, cũng còn có ngươi gia gia ở đây. Ta có dự cảm, khoảng cách gia gia ngươi, nãi nãi trở về, hẳn là đã không xa. Bọn hắn nhất định sẽ trở về, nhất định sẽ cùng chúng ta một nhà đoàn tụ."

Gia gia, nghe được hai chữ này, Lam Hiên Vũ có loại toàn thân lỗ chân lông thư giãn cảm giác, theo bản năng siết chặt nắm đấm. Chính mình, có thể là một đời Thần Vương, Hải Thần Đường Tam hậu đại a! Gia gia, ngài lúc nào mới có thể trở về đâu?

...

Xa xôi vũ trụ bên trong.

To lớn quả cầu ánh sáng nhìn như thong thả, lại gần như nhảy vọt đi tới. Trong quang cầu thải quang mờ mịt, tiên vân mịt mờ. Càng ngày càng ngưng thật.

Thần Giới Trung Xu bên trong, các vị Thần Vương vẫn như cũ ổn định ngồi tại trên vị trí của mình, duy trì lấy Thần giới vận chuyển cùng bay lượn.

Trong bọn hắn van xin to lớn quả cầu ánh sáng bên trên, một cái màu vàng kim hoa văn đang ở hiển hiện càng ngày càng rõ ràng.

Ngồi tại các vị Thần Vương chủ vị chỗ, là một tên có màu vàng kim thanh niên tóc dài, hắn tướng mạo cực kỳ anh tuấn, càng tràn đầy quang minh khí tức. Chính là Thánh Quang Thần Vương Trường Cung Uy.

Gần nhất đoạn phi hành này sự kiện bên trong, các vị Thần Vương đều tại thay phiên chủ trì Thần giới, vì để cho mình nguyên bản Thần giới cái kia một bộ phận, có thể cùng Thần giới tốt hơn tiến hành dung hợp. Bọn hắn mặc dù là tại đi đường, nhưng toàn bộ Thần giới lại vẫn luôn tại đi đường quá trình bên trong không ngừng tiến hóa lấy. Bởi vì riêng là dung hợp mặt khác Thần giới quá trình, liền đã nhường trước mắt Thần giới trở nên càng ngày càng mạnh mẽ và vững chắc.

Vượt qua mười vị Thần Vương cấp cường giả tọa trấn  khiến cho toàn bộ Thần giới đều trở nên cực kỳ ngưng tụ. Hiện ở tại thần giới nội bộ thống hợp cơ bản đã hoàn thành, dùng Thần giới hiện tại trạng thái, coi như là lần nữa gặp được thời không loạn lưu, cũng có thể tới đối kháng một ít, coi như là hắc động, đều chưa hẳn có thể đưa nó lôi kéo qua đi.

Trong thần giới, trên một ngọn núi cao.

Một thân trường bào màu lam Đường Tam, đang mặt mỉm cười ôm Tiểu Vũ ngắm nhìn phương xa.

Trong thần giới, tiên vân mịt mờ, lại có vẻ hơi vắng vẻ. Thật sự là bởi vì khuếch trương sau Thần giới, thể tích trở nên so với ban đầu lớn hơn rất nhiều, mà Thần giới bên trong chúng thần số lượng cũng không có làm sao gia tăng.

Ngoại trừ Đường Tam bọn hắn ban đầu này dùng Đấu La đại lục phát triển mà đến Thần giới bên ngoài, mặt khác Thần giới cơ hồ cũng chỉ là còn thừa Thần Vương một nhà mà thôi, tồn lưu thần cách số lượng rất ít. Cho nên, dung hợp về sau, càng cường đại hơn trong thần giới, thần cách số lượng lại là có chút ít. Nhưng nồng đậm Tiên Linh chi khí lại là càng ngày càng mạnh mẽ.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể cảm nhận được toàn bộ Thần giới tại tiến hóa, căn bản không cần phải nghĩ biện pháp đi khuếch trương Thần giới lớn nhỏ, Thần giới cũng lại bởi vì Tiên Linh chi khí quá tràn đầy mà tự động hướng ra phía ngoài khuếch trương một chút.

Tiểu Vũ rúc vào Đường Tam trong ngực, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc chi sắc. Đường Tam ôm nàng, hai tay đem chơi lấy nàng cái kia đuôi tóc.

"Thế nào, ta chải đầu trình độ có tiến bộ hay không?" Đường Tam cười tủm tỉm hỏi.

Tiểu Vũ mỉm cười nói: "Cũng tạm được đi."

Đường Tam khiếu khuất đạo: "Ta có thể là mỗi một cây sợi tóc đều chải vuốt vô cùng cẩn thận a, này còn gọi gom góp a!"

Tiểu Vũ khẽ cười nói: "Đó là ngươi phải làm, ngươi có thể là duy nhất cho ta chải quá mức nam nhân."

"Đúng, ngươi nói đúng. Đây là ta phải làm. Yêu ngươi, bảo bối." Hắn cúi đầu xuống, ở trên trán của nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

Tiểu Vũ đem hai gò má kề sát ở trước ngực hắn, "Lão công, ta rất hạnh phúc."

Thân thể Đường Tam nhẹ nhàng chấn động, nàng rất ít gọi hắn lão công  bình thường đều là gọi Tam ca nhiều một ít.

"Ta cũng rất hạnh phúc, cùng với ngươi mỗi một phút, mỗi một giây, đều đặc biệt hạnh phúc." Đường Tam ôm sát Tiểu Vũ. Nụ cười trên mặt cũng theo đó trở nên càng thêm nồng nặc.

Tiểu Vũ nói: "Ngươi không đi chủ trì Thần Giới Trung Xu thật không có vấn đề sao? Tất cả mọi người đang bận, ngươi lại làm cái vung tay chưởng quỹ, người ta sẽ có hay không có ý kiến a?"

Đường Tam cười nói: "Bồi lão bà mới là trọng yếu nhất. Bọn hắn đều lý giải ta đây. Mà lại hiện ở tại thần giới đã đi lên quỹ đạo. Chúng ta trở về tọa độ đã rõ ràng đây. Đang theo lấy trở về hướng đi tiến lên, không lâu sau đó, liền có thể nhìn thấy con trai."

"Ừm ân, liền có thể nhìn thấy con trai đây." Tiểu Vũ đôi mắt đẹp bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần hào quang. Trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Đường Tam sờ sờ đầu của nàng, hai người cứ như vậy ôm nhau, ngắm nhìn phương xa.

Nơi xa, trên một ngọn núi khác, Đường Vũ Đồng nhào vào trượng phu trong ngực, không chịu ngẩng đầu lên. Hoắc Vũ Hạo nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, "Cha thật sự là quá khó khăn."

Đường Vũ Đồng xoay nhúc nhích một chút chính mình thân thể, không có lên tiếng.

...

Đấu La liên bang.

Sáng sớm hôm sau, một chiếc hồn đạo máy bay gánh chịu lấy bao quát Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm ở bên trong, cùng với Lam Hải tộc vài vị tướng lãnh cao cấp. Tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng cùng đi, thẳng đến Minh đô bay đi.

Lúc này Minh đô đến tột cùng là trạng thái gì, bọn hắn không cần đi đoán cũng biết chắc là không an tĩnh.

Theo thành Sử Lai Khắc bay đến Minh đô, không được bao lâu thời gian. Làm máy bay lớn chậm rãi giảm xuống thời điểm, phía dưới Minh đô du hành vũ trụ trung tâm đã có thật nhiều người đang đợi.

Máy bay chậm rãi hạ xuống, dừng hẳn.

Có tới mấy trăm người đang chạy đạo phần cuối phụ trách nghênh đón. Nếu có người bình thường tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện, này chút chờ đợi trong đám người, cơ hồ mỗi một vị đều là muốn tại màn hình TV bên trên mới có thể thấy đại nhân vật.

Chỉ bất quá, lúc này bầu không khí có chút trầm ngưng, có rất ít người mở miệng nói chuyện, đều đang yên lặng cùng đợi cái kia một khung máy bay dừng hẳn.

Hôm trước mới thấy qua quân bộ bộ trưởng Điền Trạch Phong liền trong đám người, nhưng hôm nay hắn, đã không phải cầm đầu vị kia.

Hắn lúc này có vẻ hơi mỏi mệt, trong ánh mắt càng mang theo vài phần ảm đạm chi sắc.

Đối với học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đột nhiên hiện ra thực lực, đồng thời tự mình hộ tống Long Mã liên bang sứ giả trở về Đấu La tinh chuyện này, bọn hắn đã tiến hành mấy vòng khẩn cấp bàn bạc.

Khi bọn hắn cẩn thận phân tích trước mắt tình thế thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, cuối cùng kết quả phân tích lại là, vô pháp chống lại. Đúng vậy, vô pháp chống lại. Vô pháp cùng Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc cầm đầu những người này chống lại. Phải biết, nghị hội đại biểu có thể là toàn bộ liên bang ý chí a!

Sở dĩ để bọn hắn cảm giác đến không cách nào chống lại, là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết, đứng tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này nghị viên đến tột cùng sẽ có bao nhiêu. Nguyên bản một chút rất có nắm chắc nghị viên, tựa hồ cũng theo hạm đội thứ tư xuất hiện tình huống trở nên không có nắm bắt đi lên.

Làm sao bây giờ? Đến tột cùng muốn làm sao mới có thể mặt đối tình huống trước mắt?

Chỉ có, thỏa hiệp.

Cho nên, hôm nay tới đây nghênh tiếp đội hình, chưa từng có mạnh mẽ. Đấu La liên bang nghị hội nghị trưởng dẫn đầu, bao quát hắn vị này quân bộ bộ trưởng, còn có liên bang các bộ bộ trưởng, cùng với Chiến Thần điện điện chủ cùng liên bang rất nhiều cao tầng, toàn đều tới.

Dùng trước ngạo mạn sau cung kính để hình dung bọn hắn hiện tại tình huống không có gì thích hợp bằng.

Máy bay cửa máy mở ra, đầu tiên từ phía trên đi xuống, là một nam một nữ hai người. Bọn hắn sóng vai mà xuống. Nam tử, chính là tướng mạo anh tuấn vô cùng, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân. Cùng hắn sóng vai mà xuống, thì là một tên có mái tóc dài vàng óng, dung nhan tuyệt mỹ nữ tử. Bất ngờ chính là lần này đi sứ trong tư liệu biểu hiện đại biểu cho Long Mã liên bang cái vị kia Thiên Long hội Thứ Tọa.

Tại bọn hắn về sau, mới là Đường Môn môn chủ Lăng Tử Thần cùng với Bạch Tú Tú, Gia Lâm đám người cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn các cao tầng.

Màu đỏ thảm cũng sớm đã trải ra cửa khoang dưới cầu thang phương. Nghị trưởng dẫn theo Đấu La liên bang một đám cao tầng nhóm tốc độ cao nghênh đón tiếp lấy..