Chương 1666: Đấu Thiên bộ bộ trưởng

Chương 1666: Đấu Thiên bộ bộ trưởng

Đối với Đấu La liên bang cao tầng, Lam Hiên Vũ là cũng chưa quen thuộc, nhưng thần trí của hắn có thể cảm nhận được, lần này nghênh đón bọn hắn trong mọi người, Thần cấp cường giả thế mà tương đương không ít.

"Vô cùng vinh hạnh, hoan nghênh quý sứ đến đây chúng ta Đấu La tinh đi sứ." Nghị trưởng chủ động hướng Lam Hiên Vũ vươn tay.

Lam Hiên Vũ đưa tay cùng hắn đem nắm, khuôn mặt thanh lãnh mà nói: "Nghị trưởng các hạ khách khí. Ta là Long Mã liên bang Thiên Long hội Lam. Vị này là Thiên Long hội Tú Tú, vị này là Gia Lâm, vị này là..." Hắn vì nghị trưởng nhất nhất giới thiệu chính mình lần này đồng hành mà đến vài vị.

Nghị trưởng tiến lên, dồn dập bắt tay thăm hỏi. Sau đó lại thân thiết cùng Đường Vũ Lân nắm tay, nói một tiếng vất vả.

Đường Vũ Lân thủy chung mặt mỉm cười, cũng không nói gì, đi theo phía sau hắn Lăng Tử Thần ánh mắt càng là lạnh lùng.

Tại một chuỗi pháo mừng trong tiếng nổ vang, tại long trọng nhất quốc lễ phụ trợ dưới, một nhóm mọi người lên xe. Trực tiếp đi tới quốc hội.

Đúng vậy, đây là hôm qua học viện Sử Lai Khắc bên này thông tri chính phủ liên bang. Căn cứ lần này đến đây đi sứ Long Mã liên bang sứ đoàn, tổ chức tạm thời quốc hội hội nghị. Yêu cầu có điều kiện nghị viên đều muốn trước đến dự họp.

Bất luận một vị nào nghị viên đều có tư cách yêu cầu tạm thời tổ chức quốc hội nghị hội. Nhưng điều kiện tiên quyết là, ít nhất phải có một phần ba nghị viên tiến hành hưởng ứng mới được. Nếu không sẽ nghị liền vô pháp tổ chức.

Nhường nghị trưởng nội tâm trầm trọng chính là, làm yêu cầu này do học viện Sử Lai Khắc bên này đưa ra không đến nửa giờ, liền đã có siêu quá nửa nghị viên biểu thị có khả năng tham gia hội nghị. Đây cũng là để bọn hắn hôm qua càng ngày càng hốt hoảng nguyên nhân.

Học viện Sử Lai Khắc chưa từng có như thế thế công mười phần, nhưng lần này, bọn hắn lại rất có mấy phần hùng hổ dọa người mùi vị. Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Tại khẩn cấp bàn bạc về sau, nghị trưởng cùng hắn này nhất mạch người đã không có đường lui, bọn hắn đầu tiên liền quyết định thỏa hiệp, này mới có hôm nay nghênh đón long trọng như vậy nghi thức, cùng tình huống trước một trời một vực.

Rất nhanh, một nhóm tiến vào quốc hội. Nghị hội phòng khách cũng sớm đã chuẩn bị xong. Ngoại trừ trước đi nghênh đón một chút nghị viên bên ngoài, còn có những nghị viên khác đã đi tới trong đại sảnh chờ đợi.

Nương theo lấy nghị trưởng dẫn theo đoàn người tiến vào nghị hội phòng khách, mọi người ngồi xuống vào chỗ về sau, trong đại sảnh không còn chỗ ngồi, đúng là cơ hồ hết thảy nghị viên đều đến đây tham gia lần này tạm thời hội nghị.

Chen một câu, ta gần nhất tại dùng tiểu thuyết App, 【 App  】 Android quả táo điện thoại đều duy trì!

Có một số việc là không gạt được người hữu tâm, làm học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn sinh thái hạm đội xuất hiện thời điểm, phần lớn đám chính khách bọn họ liền đều hiểu, có việc lớn sắp xảy ra. Không phải đối nghị hội cực độ không vừa lòng, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn làm sao sẽ làm như vậy?

Luôn luôn bảo trì trung lập học viện Sử Lai Khắc đây là thế nào? Đây mới là tất cả mọi người hi vọng biết đến sự tình. Mà chuyện này nếu như xử lý không tốt, rất có thể sẽ tạo thành liên bang rung chuyển a!

Tiếp đãi sứ đoàn đi thẳng tới quốc hội họp, đây đã là xưa nay chưa từng có lần đầu tiên. Huống chi này còn là tới từ Long Mã liên bang sứ đoàn.

Đấu La liên bang nghị hội nghị viên hết thảy có ba trăm sáu mươi mốt vị. Đây là đi qua không ngừng phát triển, khuếch trương về sau mới có kết quả.

Trong đó, học viện Sử Lai Khắc có mười chín cái ghế. Này mười chín cái ghế là cho đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái cùng với học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các thành viên. Cũng biểu thị đối học viện Sử Lai Khắc tôn trọng. Nếu như Sử Lai Khắc Thất Quái cùng Hải Thần các thành viên số lượng không đủ, thêm ra ghế cũng do học viện quyết định cho ai dùng dùng.

Tại hết thảy trong tổ chức, học viện Sử Lai Khắc là có được ghế nhiều nhất. Chiếm cứ nghị hội toàn thể mười một phần chín.

Giống Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp, Đường Môn, ghế liền đều muốn ít một chút. Đều là mười lăm cái, thuộc về gần với học viện Sử Lai Khắc tồn tại. Này bốn tổ chức lớn cộng lại, hết thảy có sáu mươi bốn cái ghế. Chiếm cứ toàn bộ nghị hội ghế một phần sáu nhiều. Đây cũng là đại biểu cho hồn sư nhất mạch lực lượng. Còn lại ghế, có đến từ chính phủ, cũng có đến từ dân gian, các ngành các nghề, không đồng đều nhi đồng.

Toàn thể hợp thành hiện tại nghị hội.

Nghị sẽ có được nghị trưởng một vị, phó nghị trưởng hai vị. Nghị trưởng tại mỗi một giới năm năm mặc cho bên trong, có được ba lần một phiếu quyền phủ quyết. Phó nghị trưởng có một lần một phiếu quyền phủ quyết. Trừ cái đó ra, bọn hắn như thường quyền lực cùng nghị viên giống nhau, tại tiến hành bỏ phiếu thời điểm, cũng đều chỉ có một chuyến.

Đương nhiên, nghị trưởng chủ trì như thường sự vụ công tác. Đồng thời giám sát chính phủ.

Đấu La liên bang phía chính phủ chính phủ tổng trưởng, tất nhiên sẽ là phó nghị trưởng một trong. Một vị khác phó nghị trưởng  bình thường do quân bộ bộ trưởng hoặc là tư thâm chính khách đảm nhiệm. Điền Trạch Phong lần này quân bộ bộ trưởng cũng không là phó nghị trưởng. Phó nghị trưởng là một tên nhìn qua mười phần lão giả già nua, eo đều có chút không thẳng lên được, hai mắt vẩn đục tối tăm.

Hắn cũng không có lúc trước trước đi nghênh đón Lam Hiên Vũ đám người bọn họ chính khách bên trong. Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn vừa vừa đi vào nghị hội thời điểm, hắn cái thứ nhất chú ý tới, liền là vị này dần dần già đi phó nghị trưởng. Bởi vì vị này phó nghị trưởng ẩn giấu thần thức gợn sóng, lại là ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên ngoài mạnh nhất, còn tại vị chiến thần kia điện điện chủ phía trên. Thần thức gợn sóng mạnh, đã không phải là Chân Thần cấp cấp độ, có lẽ thần lực của hắn tu vi còn không có đi đến siêu thần, nhưng thần trí của hắn thình lình đã là Siêu Thần Cấp cảnh giới tồn tại, hơn nữa còn không phải bình thường Siêu Thần Cấp. Không nghĩ tới, liên bang nghị hội lại còn là tàng long ngọa hổ chỗ.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai truyền đến truyền âm, "Một vị khác phó nghị trưởng, còn tính là cấp trên của ngươi, hắn là Đấu Thiên bộ bộ trưởng. Không nghĩ tới hôm nay hắn cũng tới, bình thường hắn là sẽ không xuất hiện. Lão gia hỏa này bao lớn tuổi tác, ngay cả ta cũng không biết."

Thanh âm là Lăng Tử Thần truyền đến.

Liền Lăng Tử Thần cũng không biết hắn là bao lớn tuổi tác? Chẳng lẽ nói, cũng đã xuất hiện rất lâu?

"Đấu Thiên bộ hơi đặc biệt, thành lập thời điểm, bộ trưởng liền là hắn, đến nay đã có mấy ngàn năm, vẫn là hắn. Từ bên ngoài nhìn vào, năm đó hắn cứ như vậy, hiện tại vẫn là như vậy. Ai cũng không biết hắn đây là ngụy trang vẫn là ban đầu cứ như vậy. Thậm chí liền trong lúc đó đổi không đổi hơn người cũng không rõ ràng. Cho nên nói, Đấu Thiên bộ mới là thần bí nhất một cái bộ môn. Đấu Thiên bộ thành lập thời điểm, hắn là Truyền Linh tháp đề cử ra tới. Ta xem như danh dự bộ trưởng, nhưng cũng không có cùng hắn từng có quá nhiều câu thông. Tại Đấu Thiên bộ vừa mới thành lập cái kia trong đoạn thời gian, hắn từng làm qua mấy chuyện lớn. Vì Đấu Thiên bộ đặt cơ sở vững chắc, cho nên mới cuối cùng được đề cử trở thành bộ trưởng. Cái tên này thái độ khó mà nói. Hắn cũng được vinh dự liên bang thần bí nhất tồn tại một trong."

Lam Hiên Vũ biết, Đấu Thiên bộ kỳ thật liền là các Đại Hồn Sư tổ chức phái ra đỉnh cấp cường giả phối hợp liên bang thành lập chuyên môn bộ môn  có thể nói là ngành tình báo, cũng có thể nói là một cường giả như mây tổng hợp bộ môn.

Vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng có Siêu Thần Cấp cấp độ thần thức, mà lại liền Lăng Tử Thần cũng không biết hắn tình huống thật, rõ ràng hắn thần bí trình độ, mà thần bí như vậy còn có thể một mực ngồi tại Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí bên trên, năng lực liền có thể tưởng tượng được.

Có thể nói lúc này nghị hội phòng khách, đã tụ tập hiện thời Đấu La liên bang bên trong cơ hồ hết thảy cao tầng ở bên trong, bao quát các tổ chức lớn.

Bình thường nghị hội tổ chức hội nghị thời điểm, các tổ chức lớn bình thường đều chẳng qua là điều động đại biểu tới tham gia, rất ít chiếm cứ hết thảy nghị viên ghế, nhưng hôm nay thế cục rõ ràng tương đối đặc thù, cho dù là một chút không có tính khuynh hướng tổ chức, đều đã là không còn chỗ ngồi.

Đúng lúc này, đoàn người từ bên ngoài đi vào. Đi ở trước nhất cái vị kia, mới vừa vào cửa, liền cho người ta một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Một thân màu trắng trang phục chính thức đưa nàng thon dài thân hình phác hoạ gần như hoàn mỹ không một tì vết. Mái tóc dài màu bạc chỉnh tề chải lũng ở sau ót, rối tung mà xuống. Đôi mắt màu tím tựa như tinh thần sáng ngời. Vô hình khí tràng trong nháy mắt lan tràn mà ra.

Khi nàng vừa tiến vào quốc hội này nghị hội phòng khách, lập tức liền hấp dẫn gần như mọi ánh mắt. Trước đó như thế làm người khác chú ý, vẫn là Lam Hiên Vũ tại vào sân thời điểm.

Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên thấy mụ mụ xuyên quần dài, trang phục chính thức hình tượng như vậy xuất hiện, cùng bình thường so sánh, càng nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng cùng chính thức..