Chương 1667: Liên bang hội nghị

Chương 1667: Liên bang hội nghị

"Na Na lão sư thật sự là quá đẹp." Bạch Tú Tú truyền âm tại Lam Hiên Vũ trong đầu nói ra. Bọn hắn tâm ý tương thông, có khế ước tại, coi như là Thần Vương tại đây bên trong, cũng nghe trộm không được bọn hắn trao đổi.

Lam Hiên Vũ quay đầu hướng cách đó không xa phụ thân nhìn lại, thấy chính là lão cha có chút ánh mắt đờ đẫn, rõ ràng hắn đều bị mẫu thân hấp dẫn, khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một đường vòng cung. Mụ mụ này là cố ý a?

Cổ Nguyệt Na sau lưng, còn đi theo đoàn người, đều tuổi tác không nhỏ, theo sát sau lưng hắn, chính là đương đại Truyền Linh tháp Tháp Chủ Nguyên Ân Huy Quang. Trừ cái đó ra, cũng đều là Truyền Linh tháp một đám cao tầng.

Tuyệt đại đa số nghị viên đều không hiểu rõ Truyền Linh tháp đổi chủ nhân, trong lúc nhất thời, đều có chút khiếp sợ nhìn xem một màn này, này tuyệt sắc dung nhan nữ tử là ai? Lại có mạnh mẽ như thế khí tràng, mà lại, nàng còn có thể đi tại Truyền Linh tháp Tháp Chủ đằng trước, này là thân phận gì địa vị?

Lúc này đã ngồi tại chủ vị nghị trưởng vẻ mặt trở nên càng ngày càng khó coi mấy phần, người khác không biết, hắn có thể không biết sao? Vị này đến từ vạn năm trước Ngân Long công chúa, ban đầu liền đã từng là Truyền Linh tháp Tháp Chủ, nàng hôm nay cùng Truyền Linh tháp người cùng đi, còn đi ở trước nhất, cái này rất rõ ràng mang ý nghĩa Truyền Linh tháp đã chỗ đứng.

Cục diện hôm nay, nhất định sẽ so trong tưởng tượng càng thêm phiền toái. Xem ra, chỉ sợ đều không chỉ là thỏa hiệp liền có thể giải quyết vấn đề được.

Nương theo lấy Truyền Linh tháp đoàn người đến, toàn bộ quốc hội trong nghị sự đại sảnh đã là không còn chỗ ngồi.

Cửa lớn đóng cửa, chỗ có âm thanh cùng khí tức thông qua đặc thù ngăn cách pháp trận tiến hành ngăn cách, đồng thời ngăn cách hết thảy hệ thống truyền tin truyền ra ngoài tín hiệu.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy âm thanh chuông, toàn trường cấp tốc an tĩnh lại, tất cả mọi người tầm mắt đều tùy theo nhìn về phía chủ vị.

Nghị trưởng chậm rãi đứng người lên, dùng giọng trầm thấp nói: "Hôm nay tổ chức tạm thời hội nghị, đầu tiên, nhường chúng ta hoan nghênh đến từ Long Mã liên bang đại biểu, Thiên Long hội Thứ Tọa, Lam tiểu thư. Cùng với đồng bạn của nàng."

Tiếng vỗ tay vang lên, không tính nhiệt liệt, nhưng cũng không tính thưa thớt.

Lam Hiên Vũ khẽ khom người thăm hỏi.

Nghị trưởng đang chuẩn bị mở miệng lần nữa thời điểm, đột nhiên, Truyền Linh tháp ngồi vào bên trong, Nguyên Ân Huy Quang đứng dậy, nói: "Thật có lỗi, nghị trưởng, có chuyện cần hướng nghị hội hồi báo."

Nghị trưởng lông mày cau lại, nhìn về phía hắn, nói: "Là chuyện trọng yếu gì tình sao?"

Nguyên Ân Huy Quang trầm giọng nói: "Phi thường trọng yếu. Truyền Linh tháp Tháp Chủ vị trí thay đổi, lúc trước ngày bắt đầu, đã do ta Truyền Linh tháp tiền bối đại năng Cổ Nguyệt Na nữ sĩ khôi phục Tháp Chủ vị trí. Cổ Nguyệt Na nữ sĩ, từng tại vạn năm trước liền đảm nhiệm qua Truyền Linh tháp Tháp Chủ vị trí, đồng thời cùng Long Vương Đấu La Đường Vũ Lân các hạ cùng một chỗ, từng ngăn cơn sóng dữ chống lại Thâm Uyên vị diện, cũng lấy được thắng lợi cuối cùng, vì nhân loại chúng ta kéo dài truyền thừa, làm ra qua cống hiến to lớn. Sau bởi vì đặc thù nguyên nhân vĩnh đóng băng phong, hiện tại Cổ Nguyệt Na nữ sĩ theo băng phong bên trong thức tỉnh, đồng thời khôi phục trí nhớ. Đi qua chúng ta Truyền Linh tháp nội bộ thảo luận, cho rằng không có so với hắn càng thích hợp trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ người, Truyền Linh tháp cũng càng hy vọng tại nàng thống ngự phía dưới, đá mài tiến lên. Cho nên, do đó thông tri nghị hội. Tương lai, ở bất kỳ trường hợp nào, bao quát tại nghị hội bên trong, đều do Cổ Nguyệt Na nữ sĩ đại biểu Truyền Linh tháp làm ra bất kỳ quyết định gì."

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận. Cứ việc trước đó Cổ Nguyệt Na đã là đi tại Truyền Linh tháp đoàn người phía trước nhất tiến đến, nhưng di chuyển là một chuyện, chính thức tuyên bố liền lại là một chuyện khác. Lại thêm cái này truyền thuyết bên trong tên, Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na a! Này có thể là xuất hiện ở lịch sử trên sách học nhân vật, một đời Hồn Thú vương, chính là bởi vì nàng nguyên nhân, mới có đời sau nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình, mới có Sâm La tinh cùng Tinh Linh tinh chia cho hồn thú, để bọn hắn có thuộc về mình không gian sinh tồn chuyện này.

Hiện tại vị này Hồn Thú vương trở về, duy trì nàng cũng không chỉ là Truyền Linh tháp đơn giản như vậy, chỉ sợ toàn bộ Hồn Thú thế giới cũng đều sẽ lựa chọn duy trì nàng a! Không có người nào so với nàng càng thích hợp lãnh tụ Hồn Thú thế giới. Nói cách khác, nhân loại tinh cầu hành chính bên trong, đều có hai khỏa sẽ đứng tại vị này sau lưng, đối với ở đây các nghị viên tới nói, nàng không thể nghi ngờ là xa lạ, có thể nàng mới lần thứ nhất chính thức xuất hiện, mang tới liền là như thế lực ảnh hưởng cực lớn.

Nghị trưởng ánh mắt nhìn về phía Cổ Nguyệt Na, Cổ Nguyệt Na tầm mắt ôn hoà, vô hình khí tràng một cách tự nhiên phóng thích ra.

Nàng và Đường Vũ Lân, Lam Hiên Vũ tại cùng một chỗ thời điểm, là cái ôn nhu nhã nhặn thê tử cùng mẫu thân, nhưng ở này nghị hội trong đại sảnh, nàng lại có được Vương Giả khí tràng. Ở trong mắt nàng, hết thảy trước mắt, cũng chỉ là hậu bối mà thôi. Trừ của mình chính phủ cùng nhi tử bên ngoài, trên thực tế cũng không có ai có thể bị nàng càng để ý nhiều.

Nghị trưởng thở sâu, phải biết, Truyền Linh tháp thay đổi Tháp Chủ đại sự như vậy, như thường tới nói đều là muốn sớm hướng quốc hội báo cáo chuẩn bị. Hắn sớm nên sớm biết mới đúng. Thế nhưng Truyền Linh tháp lần này nhưng không có, mà là tại này tạm thời hội nghị bên trong đột nhiên nói ra, còn cắt ngang hắn mở màn. Điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết.

"Hoan nghênh Cổ Nguyệt Na nữ sĩ, chúc mừng ngài trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ." Nghị trưởng tập trung ý chí, hắn dù sao cũng là một đời chính khách đỉnh phong, ngay tại lúc này nhất định phải bảo trì tâm tình mình biến hóa.

Cổ Nguyệt Na khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì.

Nguyên Ân Huy Quang một lần nữa tại bên người nàng ngồi xuống, gương mặt vẻ cung kính. Theo thần sắc của hắn bên trên, những nghị viên khác cũng có thể phán đoán đạt được vị này tân nhiệm Tháp Chủ là thân phận gì địa vị.

Nghị trưởng tiếp tục nói: "Hôm nay hội nghị của chúng ta, đầu tiên là muốn nghênh đón chúng ta đường xa mà đến quý khách, phía dưới, liền từ khách quý của chúng ta phát biểu. Lam nữ sĩ, thỉnh." Vừa nói, hắn hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời.

Trên thực tế, trận này tạm thời hội nghị căn bản là không có biện pháp an bài quá trình, liền hắn cũng không biết nên như thế nào tiến hành an bài. Nhưng hắn hiểu được, ngay tại lúc này, đầu tiên muốn làm được, liền là không thể làm tức giận học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, hiện tại còn muốn thêm bên trên một cái Truyền Linh tháp. Cho nên, hắn dứt khoát trực tiếp đem quyền nói chuyện giao cho Lam Hiên Vũ, nhìn một chút "Nàng" là nói như thế nào.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, đây là hắn lần thứ nhất đi vào quốc hội trong đại sảnh. Dùng hắn Hiện Tại thân vì đương đại Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu cũng tốt, hoặc là cấp chín Đấu Thiên giả cũng được, hắn kỳ thật đều là có tư cách trở thành nơi này một thành viên, chỉ bất quá, lần này hắn trở về là dùng hoàn toàn một thân phận khác xuất hiện ở đây, trong nội tâm, dù sao cũng hơi cảm giác kỳ dị.

Quan tâm công chúng hào: Bạn đọc đại bản doanh, quan tâm tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

Chậm rãi đi đến phát biểu tịch, lần nữa trở thành toàn trường tiêu điểm. Hắn hôm nay vẫn là một bộ váy dài, này màu lam váy dài vẫn là Bạch Tú Tú cho hắn chọn lựa, mà Bạch Tú Tú hôm nay mặc là màu trắng mang theo màu vàng kim thêu thùa váy dài. Cùng hắn giao ánh rực rỡ.

"Cảm tạ nghị trưởng các hạ. Các vị Đấu La liên bang nghị viên, ta là Lam, đến từ Long Mã liên bang. Tại Long Mã liên bang bên trong, có đông đảo chủng tộc, ta thuộc về Long tộc. Đảm nhiệm Long tộc Thiên Long hội Thứ Tọa chức vụ. Chúng ta Long Mã liên bang vừa mới thành lập, Long Mã liên bang nghị trưởng, chính là chúng ta Long tộc Thiên Long thủ tọa, phó nghị trưởng thì là Thiên Mã tộc thủ tọa."

"Tin tưởng các vị cũng biết, Long Mã liên bang vẫn luôn là tại Long tộc cùng Thiên Mã tộc chung nhau cân đối hạ tiến hành sản xuất sinh hoạt, thành lập Long Mã liên bang, là vì tốt hơn cân đối các tộc. Lần này, ta mang theo Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa thành ý, đến đây Đấu La tinh, là vì tăng cường chúng ta lẫn nhau hữu nghị. Đồng thời, ta cũng là mang theo thật sâu lòng biết ơn tới."

"Trước đây không lâu, một cái vô cùng đặc thù vị diện đánh bất ngờ chúng ta Long Mã liên bang. Tên của nó gọi là Thâm Hồng Chi Vực. Dạng này vị diện là như thế nào hình thành đâu? Chúng ta xưng nó là vũ trụ âm u mặt, là vì điều chỉnh trong vũ trụ bộ mâu thuẫn, thôn phệ quá nhiều rác rưởi năng lượng mà tồn tại một loại năng lượng vị diện. Năng lượng như vậy vị diện, tại toàn bộ trong vũ trụ tuyệt không chỉ là một cái. Theo theo ta hiểu rõ, ước chừng tại một vạn năm trước, tại Đấu La đại lục bên trên cũng đã từng xuất hiện một cái dạng này vị diện, liền là Thâm Uyên vị diện. Ngay lúc đó Thâm Uyên vị diện, cũng vì Đấu La tinh mang đến phiền phức rất lớn, thậm chí uy hiếp đến nhân loại sinh tử tồn vong. Là các ngươi đồng tâm hiệp lực, cuối cùng chiến thắng Thâm Uyên vị diện, đồng thời thu hoạch năng lượng của hắn  khiến cho Đấu La tinh tùy theo tiến hóa.".