Chương 1668: Lam Hiên Vũ diễn thuyết

Chương 1668: Lam Hiên Vũ diễn thuyết

Lời vừa nói ra, ở đây các nghị viên không khỏi đều có loại sợ hãi kinh ngạc cảm giác, vị này đến từ Long Mã liên bang Thiên Long Thứ Tọa làm sao biết này chút? Long Mã liên bang đối với Đấu La liên bang vậy mà đã là hiểu rõ như vậy sao?

Liền nghị trưởng cũng là gương mặt kinh ngạc, theo bản năng nhìn về phía học viện Sử Lai Khắc các đại biểu. Chẳng lẽ những này là học viện Sử Lai Khắc nói cho nàng biết? Không có khả năng a! Coi như học viện Sử Lai Khắc hy vọng có thể trợ giúp Long Mã liên bang, cũng sẽ không đem có quan hệ tại Đấu La liên bang che giấu nói cho bọn hắn mới đúng.

Chỉ nghe Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Các vị không cần kinh ngạc, tựa như các ngươi một mực tại nghiên cứu chúng ta Long Mã liên bang tình huống một dạng, chúng ta cũng vẫn luôn tại hy vọng có thể càng nhiều hiểu rõ Đấu La liên bang có quan hệ tình huống. Cũng một mực ở phương diện này tiến hành nỗ lực. Cho tới bây giờ, mới xem như hơi có hiểu một chút."

"Lần này xuất hiện tại chúng ta Long Mã liên bang Thâm Hồng Chi Vực, thì tương đương với đã từng xuất hiện tại Đấu La đại lục bên trên Thâm Uyên vị diện phóng to bản. Bọn hắn có tương tự đặc tính, ví như vị diện sinh vật bất tử đặc tính, mạnh mẽ thôn phệ cùng hấp thu đặc tính các loại. Như loại này xuất hiện tại âm u mặt mạnh mẽ vị diện, bọn hắn cuối cùng thuộc về đều sẽ là hướng đi suy vong, tại chúng nó đi đến cực thịnh thời kì, thậm chí là thành tựu Thần giới về sau, đều sẽ hướng đi cuối cùng hủy diệt. Thế nhưng, tại chúng nó hướng đi hủy diệt trước đó, chúng nó sẽ không ngừng thôn phệ, dùng duy trì tự thân tồn tại cùng tăng cường thực lực, chúng nó cũng sẽ một mực tìm kiếm có thoát khỏi năng lượng vị diện cơ hội. Thân là dạng này không khỏi chúa tể, trí tuệ của bọn nó vô cùng cao, càng là vô cùng xảo quyệt. Lần này chúng ta Long Mã liên bang liền là bị hại nặng nề."

"Thâm Hồng Chi Vực chúa tể tên là Thâm Hồng Chi Mẫu, nàng có được nửa bước Thần Vương thực lực. Tin tưởng các vị đối với cấp bậc này cấp độ có thể sẽ không hiểu rõ lắm. Đơn giản tới nói, theo tu vi đến xem, Thần cấp là một cửa ải, tiến vào Thần cấp thì tương đương với tiến nhập một tầng khác, sau đó là các ngươi nói tới Chân Thần cấp, lại về sau mới là Siêu Thần Cấp." Nói đến đây, ánh mắt của hắn tùy theo nhìn về phía Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na phương hướng.

"Tại chúng ta Long Mã liên bang cho tới bây giờ đều không thiếu thốn siêu cường giả thần cấp. Chúng ta Thiên Long hội Long kỵ sĩ, Thiên Mã hội bộ phận Thiên Mã kỵ sĩ, cùng với một chút cường đại chủng tộc thủ lĩnh, đều là cấp độ này. Chúng ta Siêu Thần Cấp cường giả có tới gần trăm vị nhiều. Có thể nói vô cùng cường thịnh. Có thể coi là là dưới tình huống như vậy, chúng ta cũng không có một vị chân chính nửa bước Thần Vương cấp độ cường giả."

"Siêu Thần Cấp càng cao một cái cấp độ, liền là Thần Vương cấp bậc. Mà Thần Vương, cùng phổ thông thần cấp cường giả khác biệt lớn nhất ngay tại ở, làm một cái sinh vật thực lực có thể đi đến Thần Vương cấp độ về sau, nó liền có thành lập Thần giới khả năng."

Thần giới! Cái từ này đối với Thần cấp các cường giả tới nói cũng không xa lạ gì, bọn hắn cũng đều hướng tới Thần giới tồn tại, nhưng ở tràng mấy trăm vị nghị viên bên trong, Thần cấp cường giả chẳng qua là một bộ phận rất nhỏ, đối với người bình thường tới nói, Thần giới cái từ này vẫn còn có chút xa lạ.

Dùng Lam Hiên Vũ thần thức, tự nhiên có thể cảm nhận được rất nhiều nhân tình tự bên trên mờ mịt, tiếp tục giải thích nói: "Thần giới sinh ra có rất nhiều chỗ tốt, tựa như nguyên lai dùng Đấu La đại lục làm cơ sở đản sinh, liền có Thần giới. Thần giới tồn tại, đầu tiên là để cho mình chỗ trong khống chế tinh cầu có thể bình ổn tiến hành phát triển, chân chính Thần giới, sẽ không dễ dàng nhúng tay đến tinh cầu sự vụ bên trong. Chẳng qua là nhường tinh cầu trong quá trình phát triển không sẽ tao ngộ đến vấn đề càng lớn hơn, ví như tao ngộ năng lượng vị diện xâm nhập cùng ảnh hưởng. Có quan hệ với Đấu La đại lục vị diện Thần giới là như thế nào tan biến ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng, ta có khả năng khẳng định, nếu có Thần giới tại, liền sẽ không có vạn năm trước Thâm Uyên vị diện mang tới tai hoạ."

"Mà đối với cá thể tới nói, Thần giới chỗ tốt ở chỗ, có được Thần giới về sau, làm tu vi đi đến Thần cấp về sau, liền có tiến vào Thần giới tư cách. Đem thoát ly nguyên bản thế giới, tiến vào Thần giới bên trong tiếp tục tu luyện. Thần cấp thực lực, đối với một chút yếu kém vị diện, tinh cầu tới nói, là có chuẩn bị có siêu cường lực phá hoại khả năng, bọn hắn ban đầu liền không thích hợp tiếp tục dừng lại tại nguyên bản thế giới bên trong tu luyện. Đi tới thích hợp hắn hơn nhóm Thần giới mới là lựa chọn chính xác nhất. Mà ở tại thần giới bên trong có được thần vị, chỉ cần không phải có tình huống đặc thù phát sinh, bọn hắn thậm chí có khả năng hằng cổ trường tồn, chân chính làm đến trường sinh bất lão. Mà không có Thần giới, không có thuộc về Thần giới Tiên Linh chi khí cùng với thần vị căn cơ, coi như là bất cứ sinh vật nào tu luyện tới Thần cấp, cũng không có khả năng còn sống lâu dài. Điểm này, đối với Đấu La liên bang các vị Thần cấp cường giả, cùng với chúng ta Long Mã liên bang Thần cấp các cường giả tới nói, đều là như thế."

Hắn nói đến đây, ở đây rất nhiều Thần cấp các cường giả thần sắc trên mặt đều xuất hiện một chút biến hóa, nhất là những cái kia đối với Thần giới cũng không tính giải thích như thế nào, biến hóa liền càng nhiều hơn một chút.

Trường sinh bất lão người nào không hy vọng? Đây cơ hồ là tất cả mọi người hi vọng đuổi theo. Giờ này khắc này, coi như là tâm tình không tốt lắm nghị trưởng, quân bộ bộ trưởng đều bị lời của hắn hấp dẫn.

Tại Đấu La đại lục bên trên, dưới tình huống bình thường, Thần cấp cường giả tuổi thọ cũng chính là ngàn năm tả hữu. Có một ít người thông qua đặc thù chi pháp tiến hành tu luyện, mới có thể làm cho mình có được càng thêm kéo dài sinh mệnh. Có thể này cuối cùng cũng là có cuối, cùng hằng cổ trường tồn so ra thật sự là trời đất cách biệt.

Hiện tại Lam Hiên Vũ nói cho bọn hắn, nếu có Thần giới, liền có trường sinh khả năng, sao có thể không làm cho tất cả mọi người vì đó chú ý đâu?

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Hằng cổ trường tồn cũng không là một kiện chuyện khó khăn, điều kiện tiên quyết là có Thần giới. Nhưng Thần giới cũng chia không cùng loại loại. Nếu như là dùng Đấu La tinh dạng này thực thể tinh cầu, hoặc là mặt khác thực thể tinh cầu ngưng tụ Tiên Linh chi khí, do mạnh mẽ Thần Vương mở ra Thần giới, đây là như thường Thần giới. Mới kiên nhẫn cổ trường tồn cơ sở. Nhưng nếu như là dùng Thâm Uyên vị diện hoặc là Thâm Hồng Chi Vực dạng này thôn phệ vị diện mở ra Thần giới, cái kia chính là một loại khác tình huống. Chúng nó vẫn như cũ có được hủy diệt đặc tính, cũng tất nhiên sẽ cuối cùng hướng đi hủy diệt, bao lâu thời gian người nào cũng không nói được, nhưng kết quả sau cùng lại là đã định trước."

"Lúc trước Thâm Uyên vị diện mong muốn thôn phệ Đấu La tinh, mục đích hẳn là hy vọng có thể dùng cái này tới tấn thăng, hướng phía Thần giới phương hướng phát triển. Mà bây giờ Thâm Hồng Chi Vực tình huống liền càng thêm rõ ràng, chúng nó cũng muốn thôn phệ chúng ta Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh, nương tựa theo chúng ta hai khỏa tinh cầu mạnh mẽ sinh mệnh lực tới tấn thăng Thần giới. Thậm chí là hướng phía thực thể Thần giới tiến hành chuyển hóa. Nếu quả như thật để chúng nó thành công, như vậy, nguyên bản tinh cầu hết thảy sinh mạng thể đều sẽ phai mờ, tất cả trật tự đều sẽ một lần nữa chế định. Ai cũng không biết chúng nó cần thôn phệ nhiều ít, mới có thể thỏa mãn. Hoặc là nói, dùng thôn phệ mà tồn tại vị diện, căn bản lại không tồn tại thỏa mãn loại tình huống này xuất hiện. Cho nên, dù như thế nào, chúng ta đều không nên cũng không thể để khủng bố như vậy tồn tại hướng phía Thần giới phương hướng đi tiến hóa."

"Mới vừa nói đạo nửa bước Thần Vương cấp độ, nửa bước Thần Vương, liền là đã siêu việt Siêu Thần Cấp, lại lại không có đụng chạm đến Thần Vương cấp độ một loại quá độ cấp bậc. Dạng này cấp độ, đã biết cái trong cơ thể có thể đạt tới, trước mắt cũng chỉ có Thâm Hồng Chi Vực Thâm Hồng Chi Mẫu. Thực lực của nàng phi thường mạnh mẽ, lưng tựa Thâm Hồng Chi Vực chỉnh cái vị diện, chỉ từ cá thể chiến lực tới nói, là gần như vô địch. Chỉ có liên hợp lại, chúng ta mới có đối kháng hắn niềm tin chắc chắn. Lần này Thâm Hồng Chi Vực cùng giữa chúng ta chiến tranh, kỳ thật chúng ta trước đó là có chuẩn bị, chẳng qua là, Thâm Hồng Chi Mẫu so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn giảo hoạt nhiều. . ."

Ngay sau đó, hắn đem trước mắt Thâm Hồng Chi Vực cùng Long Mã liên bang ở giữa giao chiến tình huống đơn giản giảng thuật một lần, không có nói đặc biệt kỹ càng, nhưng cũng tuyệt đối so với tuyệt đại đa số nghị viên hiểu nhiều hơn nhiều.

"Tại thời điểm mấu chốt nhất, đến từ Đấu La liên bang viện quân, trợ giúp chúng ta, nhường Thiên Mã tinh có thể may mắn thoát khỏi tại khó. Bằng không mà nói, chúng ta Thiên Mã tinh chắc chắn tổn thất nặng nề, coi như cuối cùng sẽ không bị thôn phệ, hắn tổn thất cũng không phải một chốc có thể khôi phục, thậm chí Thâm Hồng Chi Mẫu đều có mượn thành tựu này Thần Vương cấp độ khả năng. Cho nên, lần này ta đến đây Đấu La liên bang, đầu tiên chính là muốn ngỏ ý cảm ơn. Cảm tạ Đấu La liên bang hạm đội thứ bảy, càng phải cảm tạ Cổ Nguyệt Na nữ sĩ. Là sự giúp đỡ của ngài, vì ta nhóm ngăn cản lại Thâm Hồng Chi Mẫu. Để cho chúng ta có chờ đợi viện quân trở về cơ hội.".