Chương 1669: Đấu Thiên bộ bộ trưởng làm loạn

Chương 1669: Đấu Thiên bộ bộ trưởng làm loạn

Vừa nói, Lam Hiên Vũ theo phát biểu tịch đi ra, hướng phía Cổ Nguyệt Na phương hướng khom người thi lễ.

Mà hắn lời nói này cũng lệnh ở đây các nghị viên không khỏi lấy làm kinh hãi. Vị này. . .  vị này Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na, trong truyền thuyết tồn tại, lại có thể miễn cưỡng cùng cái kia nửa bước Thần Vương cấp độ Thâm Hồng Chi Mẫu chống lại? Khó trách, khó trách Truyền Linh tháp sẽ đem Tháp Chủ vị trí nhường cho nàng, nguyên lai vị này lại là mạnh mẽ như thế đại năng sao?

Trên thực tế, Nguyên Ân Huy Quang cũng là gương mặt mộng, hắn cũng không biết tình huống này, lúc này Lam Hiên Vũ nói ra, hắn mới hiểu được nguyên lai Cổ Nguyệt Na đã cường đại đến tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ. Trong lúc nhất thời, Nguyên Ân Huy Quang không khỏi hồng quang đầy mặt, thật sâu vì chính mình làm ra quyết định mà vui mừng.

Cổ Nguyệt Na đứng người lên, hướng Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm thăm hỏi, mặt mỉm cười.

Trước đó cho dù là nghị trưởng đều không có thể làm cho nàng đứng dậy đây.

Mẹ con hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lam Hiên Vũ một lần nữa trở lại phát biểu tịch đằng sau.

"Chúng ta vẫn luôn biết, đối với Đấu La liên bang tới nói, khan hiếm nhất là đủ loại kim loại hiếm. Cho nên, lần này vì biểu đạt cám ơn cùng thành ý, chúng ta cố ý mang đến đủ loại kim loại hiếm. Chờ một chút ta sẽ đem danh sách giao cho nghị trưởng các hạ. Lần nữa cảm giác tạ trợ giúp của các ngươi." Hắn cũng không có nói ra trợ giúp hạm đội theo ba cái biến thành một cái loại chuyện này, đây không phải hắn nên đi nói.

"Tiếp xuống ta nói cho đúng là Thâm Hồng Chi Vực nguy hại. Có lẽ, các vị có thể sẽ cho rằng, Thâm Hồng Chi Vực đối tượng công kích là chúng ta Long Mã tinh hệ, cùng Đấu La liên bang cũng không có có quan hệ gì. Đúng vậy, luận sinh mệnh năng lượng cấp độ cùng cường độ, Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh thẳng thắn nói là muốn áp đảo Đấu La tinh phía trên, thậm chí còn muốn cao hơn không ít. Có thể là, thỉnh chư vị chú ý là, có một chút, chúng ta Long Mã song tinh là không thể cùng Đấu La tinh so sánh. Cái kia chính là, thần tính."

"Đấu La tinh vì cái gì lúc trước có thể hấp dẫn Thâm Uyên vị diện đến, cũng là bởi vì, tại các ngươi nơi này, có được thần tính. Nơi này thân hình, không phải Thần cấp đặc tính, mà là Thần giới đặc tính. Dù sao, Đấu La tinh là đã từng từng sinh ra Thần giới tồn tại. Đã từng Thần giới là như thế nào thành hình ta không rõ ràng. Nhưng ta có khả năng nói khẳng định, Đấu La tinh có Thần Vương lưu lại khí tức, mà đây đối với một cái vị diện tiến hóa tới nói, có không có gì sánh kịp to lớn lực hấp dẫn. Mà phần này lực hấp dẫn, đủ để cho bọn hắn làm bất cứ chuyện gì. Bởi vậy, nếu như Thâm Hồng Chi Mẫu thật thành tựu Thần Vương, thành lập dùng Thâm Hồng Chi Vực làm cơ sở Thần giới, như vậy, nàng người tiếp theo thôn phệ mục tiêu liền nhất định là Đấu La tinh. Nàng sẽ mượn nhờ Đấu La tinh Thần giới đặc tính tới chế định chính mình Thần giới quy tắc. Có lẽ, các vị cho là ta là có chút nói chuyện giật gân, nhưng đầu tiên, chuyện như vậy thà tin rằng là có còn hơn là không. Thứ hai là, nếu quả như thật phát sinh chuyện như vậy, như vậy, chỉ sợ toàn bộ Đấu La liên bang cũng sẽ không có gì lực lượng có thể ngăn cản khả năng. Chân chính Thần giới, cũng không phải khoa học thủ đoạn có thể chống cự."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ dừng lại, lúc này quốc hội bên trong đã là hoàn toàn yên tĩnh, liền thảo luận thanh âm đều không có. Tất cả mọi người tại nghiêm túc lắng nghe hắn giảng giải, trong đầu suy tư các loại khả năng tồn tại.

"Bởi vậy, dù như thế nào, chúng ta đều không thể nhường Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, càng không thể nhường Thâm Hồng Chi Mẫu trở thành không thể địch nổi Thần Vương cấp độ cường giả. Vì thế, chúng ta mang theo cực lớn thành ý đến đây Đấu La tinh, liền là hi vọng tại đại địch trước mặt tình huống dưới, có thể buông xuống lẫn nhau thành kiến, hi vọng Đấu La liên bang có thể giống trước đó như thế, trợ giúp chúng ta. Cùng chúng ta chung nhau chống lại Thâm Hồng Chi Vực. Nhường Thâm Hồng Chi Mẫu cuối cùng phai mờ. Giải quyết cái này rất có thể sẽ để cho chúng ta chủng tộc hủy diệt đại tai nạn."

"Nếu như có thể giải quyết Thâm Hồng Chi Vực, chúng ta Long Mã liên bang có khả năng xuất ra năm viên Tư Nguyên tinh làm cảm tạ, này năm viên Tư Nguyên tinh, liền là các ngươi hy vọng nhất lấy được, khoảng cách Đấu La liên bang hơi gần năm viên. Đồng thời, chúng ta có khả năng cam đoan, tương lai trăm năm bên trong, Long Mã liên bang tuyệt sẽ không đối Đấu La liên bang có bất kỳ xâm phạm. Vì thế chúng ta có khả năng ký kết thệ ước. Chúng ta mang theo tràn đầy thành ý tới, vì chúng ta, đồng thời cũng vì mảnh tinh vực này hòa bình phát triển. Phía ngoài vũ trụ thế giới còn có rất lớn, ta cho rằng, Đấu La liên bang cùng chúng ta Long Mã liên bang trở thành hữu nghị chi bang, xa xa so lẫn nhau đấu đá phải tốt hơn nhiều. Đối với chúng ta song ngược lại, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện là nguy cơ rất lớn, nhưng cùng lúc cũng là một lần cơ hội tuyệt vời. Để cho chúng ta buông xuống thành kiến, có thể trở thành hữu hảo lân bang cơ hội. Vô cùng cảm tạ."

Nói xong, hắn theo phát biểu tịch đằng sau đi ra, trước hướng nghị trưởng phương hướng hơi hơi khom người thăm hỏi, lại chuyển hướng các vị nghị viên phương hướng khom người thăm hỏi. Lễ tiết mảy may không thiếu, mà lại dùng đều là nhân loại lễ tiết.

Coi như là ngồi tại chủ vị nghị trưởng, lúc này cảm xúc đều thoáng có chút hốt hoảng, hắn cảm giác mình thấy giống như không phải một vị Long tộc, mà càng giống là một vị nhân loại mỹ thiếu nữ. Hắn cũng không thể không thừa nhận, vừa mới Lam Hiên Vũ những lời này coi như là đối với hắn đều có chỗ đả động. Hắn trật tự rõ ràng phân tích trước mắt Thâm Hồng Chi Vực có khả năng mang tới nguy hại, cùng với Thần giới các loại khả năng.

Đúng lúc này, ngay tại nghị trưởng bên người, một cái có chút thanh âm trầm thấp khàn khàn đột nhiên vang lên, "Lam các hạ, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Lam Hiên Vũ lúc này đang muốn đi trở về vị trí của mình, nghe vậy không khỏi dừng bước, tầm mắt hướng phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. Kinh ngạc phát hiện, mở miệng, rõ ràng là vị kia vô cùng già nua Đấu Thiên bộ bộ trưởng.

Lúc này, vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng đã ngẩng đầu, thân là phó nghị trưởng hắn, mờ nhạt tầm mắt nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ, không biết vì cái gì, tại tiếp xúc đến ánh mắt của hắn thời điểm, Lam Hiên Vũ có loại cảm giác không thoải mái. Không khỏi lông mày cau lại.

Rộng cái cáo, 【 App  】 chân tâm không sai, đáng giá trang cái, vậy mà Android quả táo điện thoại đều duy trì!

"Ngài xin hỏi." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói.

Đấu Thiên bộ bộ trưởng nói: "Ta muốn hỏi chính là. Quý tộc Long kỵ sĩ, khoảng cách Thần Vương cấp độ vẫn còn rất xa. Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh có hay không có sinh ra Thần giới khả năng?"

Hắn này hỏi một chút  khiến cho Lam Hiên Vũ lông mày không khỏi hơi hơi hướng lên chống. Này hỏi một chút hết sức âm hiểm a! Đấu Thiên bộ bộ trưởng chẳng lẽ là nghị trưởng người?

Hắn vấn đề này tương đương với đem Lam Hiên Vũ gác ở trên lửa nướng. Ý kia là lại nói, Thần giới có nhiều như vậy chỗ tốt, một khi thành tựu Thần giới, liền có thể chưởng khống một chòm sao. Vậy chúng ta nếu là giúp các ngươi giải quyết Thâm Hồng Chi Vực, các ngươi Long Mã song tinh có thể hay không sinh ra Thần giới? Nếu như là Long Mã liên bang đản sinh ra Thần giới, chẳng lẽ đối với chúng ta Đấu La liên bang không phải tai hoạ? Đến lúc đó, cái gì khế ước cũng không có ý nghĩa a?

Có thể trở thành quốc hội nghị viên, cơ hồ đều là nhân tinh. Vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng hỏi ra vấn đề như vậy, lập tức có rất nhiều người liền hiểu rõ hắn ý tứ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ta có khả năng cho ngài một cái khẳng định đáp án. Sẽ không. Long Mã song tinh là không thể nào sản sinh ra Thần giới. Nếu có khả năng này, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

Đấu Thiên bộ bộ trưởng lại là không mảy may nhường mà nói: "Vậy nếu như là thôn phệ Thâm Hồng vị diện đâu? Năm đó, chúng ta Đấu La tinh cũng là bởi vì thôn phệ Thâm Uyên vị diện về sau xuất hiện tiến hóa. Tới các ngươi Long Mã song tinh hiện tại cấp độ này, nếu như lại xuất hiện tiến hóa tình huống, như vậy, chỉ sợ sẽ là muốn đi vào Thần giới cấp độ đi. Khả năng này hẳn là có."

Thật là lợi hại! Vấn đề này hỏi Lam Hiên Vũ thật có loại muốn ngậm miệng không trả lời được cảm giác. Nhưng hắn lòng có tĩnh khí, cũng không có vì vậy mà bối rối. Chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như Đấu La liên bang chịu phái ra viện quân, làm chúng ta đánh tan Thâm Hồng Chi Vực thời điểm. Đem chung nhau chứng kiến hết thảy tất cả. Vào lúc đó, nếu như chúng ta muốn thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, dùng Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội thực lực cũng nhất định có trở ngại dừng năng lực của chúng ta. Ta không phủ nhận, có khả năng như vậy, bởi vì ta còn không phải Long Mã liên bang Chấp Chưởng giả. Thế nhưng, người nào cũng không nói được Thâm Hồng Chi Vực đang bị hủy diệt về sau, có hay không có thể bị hấp thu.".