Chương 1670: Thanh Phong huynh ngươi tốt

Chương 1670: Thanh Phong huynh ngươi tốt

"Bởi vậy, ta không phủ nhận ngài nói khả năng này. Nhưng ta tin tưởng, khả năng này tính nguy hiểm, sẽ xa thấp hơn nhiều Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới tính nguy hiểm. Do chúng ta như thường sinh linh thành tựu Thần giới, đầu tiên có một chút muốn làm được, liền là đối với sở thuộc Tinh Vũ công bằng. Tại trong vũ trụ, là có pháp tắc. Nếu như Thần giới liền có thể không chút kiêng kỵ đi làm cái gì, như vậy, vũ trụ pháp tắc cũng sẽ không cho phép có Thần giới tồn tại."

"Vậy tại sao Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới, liền không thể làm đến công bằng đâu? Nếu như bọn hắn mong muốn không bị vũ trụ pháp tắc gạt bỏ, cũng muốn hướng chân chính Thần giới hướng đi phát triển." Vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng khí thế tựa hồ trở nên càng ngày càng cường thịnh mấy phần.

Lam Hiên Vũ lại không nhúc nhích chút nào, nói: "Có lẽ sẽ có một ngày như vậy, nhưng ngày đó đến thời điểm, nhất định đã là chúng ta Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang không còn tồn tại thời điểm. Thì có ý nghĩa gì chứ?"

Đấu Thiên bộ bộ trưởng còn phải lại mở miệng, đúng lúc này, một mực ngồi tại học viện Sử Lai Khắc trong mọi người Đường Vũ Lân đột nhiên ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía Đấu Thiên bộ bộ trưởng phương hướng, lạnh nhạt nói: "Thanh Phong huynh không cần hùng hổ dọa người. Ta cho rằng Lam lời giải thích càng tiếp cận hiện thực."

"Thanh Phong huynh" ba chữ này vừa ra, Đấu Thiên bộ bộ lớn thân thể không khỏi hơi chấn động một chút, có chút khó tin nhìn về phía Đường Vũ Lân. Hiển nhiên là không nghĩ tới Đường Vũ Lân có thể nhận ra thân phận của hắn.

Đường Vũ Lân ánh mắt cùng hắn tiếp xúc với nhau, ôn hoà ánh mắt bên trong mơ hồ có kim quang lấp lánh, "Thật không nghĩ tới, Thanh Phong huynh dĩ nhiên thẳng đến sống đến hiện nay . Bất quá, ta cho rằng ngươi không quá thích hợp lại tiếp tục ngồi tại Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí này. Không bằng chính ngươi chào từ giã đi."

Đấu Thiên bộ bộ trưởng thân thể đột nhiên có chút run rẩy, trong ánh mắt, càng mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi. Đáy mắt mờ nhạt dần dần trở nên thư thái. Nhưng cũng đúng lúc này, hắn cảm nhận được Cổ Nguyệt Na bên kia tầm mắt cũng theo đó nhìn chăm chú tới.

Trong lúc nhất thời, vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng trong lòng không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chậm rãi theo trên vị trí của mình đứng lên.

Nghị trưởng lúc này cũng là một mặt kinh ngạc nhìn hắn. Vị này Đấu Thiên bộ bộ trưởng hoàn toàn là độc lập tồn tại, cũng không phải là người của hắn a! Trước đó cái kia một phiên gần như linh hồn khảo vấn ép hỏi  khiến cho nghị trưởng trong lòng ban đầu có chút kinh hỉ. Có thể giờ này khắc này, chẳng qua là Đường Vũ Lân gọi ra một cái tên, lại liền đã nhường vị này cổ lão Đấu Thiên bộ bộ trưởng lại có chút thất thố.

"Thật không nghĩ tới, vật đổi sao dời về sau, ngươi lại còn có thể nhận ra ta. Ta vốn cho rằng, sẽ không bao giờ lại có người nhớ kỹ ta tồn tại." Đấu Thiên bộ bộ trưởng cười khổ nói, "Ngươi cùng Cổ Nguyệt Na, thật không hổ là niên đại đó thiên kiêu. Cho dù là thời gian qua đi vạn năm sau trở về, cũng vẫn như cũ còn có thể lãnh tụ bầy luân."

Đường Vũ Lân ngồi ngay ngắn ở tại chỗ bất động, "Thanh Phong huynh, chờ một chút có khả năng một lần. Ít nhất ngươi không có làm ra nhất lựa chọn sai lầm."

Đấu Thiên bộ bộ trưởng chậm rãi đi tới, hướng nghị trưởng hơi hơi khom người, lại chuyển hướng tất cả quốc hội nghị viên, "Đường Các chủ nói đúng, ta không thích hợp nữa đảm nhiệm Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí. Ta dần dần già đi, cũng nên về hưu. Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí như vậy từ nhiệm, đời tiếp theo Đấu Thiên bộ bộ trưởng, do Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc, Chiến Thần điện cùng Truyền Linh tháp cùng quyết định."

Nói xong câu đó, hắn lần nữa nhìn thật sâu Đường Vũ Lân liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy vẻ phức tạp, sau đó thân hình mới dần dần làm nhạt, cứ như vậy biến mất.

Lam Hiên Vũ nhưng thật ra là xem có chút không hiểu thấu. Hết sức rõ ràng, phụ thân hẳn là nhận biết vị này, mà lại vị này rất có thể cũng là vạn năm trước nhân vật. Chẳng qua là bị phụ thân gọi ra tên về sau, vị này vậy mà liền lựa chọn chạy trối chết.

Lăng Tử Thần đều là một mặt kinh ngạc, nhịn không được thấp giọng hướng Đường Vũ Lân hỏi: "Ngươi biết hắn? Là ai a? Người quen sao?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Ngươi khả năng không quá quen, nhưng hẳn là cũng biết. Còn nhớ rõ năm đó Truyền Linh tháp Tháp Chủ thiên cổ gió đông sao?"

Lăng Tử Thần nhẹ gật đầu, nói: "Thiên cổ gió đông không phải là bị ngươi cùng Cổ Nguyệt Na phế rồi hả? Thanh Phong, a, ta nhớ ra rồi. Ngươi nói là, vừa rồi cái này, là thiên cổ gió đông năm đó cái kia đi huynh trưởng? Có được luyện ngục kích võ hồn Thiên Cổ Thanh Phong?"

Đường Vũ Lân khẽ vuốt cằm.

Lăng Tử Thần truy vấn: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Đường Vũ Lân mỉm cười, nói: "Chờ một chút nghị kết thúc về sau, chúng ta tìm hắn tâm sự, ngươi liền hiểu. Ngươi chỉ là không có cẩn thận đi cảm ứng mà thôi. Thần trí của hắn không đúng, không phải nhân loại bình thường thần thức."

Quốc hội toàn trường lúc này là một mảnh lặng ngắt như tờ. Chẳng ai ngờ rằng vậy mà lại xuất hiện hí kịch tính như vậy tràng diện, nguyên bản hùng hổ dọa người Đấu Thiên bộ bộ trưởng, vậy mà bởi vì Đường Vũ Lân mấy câu liền lựa chọn tránh lui. Mà lại liền Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí trọng yếu như vậy đều từ đi. Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a!

Lam Hiên Vũ trong lòng sao lại không phải rung động? Phụ thân một câu, vậy mà liền nói đi một vị đại nhân vật. Giờ này khắc này, phụ thân phảng phất mới là toàn bộ quốc hội chân chính hạch tâm. Phụ mẫu khí tràng, mới là nơi này tồn tại cường đại nhất.

Nghị trưởng lúc này vẻ mặt thoáng có chút không bình tĩnh. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua quân bộ bộ trưởng phương hướng, lần nữa đứng người lên, nói: "Cảm tạ Lam các hạ giảng giải. Mời về."

Lam Hiên Vũ lúc này mới đi trở về vị trí của mình.

Nghị trưởng trầm giọng nói: "Hôm nay Lam các hạ giảng giải  khiến cho chúng ta đối trước mắt Long Mã liên bang cùng Thâm Hồng Chi Vực đối kháng tình huống có tiến một bước hiểu rõ. Này phần hiểu rõ mười phần trọng yếu. Cũng cho chúng ta ý thức được Thâm Hồng Chi Vực nguy hại. Đại gia có ý kiến gì cùng kiến nghị  có thể tại chờ một chút đưa ra, đệ trình cho nghị hội. Tập hợp về sau, chúng ta lại ở về sau thời gian bên trong thống cùng thảo luận."

Hắn vốn là dự định, vào hôm nay trận này trong hội nghị liền biểu thị nhất định thỏa hiệp, coi như là xuất binh cũng không phải là không được. Có thể là, hiện tại tiết tấu tất cả đều lộn xộn. Thanh mana lý rõ ràng giảng giải, còn có Đấu Thiên bộ bộ trưởng đột nhiên tại Đường Vũ Lân uy áp phía dưới đi vị, một thoáng khiến cho hắn quá mức bị động. Hắn cảm giác được coi như mình thỏa hiệp, lần này chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng quá quan. Không bằng trước kéo dài một thoáng, nếm thử tại sau đó cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn câu thông, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

Đúng lúc này, Lăng Tử Thần tầm mắt đã nhìn chăm chú tại quân bộ bộ trưởng trên thân, liền muốn đứng dậy.

Đường Vũ Lân lại là giữ nàng lại tay áo, không để cho nàng đứng lên.

Lăng Tử Thần hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn. Hôm nay bọn hắn ban đầu đã là làm xong dự định, chính là muốn trở mặt, thậm chí là bình định lập lại trật tự, đem trọn cái nghị hội chưởng khống trong tay bọn hắn.

Đường Vũ Lân hướng nàng lắc đầu.

Nghị trưởng kỳ thật cũng một mực đang chú ý bọn hắn động tĩnh bên này, làm Lăng Tử Thần liền muốn đứng dậy thời điểm, hắn tâm đều đã nhấc lên, thấy được nàng lần nữa ngồi xuống, Đường Vũ Lân vẻ mặt bình tĩnh, lúc này mới đại đại nhẹ nhàng thở ra. Rõ ràng, bọn hắn là sáng ý tứ của mình. Trong lòng cũng không khỏi có chút bi ai, tại học viện Sử Lai Khắc trước mặt, chính mình cái này nghị trưởng, cuối cùng vẫn là không tính là gì a!

Không có ở trong hội nghị thỏa hiệp, sẽ chỉ mang ý nghĩa thỏa hiệp càng thêm triệt để.

"Tốt, hôm nay tạm thời hội nghị liền đến nơi đây, Lam các hạ, có hay không trợ giúp quý liên bang, chúng ta cũng sẽ mau chóng quyết định." Nghị trưởng lựa chọn cấp tốc kết thúc trận này hội nghị. Không thể lại tiếp tục tiến hành tiếp.

Các nghị viên lúc này cũng là mỗi người có tâm tư riêng, từ đầu đến cuối, Cổ Nguyệt Na đều không có mở miệng quá, nhưng Truyền Linh tháp thoái vị đã mang ý nghĩa rất nhiều chuyện, mà Đường Vũ Lân ngắn ngủi hai câu nói, lại là lệnh Đấu Thiên bộ bộ trưởng từ chức. Trong lúc nhất thời, vị này đã từng một đời ca thần trong nháy mắt uy chấn nghị hội. Tiết tấu, đã hoàn toàn tại học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên này.

Các nghị viên bắt đầu có thứ tự rút lui. Lăng Tử Thần nhịn không được hướng Đường Vũ Lân nói: "Ngươi vì cái gì không cho ta nói? Trực tiếp thay đổi bọn hắn được. Tránh khỏi bọn gia hỏa này trong bóng tối cản tay. Đây chính là quan hệ đến liên bang tương lai việc lớn."

Đường Vũ Lân nói: "Đã đủ rồi. Sử Lai Khắc truyền thống là bảo trì trung lập. Chúng ta vẫn là chỉ có thể là giữ gìn cái này truyền thống, nhất là tại đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong điều kiện tiên quyết, càng không cần thiết đi phá hư học viện quy củ. Đi thôi, đi với ta nhìn một chút Thiên Cổ Thanh Phong.".