Chương 1671: Thánh Linh giáo giáo chủ

Chương 1671: Thánh Linh giáo giáo chủ

"Ừm." Lăng Tử Thần ở trước mặt hắn, tổng là có chút cường thế không nổi. Đường Vũ Lân vung tay lên, một vệt kim quang bao phủ, mang theo nàng cùng một chỗ biến mất.

Cổ Nguyệt Na nhưng không có đi theo rời đi, mà là đi tới Lam Hiên Vũ trước mặt, mỉm cười, nói: "Hôm nay ngươi giảng rất khá."

Lam Hiên Vũ nhìn xem mẫu thân, mỉm cười nói: "Còn là lần đầu tiên thấy ngài ăn mặc như vậy. Ngài thật sự là quá đẹp."

Cổ Nguyệt Na nhịn cười không được: "Ngươi cũng rất đẹp. Ta nếu là có một cái giống như ngươi nữ nhi liền tốt."

Lam Hiên Vũ trên trán không khỏi có chút mồ hôi lạnh chui ra, bên cạnh Bạch Tú Tú kém chút bật cười.

Bị chính mình mụ mụ trêu ghẹo, vẫn là vốn có thân phận như vậy tình huống dưới, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Cổ Nguyệt Na nói sang chuyện khác, nói: "Tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả. Các ngươi về trước học viện Sử Lai Khắc chờ đợi liền tốt."

"Tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ lần nữa thăm hỏi, lúc này mới cùng Bạch Tú Tú, Gia Lâm cùng một chỗ, đi ra nghị hội phòng khách.

Minh đô dãy núi tại Đấu La đại lục trong lịch sử đều là phi thường nổi danh. Hiện nay Đấu La đại lục, là từ nguyên lai Đấu La đại lục cùng với sau này di chuyển đụng đụng tới tinh cầu đại lục bản khối tổ hợp mà thành, mà Minh đô dãy núi, liền là hai khối đại lục va chạm về sau sinh ra.

Vào niên đại đó, đến từ Nhật Nguyệt đại lục Nhật Nguyệt đế quốc cùng Đấu La đại lục bên trên hai đại đế quốc đã từng bày ra qua một trận lan tràn toàn bộ đại lục chiến tranh.

Lúc này, Minh đô dãy núi một ngọn núi cao phía trên, tuổi già sức yếu Thiên Cổ Thanh Phong dựng một cây quải trượng, đang nhìn ra xa người phương xa, hắn ánh mắt có chút mê ly.

Có một số việc là trốn không thoát. Hắn vốn cho là, chính mình toàn thể khí tức đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, căn bản không có khả năng có người có thể nhận ra mình, coi như là đã từng người quen cũng không có khả năng, không nghĩ tới, thân phận của mình vậy mà lại bị một câu nói toạc ra. Trên thực tế, liền chính hắn đều nhanh muốn quên cái tên đó.

Đường Vũ Lân cuối cùng vẫn là Đường Vũ Lân a!

Hắn không có cố gắng chạy trốn, bởi vì hắn biết, vậy là không có bất kỳ ý nghĩa gì. Tại vị kia kêu lên hắn tên thời điểm, hắn liền biết, đó không phải là hắn có khả năng chống lại tồn tại.

Kim quang lấp lánh, hai bóng người xuất hiện tại hắn sau lưng.

"Cố nhân trùng phùng, thật sự là làm người bùi ngùi mãi thôi a! Luận bối phận, ngươi vẫn là tiền bối của ta." Đường Vũ Lân tầm mắt bình tĩnh nhìn xem lưng đối với mình Thiên Cổ Thanh Phong.

Thiên Cổ Thanh Phong chậm rãi xoay người lại, ánh mắt phức tạp, nhìn xem trước mặt vẫn như cũ là đã từng bộ kia thanh niên bộ dáng Đường Vũ Lân, cười khổ nói: "Đúng vậy a, thật chính là bùi ngùi mãi thôi. Không nghĩ tới tại gần đất xa trời thời điểm, còn có thể tái kiến ngươi."

Đường Vũ Lân nói: "Dùng thân phận của ngươi địa vị, hẳn là đã sớm nhận ra ta cùng Cổ Nguyệt đi." Dù sao, hắn làm lâu như vậy ngôi sao ca nhạc, Cổ Nguyệt lại là bị sở nghiên cứu băng tan phục sinh. Đấu Thiên bộ nắm giữ lấy nhiều nhất tình báo, vị này không có chút nào biết vậy khẳng định là không thể nào.

Thiên Cổ Thanh Phong cười khổ nói: "Ta xác thực đã đoán, sau này cũng mơ hồ cảm thấy, nhưng ta cũng không muốn đi mang các ngươi khôi phục nhớ ức. Thành hứa, ta cũng chỉ là hi vọng kéo dài hơi tàn sống thêm mấy năm thôi."

"Vậy tại sao hôm nay lại nhất định phải ra mặt đâu?" Đường Vũ Lân hỏi.

Thiên Cổ Thanh Phong bất ngờ nói: "Không có cam lòng đi. Nhìn thấy các ngươi, ta thủy chung sẽ có chút phẫn nộ. Dù sao, gia tộc bọn ta có thể nói đều là hủy ở ngươi cùng Cổ Nguyệt Na trong tay, ngươi để cho ta làm sao có thể không có oán? Lại không nghĩ rằng, này phần oán khí hại ta. Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Đường Vũ Lân thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Bởi vì ngươi không chỉ là Đấu La liên bang Đấu Thiên bộ bộ trưởng, có lẽ vẫn là hiện thời Thánh Linh giáo giáo chủ đi."

Lời vừa nói ra, Thiên Cổ Thanh Phong không khỏi chấn động toàn thân, mà Đường Vũ Lân bên người Lăng Tử Thần không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên băng lãnh, vẻ lạnh lùng trong nháy mắt bùng nổ, nàng có muốn dấu hiệu động thủ.

Đường Vũ Lân nhấc tay đè chặt Lăng Tử Thần bả vai, tầm mắt bình thản nhìn xem Thiên Cổ Thanh Phong, nói: "Ta nói có đúng không?"

Thiên Cổ Thanh Phong tựa hồ thẳng đến lúc này mới dần dần chậm lại, đắng chát mà nói: "Ngươi cũng đã nhìn ra?"

Đường Vũ Lân lạnh nhạt nói: "Có được Siêu Thần Cấp thần thức, cũng chỉ có Chân Thần cấp rách nát thân thể, bản thân cái này liền hết sức không hợp lý. Ta cùng Thánh Linh giáo liên hệ số lần nhiều lắm, hiểu rất rõ bọn hắn đặc thù. Huống chi ngươi còn có thể sống vạn năm lâu, bằng vào lại là cái gì đâu?"

Thiên Cổ Thanh Phong nhìn về phía Lăng Tử Thần: "Nàng không phải cũng sống trên vạn năm sao?"

Lăng Tử Thần hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một cái màu vỏ quýt chùm sáng xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay. Cái kia màu vỏ quýt chùm sáng nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng khi này chùm sáng xuất hiện thời điểm, Thiên Cổ Thanh Phong chỉ cảm thấy toàn thân phát run, liền thần thức đều dao động, không khỏi run sợ lui lại mấy bước.

"Ngươi, ngươi không phải..."

Lăng Tử Thần thản nhiên nói: "Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi. Ghét nhất các ngươi này chút ác tâm Thánh Linh giáo thành viên."

Đường Vũ Lân nói: "Cho nên, ngươi tiến vào Thánh Linh giáo, là vì bất tử?"

Thiên Cổ Thanh Phong thở dài một tiếng: "Đã ngươi đã đã nhìn ra, ta cũng không có cái gì tốt giấu diếm. Không sai, ngươi nói đúng, ta là gia nhập Thánh Linh giáo. Thế nhưng, các ngươi cũng hẳn phải biết, này vạn năm qua, Thánh Linh giáo tựa như là biến mất một dạng, lại chưa hề đi ra làm ác qua a?"

Đường Vũ Lân mỉm cười: "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không như vậy bình thản nói chuyện với ngươi."

Thiên Cổ Thanh Phong cười khổ nói: "Năm đó, ta bị ép rời đi, kỳ thật ta là hiểu rõ, gia tộc làm như vậy là vì trả có thể tiếp tục kéo dài. Một mình ra sau khi đi, ta lòng căm phẫn khó bình, nói thật, là thật tăng hận các ngươi, nhất là ngươi cùng Cổ Nguyệt Na. Nhưng ta cũng biết, ta vô pháp cùng các ngươi đối kháng. Biết được các ngươi bị băng phong về sau, ta lại tựa hồ như cũng không có mừng rỡ như vậy. Bất kể nói thế nào, các ngươi đúng là chửng dạy nhân loại. Lại về sau, ta liền cảm nhận được tinh cầu tiến hóa mang tới chỗ tốt, cường độ cao hơn sinh mệnh năng lượng để cho ta tu luyện càng thêm dễ dàng. Đi qua không ngừng tích lũy, ta vậy mà cũng đột phá, đạt đến Thần cấp. Theo lúc kia bắt đầu, ta mới một lần nữa sống lại, cũng không nữa coi trọng như vậy đi qua đủ loại. Dù sao, coi như ngươi cùng Cổ Nguyệt Na địch nhân là của ta, các ngươi cũng tính đã chết. Không có kẻ địch, ta lại có so trước kia dài hơn tuổi thọ, cũng nên làm chút chuyện."

"Thế là, ta tại tiếp tục tu luyện đồng thời, cũng đang tự hỏi ứng nên làm những gì mới tốt. Cuối cùng, ta vẫn là lựa chọn trở về Truyền Linh tháp. Dù sao, ta Thiên Cổ gia tại Truyền Linh tháp kinh doanh nhiều năm như vậy, vẫn có một ít con đường. Sau khi quay về, ta hóa trang thành tân người, tại bằng hữu che giấu cùng trợ giúp dưới, tại Truyền Linh tháp bên trong từng bước một hiển lộ tu vi, từng bước một trở thành cao tầng. Vì điểm này, ta dùng ba mươi năm, nhưng ta cam tâm tình nguyện. Khi đó ta liền muốn  chờ ta trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ, chúng ta Thiên Cổ gia liền lại lần nữa trở về."

"Thế nhưng, một cái đặc thù cơ lại đột nhiên xuất hiện: Liên bang muốn thành lập Đấu Thiên bộ. Đấu Thiên bộ là từ mấy tổ chức lớn chung nhau khởi xướng thành lập, vì tại thời đại vũ trụ vì liên bang chấp hành càng nhiều tinh tế nhiệm vụ. Thời điểm đó tinh tế thăm dò còn không có hoàn toàn bắt đầu. Mà ta cố gắng nhiều năm cũng không có thể trở thành Truyền Linh tháp Tháp Chủ, bởi vì ta không cẩn thận tiết lộ thân phận của mình. Truyền Linh tháp lo lắng bị học viện Sử Lai Khắc châm lúc, tự nhiên không có khả năng để cho ta đi đến cao nhất vị trí. Nhưng bọn hắn lại không nỡ bỏ ta cái này Thần cấp cường giả,

Cho nên, thừa dịp Đấu Thiên bộ thành lập, bọn hắn dứt khoát để cho ta đại biểu Truyền Linh tháp tiến vào Đấu Thiên bộ, tới cái nhắm mắt làm ngơ. Khi đó ta cũng biết mình tại Truyền Linh tháp đã không có cơ hội gì, tiến vào Đấu Thiên bộ cũng tốt, đây là một cái hoàn toàn mới sân khấu, một cái rộng lớn hơn sân khấu, cũng không có gì có thể cản tay ta đồ vật. Thế là, ta ngay tại Đấu Thiên bộ chân thật làm lên, này một cứ duy trì như vậy là được mấy ngàn năm. Sống được đủ lâu, tự nhiên có thể tích lũy càng nhiều công trợ, cuối cùng ta đã được như nguyện địa thành Đấu Thiên bộ bộ trưởng, thành liên bang nhân vật hết sức quan trọng. Ta quyến luyến quyền vị, đồng thời, cũng càng thêm trân quý sinh mệnh. Sống được càng lâu kỳ thật liền càng sợ chết. Cho nên, ta lần thứ nhất cảm giác được chính mình thọ nguyên sắp hết thời điểm, nội tâm tràn đầy hoảng sợ, khi đó ta nghĩ hết biện pháp, muốn kéo dài chính mình sinh mệnh.".