Chương 1672: Không giống nhau Thánh Linh giáo

Chương 1672: Không giống nhau Thánh Linh giáo

"Nương tựa theo Đấu Thiên bộ bộ trưởng thân phận, kỳ thật ta đã thu được học viện Sử Lai Khắc Sinh Mệnh học phái một chút trợ giúp. Thế nhưng, coi như là học viện Sử Lai Khắc Sinh Mệnh học phái, cũng chỉ có thể nhường Thần cấp cường giả tuổi thọ kéo dài đến ước chừng một ngàn tuổi khoảng chừng, nhưng ta không muốn chết a! Thế là, ta liền mượn nhờ quyền lực của mình, bắt đầu tra tìm đủ loại kéo dài sinh mệnh khả năng. Cuối cùng, để cho ta tìm được cuối cùng vẫn là sẽ tro tàn lại cháy Thánh Linh giáo. Thời điểm đó Thánh Linh giáo, bởi vì lúc trước bị các ngươi triệt để hủy diệt, mặc dù là tro tàn lại cháy, nhưng cũng không có cái gì quá lớn lực lượng. Bọn hắn mặc dù cũng muốn làm ác, nhưng lại lại không dám bại lộ, đang đứng ở lặng yên không tiếng động làm một ít ác, lại không bại lộ giai đoạn."

"Tìm tới bọn hắn về sau, ta đoạt lại bọn hắn tất cả tư liệu, triệt để đem bọn hắn hủy diệt. Nắm Thánh Linh giáo lại một lần san bằng. Ta cũng đồng dạng tăng hận bọn hắn, càng không nguyện ý trở thành Tà Hồn sư."

"Thông qua đối Thánh Linh giáo tư liệu tiến hành nghiên cứu, lại thêm ta tự thân tu vi, ta bắt đầu trên người mình làm thí nghiệm. Nhìn một chút có hay không có thể có được trường tồn khả năng. Lúc vừa mới bắt đầu, ta tiến hành là cơ thể người kích thích thí nghiệm, ta kích thích nhục thân của mình, thông qua các loại phương thức tới tăng cường thân thể, bao quát sử dụng thiên tài địa bảo, thậm chí là đổi hồn thú huyết mạch ta đều thử qua. Kết quả cái này khiến ta phế bỏ một cánh tay. Nhưng cũng cuối cùng để cho ta tìm tới một chút phương thức. Cứ như vậy, ta thông qua không ngừng cải biến tự thân, không ngừng thúc đẩy tự thân tiến hóa, mặc dù để cho mình trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng thật đúng là lại sống thêm một ngàn năm. Điều này cũng làm cho ta lòng tin tăng nhiều  có thể nói, không có người so ta càng quen thuộc nhân thể, nhất là Thần cấp cường giả thân thể. Sau này ta mới hiểu được, từ vừa mới bắt đầu ta liền đi lầm đường. Kỳ thật ta hẳn là truy cầu tầng thứ cao hơn sinh mệnh năng lượng, chỉ có như vậy, mới có thể đúng nghĩa sống càng lâu. Kỳ thật cơ thể người cuối cùng chính là do hai bộ phận tạo thành, một phần là thân thể, một phần là ý thức. Nếu đằng trước ta đã đi nhầm, như vậy, ta liền muốn tại đằng sau tìm tới càng thích hợp phương thức của mình."

Sau khi nói đến đây, Thiên Cổ Thanh Phong trong mắt đã tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. Nhìn xem hắn ánh mắt như vậy, Lăng Tử Thần trên tay màu quýt hào quang đã chậm rãi thu lại. Bởi vì ánh mắt như vậy cùng lời nói, nàng thật hết sức quen thuộc, bởi vì bản thân cái này liền phi thường giống chính nàng a! Đây rõ ràng là một cái điên cuồng nhà khoa học cảm giác.

"Ta muốn hỏi một câu, ngươi tại trong quá trình nghiên cứu, có hay không dùng những người khác thể tiến hành qua thí nghiệm." Đường Vũ Lân trầm giọng hỏi.

【  đọc sách phúc lợi 】 quan tâm công chúng. . Hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 mỗi ngày đọc sách rút tiền mặt / điểm tệ!

Thiên Cổ Thanh Phong không chút do dự nói: "Không có. Thân thể người khác nào có chính mình thân thể nghiên cứu thuận tiện cùng dễ dàng. Mà lại mỗi người, thậm chí mỗi một loại sinh vật đều là đơn độc cá thể. Khác biệt cá thể đều có khác biệt tính. Ta tại trên thân người khác nghiên cứu thành công, sao có thể tác dụng tại thân thể ta bên trên đâu? Ngàn vạn đừng nói cái gì nghiên cứu điểm giống nhau loại kia ngốc lời. Những cái được gọi là vắcxin phòng bệnh loại hình có thể nhằm vào tất cả mọi người đồ vật, kỳ thật đều là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, căn bản không thể đưa đến hiệu quả lớn nhất. Chân chính sinh vật mạnh mẽ nhất nghiên cứu nhất định đều là nhằm vào cá thể, hoàn toàn nhằm vào bản thân đặc tính. Ta chỉ là muốn để cho mình sống càng lâu, người khác sống được lâu không lâu ta cũng không quan tâm. Cho nên, ta căn bản không có khả năng đi nghiên cứu người khác, chính ta còn nghiên cứu không rõ đây."

"Sau này ta bắt đầu nếm thử đối tự thân càng nhiều nghiên cứu, tại khai phá não vực phương diện, cuối cùng để cho ta tìm tới chính mình chính xác nhất con đường. Ta phát hiện, tinh thần của nhân loại chi hải kỳ thật liền là giấu ở trong đại não một cái nào đó thần bí điểm bên trong. Não vực khai phá trình độ cùng Tinh Thần lực cường độ thành tỉ lệ thuận. Cho dù là thần thức cũng là như thế. Thần cấp thân thể sẽ nhường đầu óc của chúng ta cũng theo đó thuế biến, như vậy, não vực có khả năng khai thác trình độ liền trở nên lớn hơn. Ví như, chúng ta có khả năng thông qua Đấu La thế giới hệ thống, nhường đầu óc của chúng ta thông qua sóng não tiếp vào cùng điện tử thế giới tương liên. Nhưng này lại cũng không triệt để. Tân tiến hơn cách làm là Truyền Linh tháp Thăng Linh đài, Thăng Linh đài có thể làm cho người thật thân lâm kỳ cảnh tồn tại ở trong thế giới hư ảo. Này chút kỳ thật đều cùng não vực khai phá có quan hệ. Chỉ bất quá rất nhiều người biết thế nào mà không biết tại sao. Ta bắt đầu thử nghiệm đối não vực kích thích cùng khai phá, lần này ta đặc biệt cẩn thận, bởi vì ta hiểu rõ, có thể thành công hay không sẽ quyết định ta có thể sống bao lâu. Thân thể của ta đã không thể nghịch, chỉ có truy cầu trên tinh thần trường tồn. Thả có khả năng nhường chính ta sống được càng lâu. Theo không ngừng nghiên cứu, ta rốt cuộc tìm được càng thích hợp bản thân não vực khai phá phương pháp, cuối cùng, để cho ta não vực khai phá đến chín mươi phần trăm trở lên trình độ, thần thức của ta tùy theo trên phạm vi lớn bay lên. Cũng là trực cho đến lúc đó, ta mới tiến vào Chân Thần cấp cấp độ. Thân thể của ta đều tùy theo xuất hiện một lần biến hóa, mặc dù đã lúc trước bị ta hủy rất lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn là nhường tính mạng của ta cấp độ lại đến tầng lầu, sống càng xa xưa một chút. Cũng cho ta càng nhiều nghiên cứu thời gian."

"Nương theo lấy ta một đường nghiên cứu một chút đi, thân thể của ta cũng đã theo không kịp tinh thần cấp độ. Mà lại, lần này suy bại cũng không còn cách nào vãn hồi. Cho nên, ta dứt khoát dùng Thánh Linh giáo một chút mật pháp, đem chính mình chuyển hóa thành cùng loại với vong linh trạng thái, chỉ giữ đầu óc của mình tại đây xác thịt bên trong, mặt khác xác thịt bộ phận cũng chỉ là kiên cố tại sắp sụp đổ thời điểm trạng thái. Cho nên, ta ngoại trừ thần thức phương diện có thể tiến hành trình độ nhất định chiến đấu bên ngoài, thân thể của ta là không có cách nào chiến đấu, bởi vì một khi chiến đấu liền sẽ sụp đổ, ta liền sẽ triệt để biến thành vong linh. Đến lúc kia, chỉ cần là cái Thần cấp cường giả liền có thể phát hiện được ta khác biệt. Ta cứ như vậy kéo dài hơi tàn còn sống, ròng rã một vạn năm, ta vì nghiên cứu của mình mà kiêu ngạo."

"Hôm nay nghe cái kia Lam lời giải thích, kỳ thật ta rất tâm động, thế nhưng, ta có loại dự cảm, không có thân thể phụ trợ, thần thức là không thể nào bước vào Thần Vương cấp bậc kia. Lại thêm hôm nay đột nhiên nhìn thấy các ngươi vợ chồng, đối tâm tình của ta kích thích rất lớn, cho nên, trong lúc nhất thời nhịn không được, đã nói nhiều như vậy, từ đó bại lộ chính mình. Đường Vũ Lân, ta hỏi ngươi, nếu như ta không nói nhiều như vậy, ngươi có phải hay không cũng nhìn không ra tới tình huống của ta?"

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Chẳng qua là hơi có suy đoán, không có khẳng định như vậy. Nhưng ngươi nói nhiều, tâm tình chập chờn lợi hại, nhưng thân thể nhưng không có nương theo lấy tâm tình chập chờn sinh ra bất kỳ phản ứng nào, khi đó ta cũng cảm giác được ngươi là cùng loại với cương thi hoặc là vong linh tồn tại. Lại thêm ngươi thân thể như vậy căn bản ẩn giấu không được chính mình võ hồn là cái gì, phát hiện ngươi cái kia luyện ngục kích võ hồn dựa vào lấy thần thức, ta tự nhiên là đoán được ngươi là ai."

Thiên Cổ Thanh Phong cười khổ nói: "Trí nhớ của ngươi thật rất tốt. Bị ngươi nói ra thân phận về sau, ta kỳ thật liền hiểu rõ, ta chỉ sợ chạy tới cuối. Thế nhưng, có quan hệ với Thánh Linh giáo sự tình, ta hi vọng ngươi có thể nhiều nghe ta nói vài câu."

"Ừm, ngươi nói." Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu.

Thiên Cổ Thanh Phong thở dài một tiếng, "Chân chính tiếp xúc Thánh Linh giáo về sau, ta mới dần dần hiểu rõ, Thánh Linh giáo những người kia, kỳ thật cũng là một đám người đáng thương. Nhân chi sơ, tính bản thiện. Không có người nào vừa ra đời liền là tà ác. Ta tra duyệt rất nhiều Thánh Linh giáo điển tịch, nhìn rất nhiều có quan hệ tại bọn hắn ghi chép, ta mới dần dần hiểu rõ Thánh Linh giáo cái này Tà Hồn sư giáo phái vì cái gì làm nhiều như vậy chuyện xấu, mà chính bọn hắn vẫn còn cảm giác đến chuyện đương nhiên. Bởi vì bọn hắn tao ngộ qua quá nhiều không công bằng đãi ngộ."

"Chúng ta võ hồn là sáu tuổi thức tỉnh, mỗi người tại thời điểm thức tỉnh, đều không thể quyết định chính mình võ hồn là cái gì, có truyền thừa tại phụ mẫu, có biến dị, cũng có cùng huyết mạch truyền thừa không hề quan hệ, chịu đến bên ngoài kích thích xuất hiện đặc thù võ hồn. Chúng ta Truyền Linh tháp ở phương diện này nghiên cứu qua rất nhiều, rất nhiều. Nhưng cũng không cách nào xác nhận một người sẽ truyền thừa dạng gì võ hồn. Cho nên, Tà Hồn sư Tà võ hồn đều là thiên sinh Thiên Dưỡng tới. Tại đây chút Tà Hồn sư bên trong, đúng là có một loại chịu không nổi Tà võ hồn tiến bộ nhanh chóng dụ hoặc, bắt đầu đi vào đường tà đạo. Ví như dựa vào thôn phệ máu tươi đến đề thăng tự thân tu vi loại hình, thôn phệ linh hồn, đều có. Thế nhưng, ta phát hiện, tuyệt đại đa số Tà Hồn sư đi đến đường tà đạo nhưng thật ra là bị bức bách. Các ngươi nghĩ tới sao? Làm một đứa bé đã thức tỉnh Tà võ hồn, đối với bất kỳ người nào cũng không dám nói, phụ mẫu biết về sau, đối với hắn cũng vô cùng ghét bỏ. Đi vào học viện, không dám tu luyện võ hồn, tình cờ bại lộ, lập tức liền có tai hoạ ngập đầu khả năng. Trong lịch sử rất nhiều giai đoạn, hồn sư tổ chức đều đối Tà Hồn sư tiến hành qua phạm vi lớn tiêu diệt toàn bộ, ở trong quá trình này, đối những cái kia bản thân nội tâm cũng không tà ác lại có được Tà võ hồn người, sinh ra qua quá nhiều bi kịch. Có chút hài tử phụ mẫu là Tà Hồn sư, chính hắn sinh ra tới liền tà ác sao? Cũng không phải, nhưng khi hắn mắt thấy cha mẹ của mình bị giết chết, thậm chí là bị ép hại. Thậm chí có Tà Hồn sư phụ mẫu đều không dám tu luyện chính mình Tà võ hồn chỉ muốn làm người bình thường, nhưng cũng vẫn như cũ bị sát hại, những tình huống này xuất hiện thời điểm, con của bọn hắn lựa chọn như thế nào?".