Chương 1673: Thích hợp làm Đấu Thiên bộ bộ trưởng người?

Chương 1673: Thích hợp làm Đấu Thiên bộ bộ trưởng người?

"Cho nên, ta mới có thể nói, Tà Hồn sư kỳ thật cũng là một đám người đáng thương. Bọn hắn thật vô cùng không dễ dàng, không có người nào thiên sinh liền là tà ác. Tại tiêu diệt toàn bộ lúc trước những cái kia còn muốn làm xằng làm bậy Tà Hồn sư, đối Thánh Linh giáo tiến hành nghiên cứu về sau, ta liền quyết định muốn trợ giúp này chút có được Tà võ hồn người. Cho nên, ngươi nói ta là Thánh Linh giáo giáo chủ cũng đúng. Nhưng Thánh Linh giáo không còn là trước kia Thánh Linh giáo. Ta mượn Đấu Thiên bộ lực lượng, tại toàn bộ liên bang tìm kiếm có Tà võ hồn hài tử, sau đó đem bọn hắn tập trung lại tiến hành giáo dục, nhất là tiến hành đạo đức phẩm chất bên trên giáo dục, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, để bọn hắn vốn có Tà võ hồn tình huống dưới, y nguyên có thể làm một người bình thường. Chờ bọn hắn sau khi lớn lên, liền để bọn hắn tiến vào Đấu Thiên bộ, trở thành Đấu Thiên bộ ngành chấp pháp một phần tử. Bọn hắn thậm chí đều không biết mình là Tà Hồn sư, chỉ biết mình lực lượng cùng người khác hơi có sự khác biệt. Dựa theo Đấu Thiên bộ yêu cầu, bọn hắn muốn sống tại trong bóng râm, nhưng bọn hắn một mực âm thầm vì nhân loại làm lấy cống hiến."

Lăng Tử Thần nghe hắn nói đến đây, xen lời hắn: "Ngươi nói là Đấu Thiên bộ bên trong ám bộ?"

Thiên Cổ Thanh Phong nhẹ gật đầu: "Không sai. Ngươi là Đấu Thiên bộ phó bộ trưởng, tự nhiên biết ám bộ tồn tại. Vậy ta hỏi ngươi, ám bộ cống hiến có thể lớn?"

Lăng Tử Thần vuốt cằm nói: "Rất lớn. Ám bộ vì Đấu Thiên bộ làm ra trác tuyệt cống hiến. Ám bộ vẫn luôn hết sức thần bí, chỉ ở trong lòng bàn tay của ngươi, không nghĩ tới lại là do Tà Hồn sư tạo thành."

Thiên Cổ Thanh Phong mặt mỉm cười mà nói: "Ngoại trừ đối não vực khai phá tiến hành nghiên cứu bên ngoài, đây là đời ta đắc ý nhất sự tình. Trước kia sự tình ta đều đã quên đến không sai biệt lắm. Ta phát hiện, làm một chút chính năng lượng, chuyện có ý nghĩa, thật sẽ làm cho tâm thần người thông thấu, cũng có trợ giúp não vực tiến một bước khai phá. Vạn năm qua, Thánh Linh giáo chưa bao giờ tái hiện nhân gian, bởi vì, Tà Hồn sư đều đã đi lên đường ngay. Bởi vậy, vô luận các ngươi nhìn ta như thế nào, ta không thẹn với lương tâm."

Thiên Cổ Thanh Phong đôi mắt rõ ràng trở nên sáng mấy phần, Đường Vũ Lân có thể cảm giác được hắn lúc này ba động tâm tình.

Thiên Cổ Thanh Phong nhìn xem Đường Vũ Lân, nói: "Ta không làm cái này Đấu Thiên bộ bộ trưởng không quan hệ, các ngươi nghĩ muốn xử trí ta như thế nào đều được, nhưng ám bộ cần phải có người quản lý, có người khai thông, ám bộ làm sự tình còn muốn tiếp tục làm tiếp. Học viện Sử Lai Khắc là chân chính đáng giá bội phục, đã như vậy, ta nắm ám bộ giao cho các ngươi cũng không có gì. Còn xin ngươi tự mình, hoặc là điều động hùng hồn nhân thủ tới chỉ huy ám bộ, tiếp tục phát huy tác dụng của bọn họ, cũng làm cho những cái kia đã thức tỉnh Tà võ hồn hài tử có đường có thể đi."

Đường Vũ Lân nhìn xem hắn, chậm rãi gật đầu: "Thanh Phong huynh, ngươi vì toàn nhân loại làm một chuyện thật tốt, ta bội phục ngươi. Trước đó là bởi vì ngươi hùng hổ dọa người, ta mới chỉ ra thân phận của ngươi. Chỉ cần ngươi tại trái phải rõ ràng bên trên phối hợp chúng ta, Đấu Thiên bộ bộ trưởng vị trí này, nếu như ngươi nguyện ý ngồi, tự nhiên vẫn là ngươi ngồi."

Thiên Cổ Thanh Phong lại cười khổ lắc đầu: "Không được. Kỳ thật, coi như không có hôm nay những việc này, ta cũng muốn từ nhiệm. Thần thức của ta sắp không chịu nổi, ngươi hẳn là có thể cảm giác được điểm này đi. Ta não vực không có cách nào lại tiếp tục khai phá. Thần thức mặc dù là Siêu Thần Cấp, nhưng coi như như thế, cũng là có thời gian hạn chế. Nhục thể của ta cũng không thể giúp ta kiềm chế thần thức. Cho nên, ta chỉ sợ thật muốn rời khỏi cái thế giới này, đem những này xin nhờ cho các ngươi cũng tính là lựa chọn tốt. Ban đầu ta là muốn giao phó cho Truyền Linh tháp Nguyên Ân Huy Quang, dù sao, ta xuất thân từ Truyền Linh tháp, vẫn còn có chút tư tâm. Hiện tại xem như nhường ngươi tiệt hồ đi, vậy liền giao cho ngươi, cũng không có gì. Có ngươi thống lĩnh Đấu Thiên bộ, có lẽ đối Đấu Thiên bộ càng tốt hơn."

Đường Vũ Lân không tiếp tục chối từ, khẽ vuốt cằm: "Tốt, đã như vậy, ta liền tạm thay Đấu Thiên bộ bộ trưởng chức. Ta cũng cam đoan với ngươi, tương lai vô luận là ai làm Đấu Thiên bộ bộ trưởng, đều sẽ đối xử tử tế ám bộ."

Thiên Cổ Thanh Phong tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Tại Long Mã liên bang bên trong, có một vị chúng ta Đấu Thiên bộ cấp chín Đấu Thiên giả, hắn ẩn núp tại Long tộc cao tầng bên trong. Tương lai nếu như hắn có thể trở lại, ta cảm thấy, hắn lại là coi như không tệ ứng cử viên. Nếu như ta nhớ không lầm, người trẻ tuổi kia hẳn là xuất thân từ các ngươi học viện Sử Lai Khắc, hắn là cái nhân tài ưu tú, mang về rất nhiều tư liệu đều phi thường hữu dụng, đại đại tăng tiến chúng ta đối Long Mã liên bang hiểu rõ."

Đường Vũ Lân cùng Lăng Tử Thần nhìn nhau cười một tiếng, Lăng Tử Thần mỉm cười nói: "Lập tức ngươi liền muốn theo chúng ta đi, cho nên, nói cho ngươi cũng không sao. Ngươi vừa rồi tại liên bang trong hội nghị khiêu khích cái kia, liền là ngươi tán thưởng cái vị kia."

Thiên Cổ Thanh Phong sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không khỏi thất thanh nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Cái kia Lam nữ sĩ là... Không đúng vậy, chúng ta ẩn núp người là một tên nam tính, hẳn là gọi Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ... Lam... Cái này. . ."

Hắn đã hoàn toàn hồ đồ rồi. Hắn làm nhiều năm như vậy công tác tình báo, nắm trong tay toàn bộ Đấu Thiên bộ, cũng chưa từng nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Vừa rồi cái kia nói chuyện trật tự rõ ràng, tại liên bang trong hội nghị đứng tại Long Mã liên bang trên lập trường giảng thuật Thâm Hồng Chi Vực nguy hại, đồng thời dựa vào lí lẽ biện luận tuyệt sắc nữ tử, lại là chính mình Đấu Thiên bộ cấp chín Đấu Thiên giả? Mà chính mình cái này bộ trưởng, còn đần độn đi khiêu khích người ta.

Nếu như không phải không pháp đỏ mặt, chỉ sợ hắn mặt đã kinh biến đến mức cùng đít khỉ một dạng. Thiên Cổ Thanh Phong than khổ một tiếng, dở khóc dở cười nói: "Ta thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Trời ạ! Hắn cũng quá ưu tú, không chỉ giả gái đến xuất sắc như thế, ngay cả ta này Siêu Thần Cấp thần thức cũng nhìn không ra, còn có thể đánh vào địch nhân nội bộ, đồng thời thành kẻ địch cao tầng, làm sứ giả trở lại liên bang. Này đã lật đổ ta đối một tên ẩn núp người nhận biết."

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Đa tạ khen ngợi, đó là con trai của ta. Cho nên, ngươi hẳn là hiểu rõ hôm nay đây là chuyện gì xảy ra đi. Hắn hôm nay giảng thuật có quan hệ Thâm Hồng Chi Vực hết thảy, đều là thật sự tình huống. Thâm Hồng Chi Vực là chúng ta nhất định phải đối phó, mà lại là muốn đầu tiên châm đúng. Long Mã liên bang mặc dù là uy hiếp, nhưng cũng không đáng sợ, mà Thâm Hồng Chi Vực một khi thành tựu Thần giới, đó là chân chính sẽ mang lại cho chúng ta hủy diệt tính tai hoạ, cho nên, dù như thế nào, chúng ta đều sẽ không cho phép tình huống như vậy xuất hiện."

Thiên Cổ Thanh Phong hít sâu một hơi, bình phục một thoáng dòng suy nghĩ của mình, cười khổ nói: "Được a, được a. Ta cũng không có gì có thể nói, ngược lại các ngươi cho ta tìm một chỗ, các ngươi cảm thấy thích hợp ta địa phương, để cho ta vượt qua này gần đất xa trời chính là. Biết nhiều như vậy bí mật, ta cũng không có khả năng sống thêm lấy đi mặt khác bất kỳ địa phương nào. Dựa theo suy đoán của ta, ta còn có mười năm có thể sống. Ta muốn đem ta này suốt đời nghiên cứu thông qua chữ viết ghi chép lại, liền đều quyên cho các ngươi học viện Sử Lai Khắc đi. Ta thật sự là có chút không nỡ bỏ ta này chút nghiên cứu a!"

Lăng Tử Thần đột nhiên cười: "Làm sao? Mười năm liền muốn chết? Vậy nhưng không dễ dàng như vậy. Ngươi sống một vạn năm, ta cũng sống một vạn năm, ngươi liền không hiếu kỳ, ta là làm sao sống được sao? Ta nhưng không có tiến hành não vực khai phá nha. Không nói gạt ngươi, sớm tại một vạn năm trước, ta cũng đã là Đường Môn thủ tịch nhà khoa học, hơn nữa là Đường Môn sở nghiên cứu sở trưởng."

Thiên Cổ Thanh Phong sững sờ. Hắn sớm cũng không phải là năm đó cái kia Cực Hạn Đấu La, mà là một tên khoa học cuồng nhân, Lăng Tử Thần kiểu nói này, lập tức khơi gợi lên hứng thú của hắn: "Cái kia ngươi làm như thế nào?"

Lăng Tử Thần mỉm cười, nói: "Ta tự nhiên có biện pháp của ta, cũng không như ngươi vậy đần. Đi theo ta học đi, ta nhìn một chút có thể hay không để cho ngươi sống lâu mấy năm. Ân, nên vấn đề không lớn, nhưng ta có điều kiện. Đã ngươi nói ngươi chỉ có thể sống thêm mười năm, cái kia vượt qua mười năm bộ phận, liền đều thuộc về Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc. Cho nên, chỉ cần ta có thể để ngươi sống lâu, ngươi sẽ vì Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc công tác. Giao dịch này hợp lý a?".