Chương 1674: Não khoa học sở nghiên cứu

Chương 1674: Não khoa học sở nghiên cứu

Thiên Cổ Thanh Phong nháy nháy mắt, giật mình nói: "Ngươi nói là, ngươi có thể cho ta kéo dài tính mạng?"

Lăng Tử Thần nói: "Còn phải xem xem ngươi tình huống cụ thể mới được. Nhưng tựa như ngươi năm đó vừa mới bắt đầu lúc nghiên cứu như thế, thử một chút tổng không có chỗ xấu, thử nói không chừng liền có cơ hội. Cũng không có tổn thất gì, có đúng hay không?"

"Ngươi nói đúng. Nói cách khác, ta về sau có khả năng nghiên cứu thuộc về Đường Môn khoa học kỹ thuật, Đường Môn khoa học kỹ thuật đều sẽ hướng ta mở ra?" Ánh mắt của hắn đã bắt đầu trở nên sáng lên.

Lăng Tử Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta còn có khả năng tại Đường Môn chuyên môn cho ngươi thành lập một cái não khoa học sở nghiên cứu, tạo điều kiện cho ngươi sử dụng. Luận khoa học thiết bị, liên bang, ha ha..." Nàng khinh thường cười cười.

"Tốt, một lời đã định, vậy chúng ta khi nào thì đi?" Thiên Cổ Thanh Phong đã có chút không thể chờ đợi. Tại sơ khai nhất bắt đầu xử lí lúc nghiên cứu, hắn cũng là vì sống sót, mà về sau, tại mấy ngàn năm quá trình nghiên cứu bên trong, hắn là thật thích nghiên cứu khoa học kỹ thuật, thăm dò không biết thế giới, cái kia thật là một loại đặc biệt mỹ diệu sự tình a!

Lăng Tử Thần nói: "Lúc này đi. Vũ Lân, ngươi đưa ta nhóm đi thẳng về một chuyến đi. Ta trước tiên đem hắn sắp xếp xong xuôi."

"Được." Đường Vũ Lân cũng cười, Thiên Cổ Thanh Phong sự tình giải quyết so trong tưởng tượng càng tốt hơn  đây là cho học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn tìm được một vị não khoa học tuyệt đối quyền uy a! Thiên Cổ Thanh Phong chẳng qua là nương tựa theo Thánh Linh giáo lưu lại tư liệu, chính mình từng điểm từng điểm tìm tòi xuống tới, vậy mà nương tựa theo đối não vực khai phá để cho mình sống vạn năm, dạng này kết quả, tuyệt đối là trước đó chưa từng có. Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần có thể sống sót phương thức, cùng hắn hoàn toàn khác biệt. Năm đó, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn rất nhiều người, kỳ thật cũng không nguyện ý lựa chọn bọn hắn phương thức như vậy. Có lúc, sống sót không nhất định chính là lựa chọn tốt nhất.

Lam Hiên Vũ cũng không có chờ đợi quá nhiều thời gian.

Ba ngày sau, Đấu La liên bang xuất hiện cực lớn thay đổi nhân sự, quân bộ bộ trưởng tuyên bố về hưu, do liên bang hạm đội thứ bảy tư lệnh viên Bạch Lăng đại tướng tiếp nhận quân bộ bộ trưởng vị trí. Đấu Thiên bộ bộ trưởng Thiên Cổ Thanh Phong về hưu dưỡng lão, do học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ Đường Vũ Lân tạm thay.

Hai cái vị trí này thay đổi, quả thực là chấn kinh toàn bộ liên bang. Cùng lúc đó, Đấu La liên bang quyết định tiếp nhận Long Mã liên bang thỉnh cầu, phát binh trợ giúp Long Mã liên bang, chung nhau chống lại Thâm Hồng Chi Vực. Hết thảy sẽ sai phái ra bốn chi vũ trụ hạm đội đi tới. Đồng thời, hạm đội thứ tám bắt đầu phục dịch. Cùng mặt khác ba chi vũ trụ hạm đội co vào phòng ngự, phụ trách Đấu La liên bang tinh vực bên trong phòng thủ, để tránh Thâm Hồng Chi Vực tùy thời xuất hiện.

Lam Hiên Vũ cũng đại biểu Long Mã liên bang ký tên hiệp nghị, nếu như Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện tại Đấu La liên bang phạm vi bên trong, hướng Đấu La liên bang tinh cầu hành chính phát động công kích lúc, Long Mã liên bang cũng có nghĩa vụ điều động không ít hơn hai mươi vị Siêu Thần Cấp cường giả tiến hành trợ giúp.

Nghị trưởng vẫn là nghị trưởng, cũng không hề biến hóa. Thậm chí các nghị viên cũng đều không có gì thay đổi. Hết thảy nhìn qua ít nhất đều là thuận theo tự nhiên. Nhưng người sáng suốt cũng đều biết, chuyện lần này chính là do học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, Truyền Linh tháp làm chủ đạo mà tiến hành, liền Chiến Thần điện đều không có phản đối. Hết thảy đều lộ ra thuận lý thành chương.

Bốn chi vũ trụ hạm đội sẽ tại trong một tuần theo nguyên bản trụ sở xuất phát, đi tới Long Mã tinh hệ đóng giữ. Vì thế, Long Mã tinh hệ cũng sẽ trả giá bao quát Tư Nguyên tinh ở bên trong đại lượng tài nguyên, cung cấp cho Đấu La liên bang làm quân phí.

Đã vận chuyển tới những cái kia kim loại hiếm, tự nhiên là trước tiên đều vận đưa đến Đấu La tinh lên. Trực tiếp giao cho Đấu La liên bang chính phủ. Dĩ nhiên, chính phủ sẽ đem một phần trong đó, phân phối cho Đường Môn sử dụng.

Đường Môn sinh thái hạm đội, cũng có thuộc về mình biên chế, biên chế vì Đấu La liên bang hạm đội thứ chín, do Đường Môn độc lập chưởng khống. Nhưng tiến hành bất luận cái gì nhiệm vụ lúc cần hướng Đấu Thiên bộ bảo bối. Hạm đội thứ chín, cũng đồng thời hướng Đấu Thiên bộ phụ trách. Xem như Đấu Thiên bộ lệ thuộc trực tiếp hạm đội.

Này một loạt biến hóa, đều gia tăng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đối với liên bang các phương diện chưởng khống, nhưng cũng là chính phủ liên bang không thể không thỏa hiệp.

Nhiều năm qua một mực bảo trì trung lập, không tham dự chính phủ liên bang sự vụ học viện Sử Lai Khắc chẳng qua là hơi có biểu thị, hiện ra nội tình, lập tức liền lệnh quốc chọn thỏa hiệp. Đây không thể nghi ngờ là cái thông minh quyết định.

Đương nhiên, lên án người tự nhiên cũng sẽ không ít. Một cái học viện lực ảnh hưởng lớn đến loại trình độ này, cũng có hắn vấn đề.

Nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này, học viện Sử Lai Khắc không có tránh lui. Thâm Hồng Chi Vực là nhất định phải toàn lực ứng phó đi đối phó, không thể bởi vì nhất thời tránh hiềm nghi mà ảnh hưởng tới toàn cục.

Học viện Sử Lai Khắc, Vĩnh Hằng Thiên Không Thành.

Hải Thần các hôm nay lộ ra tương đối thanh tĩnh, các vị Các lão nhóm đều riêng phần mình có chính mình sự tình bận rộn. Sinh thái hạm đội đã rời đi Đấu La tinh ngoài thái không.

Lúc này, Hải Thần các bên trong, cũng chỉ có Đường Vũ Lân cùng Lam Hiên Vũ hai cha con, Cổ Nguyệt Na còn lưu tại Truyền Linh tháp bên kia, xử lý một chút Truyền Linh tháp sự vụ. Lần này kỳ thật nàng cũng không có làm cái gì, nhưng lại nhường Truyền Linh tháp biểu lộ kiên quyết thái độ. Ít nhất tại giải quyết Thâm Hồng Chi Vực cái vấn đề trước, nàng sẽ một mực giữ lại Truyền Linh tháp Tháp Chủ vị trí.

"Cha, chuyện bên này cơ bản đã giải quyết, ta cũng phải bắt gấp trở về Thâm Hồng Chi Vực đi. Nhưng ta còn có chuyện tương đối lo lắng. Có quan hệ với chúng ta Đấu La tinh thần tính vấn đề." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi là sợ Thâm Hồng Chi Vực chọn tập kích chúng ta, thôn phệ Đấu La tinh sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Thiên Hòa tinh sinh mệnh năng lượng cực kỳ phong phú, đem Thiên Hòa tinh sau khi thôn phệ, Thâm Hồng Chi Vực thực lực chắc chắn tăng nhiều. Sẽ càng thêm khó mà ngăn cản. Nếu như bọn hắn đột nhiên buông xuống tại Đấu La tinh, chỉ sợ không phải chúng ta có khả năng đối kháng. Mà Long Mã liên bang coi như mong muốn đến đây trợ giúp, cũng là ngoài tầm tay với. Chúng ta bốn chi vũ trụ hạm đội, có hay không có thể phòng ngự được?"

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Đây đúng là cái vấn đề, mặc dù Thâm Hồng Chi Vực trực tiếp tiến công chúng ta khả năng tương đối nhỏ, càng khả năng lớn vẫn là nhằm vào Long Mã song tinh, nhưng cũng không thể không phòng. Thâm Hồng Chi Vực phiền toái nhất địa phương còn không phải bọn hắn mạnh mẽ, mà là truyền tống. Chỉ là chúng ta cũng không biết nó còn có thể truyền tống bao nhiêu lần. Có thể truyền tống khoảng cách sẽ có bao nhiêu."

Lam Hiên Vũ nói: "Cha, ta chuẩn bị nếm thử cùng Không Chi Trùng tiến hành một thoáng câu thông, nhìn một chút có thể hay không theo nó nơi này tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề. Hoặc là nhường Thâm Hồng Chi Vực vô pháp truyền tống, hoặc là, liền là để cho chúng ta cũng có truyền tống năng lực."

Đường Vũ Lân nói: "Lần này lại đi, ngươi đem Không Chi Trùng cũng mang đi đi. Không Chi Trùng chính là bản nguyên vũ trụ sinh ra tới, bản thân liền là vũ trụ pháp tắc một bộ phận. Dùng tu vi của ngươi, cũng đã dần dần có khả năng lợi dụng lực lượng của nó, có lẽ, sẽ có biện pháp."

"Ừm, ta chuẩn bị trước tiên ở chúng ta bên này thử một chút, Không Chi Trùng không thể tuỳ tiện bại lộ, bằng không mà nói, coi như là Long tộc bên kia cũng sẽ mơ ước, ta lo lắng hơn sẽ rơi vào Thâm Hồng Chi Mẫu trong tay, vậy coi như thật chính là tai nạn tính phiền toái. Cho nên, ta cho rằng Không Chi Trùng vẫn là lưu tại ngài cùng mụ mụ bên này là an toàn nhất. Ta trước cùng nó tiến hành câu thông, lần này ta liền không mang theo nó đi."

Đây là Lam Hiên Vũ suy đi nghĩ lại quyết định, Không Chi Trùng đi theo hắn, hắn dĩ nhiên lại càng dễ tiến hành nghiên cứu cùng lợi dụng, nhưng vấn đề là, hiện tại Thâm Hồng Chi Mẫu đều có thể đã để mắt tới hắn, mà thực lực của hắn, thật không dám nói có thể bảo vệ ở Không Chi Trùng. Phụ mẫu thực lực so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, còn có sinh thái hạm đội làm thủ hộ, Không Chi Trùng trong tay bọn hắn tự nhiên sẽ an toàn được nhiều.

"Cũng tốt." Đường Vũ Lân không có cự tuyệt, trầm giọng nói: "Lần này ngươi sau khi trở về, liền hướng Long tộc yêu cầu, đi tới Long giới tu luyện đi. Nắm chặt tăng lên tu vi của ngươi mới là căn bản nhất đường giải quyết . Còn mặt khác ngươi trước hết không cần phải để ý đến. Hiện tại hai Đại liên bang đã tạm thời đạt thành hiệp nghị. Ta và mẹ ngươi về sau đều sẽ đại biểu Đấu La liên bang trước đến tiền tuyến tác chiến. Tiền tuyến bốn đại hạm đội tổng chỉ huy là tân nhiệm quân bộ bộ trưởng Bạch Lăng đại tướng. Tập trung nhiều như vậy lực lượng, coi như Thâm Hồng Chi Vực lại đến, chúng ta cũng cần phải có thể ngăn cản được.".