Chương 1675: Không Chi Trùng

Chương 1675: Không Chi Trùng

"Ừm, tốt." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Trở về mấy ngày nay, ngoại trừ đang nói chính sự thời gian bên ngoài, hắn gần như đều là trong tu luyện vượt qua, đổi tủy trên cơ bản đã hoàn thành. Còn kém cuối cùng củng cố. Thâm Hồng Chi Vực hấp thu mà đến năng lượng, hắn cũng đã tiêu hóa hấp thu không sai biệt lắm. Tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh. Hắn hiện tại  có thể nói đã là chân chính trên ý nghĩa có khả năng cùng Siêu Thần Cấp chống lại tồn tại. Nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình chênh lệch, liền là một lần toàn thể tiến hóa, mà phần này tiến hóa với hắn mà nói chính là cực kỳ trọng yếu. Đột phá siêu thần, liền sẽ để hắn chân chính đi cảm ngộ đến Long Thần chân lý, mà khi đó, cũng là nguy hiểm nhất.

"Chúng ta đến bên hồ đi thôi, do tằng tổ mẫu tới thủ hộ ngươi đối Không Chi Trùng cảm ngộ." Đường Vũ Lân nói với Lam Hiên Vũ.

Được

Bản nguyên vũ trụ tạo ra này chút vũ trụ Tiên Thiên chi Linh Lam Hiên Vũ hiện tại đã thu được ba cái, phân biệt là Không Chi Trùng, Lôi Chi Nguyên, Điện Chi Mẫu. Trong đó Kinh Lôi quả cùng Tử Điện quả hai loại đều là giữa thiên địa bá đạo nhất tồn tại. Coi như là trước kia Long Thần vẫn là Thần giới chi chủ thời điểm, đều không có tìm được qua chúng nó, này hai đại vũ trụ chi bảo tự nhiên không thích hợp tại Đấu La tinh hấp thu. Bằng không mà nói, rất có thể sẽ dẫn đến to lớn phá hư  khiến cho tinh cầu đều xuất hiện mối nguy.

Nhưng Không Chi Trùng liền phải ôn hòa nhiều hơn, mà lại nó tại Đấu La tinh cũng đã có một quãng thời gian, càng là đã từng đi theo Long Thần tồn tại, tương đối mà nói cùng Lam Hiên Vũ liền thân cận nhiều lắm.

Đi vào Vĩnh Hằng chi hồ, Đường Vũ Lân thối lui một chút, nhường Lam Hiên Vũ mình tại bên hồ cảm ngộ.

Không Chi Trùng trước đó liền đã theo Thất Thánh uyên mang ra ngoài, bây giờ đang ở Lam Hiên Vũ trên thân. Hắn đem Không Chi Trùng lấy ra.

Nhàn nhạt ánh sáng màu bạc lập tức đem chung quanh chiếu rọi rõ ràng rành mạch, nhu hòa không gian ba động bao phủ hết thảy chung quanh, đem nơi này hết thảy đều phủ lên thành màu bạc.

Không Chi Trùng dùng Ma Ngân vi thực vật, có thể không ngừng sản sinh ra Không Nguyên tinh bảo vật như vậy, còn có rảnh rỗi ở giữa nguyên dịch loại tồn tại này.

Ngự Không tộc liền là nương tựa theo này hai đại chí bảo, này mới trở thành Long Mã tinh hệ thập đại cường giả tộc một trong.

Lúc này Không Chi Trùng so với lần trước Lam Hiên Vũ nhìn thấy nó thời điểm, càng béo rất nhiều. Lam Hiên Vũ đem Tầm Bảo thú theo trong cơ thể mình cũng phóng thích ra ngoài.

"A Bảo, Không Chi Trùng làm sao mập? Ngươi hỏi một chút nó."

"Được rồi." Tầm Bảo thú đáp ứng một tiếng, bắt đầu cùng Không Chi Trùng tiến hành câu thông, đây là thiên phú bản năng của nó. Coi như là Lam Hiên Vũ, đều không cách nào cùng Không Chi Trùng tiến hành câu thông. Ít nhất hắn hiện tại còn không được.

Sau một lát, Tầm Bảo thú hướng Lam Hiên Vũ nói: "Chủ nhân, là như vậy, nó cũng có thể hấp thu sinh mệnh năng lượng, nơi này sinh mệnh năng lượng tăng thêm Ma Ngân đối nàng bổ dưỡng hiệu quả càng tốt hơn  nó nói nó liền muốn thuế biến."

"Thuế biến? Sẽ lột xác thành cái gì?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc hỏi.

Tầm Bảo thú cùng Không Chi Trùng lại trao đổi trong chốc lát về sau, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Nó nói chính nó cũng không biết, nhưng nó liền là cảm giác được chính mình muốn thuế biến, thuế biến về sau liền sẽ trở nên càng mạnh một chút. Liền có thể tốt hơn chưởng khống lực lượng của mình, không cần thay thế."

"Thay thế? Liền là tách rời Không Nguyên tinh cùng không gian nguyên dịch như thế?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Đúng vậy, hiện tại tách rời Không Nguyên tinh cùng không gian nguyên dịch đều không phải là nàng tự nguyện, là nàng tiêu hóa không được năng lượng tự động chuyển hóa mà thành. Đợi đến lực lượng của nó trở nên càng thêm cường đại, nó là có thể lựa chọn có hay không tiến hành dạng này chuyển hóa, chuyển hóa tốc độ cũng sẽ khác biệt. Đồng thời nó hẳn là sẽ càng có hơn đặc tính sinh mệnh."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nó còn cần gì mới có thể hoàn thành thuế biến đâu?"

Tầm Bảo thú nói: "Cần thời cơ, nếu như có thể mà nói, ngài có khả năng nếm thử cùng nó ký kết khế ước, ngài huyết mạch chí cao vô thượng, ta cảm thấy, dùng ngài huyết mạch làm cho này cơ hội là thích hợp nhất. Nhất định là chính và phụ khế ước a, ngài huyết mạch quá cường đại, mặt khác khế ước nó ký kết không được."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, đó không phải là cùng hồn sư dung hợp Hồn Linh lúc tình huống không sai biệt lắm sao? Không Chi Trùng chính là vũ trụ chi bảo, thật chính không gian thế giới đầu nguồn. Lúc trước Long Thần ngã xuống, nó cũng theo đó lưu lạc, bằng không mà nói, Thần giới nếu như có rảnh rỗi chi trùng tại, đều chưa hẳn sẽ bị thời không loạn lưu cuốn đi đi. Nếu như tương lai chính mình nghĩ muốn thành tựu Thần giới, Không Gian áo nghĩa ắt không thể thiếu, Không Chi Trùng cũng là thích hợp.

"Tốt, vậy liền thử một chút đi." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tầm Bảo thú vội vàng nói với Không Chi Trùng, lập tức, to lớn Không Chi Trùng bắt đầu nhuyễn động, Lam Hiên Vũ đều có thể cảm nhận được nó lúc này cảm xúc bên trong hưng phấn. Nó hiển nhiên là vô cùng nguyện ý.

Lam Hiên Vũ nói: "Lúc trước Long Thần là cùng nó có khế ước sao?"

Tầm Bảo thú lắc đầu, nói: "Không có. Long Thần đại nhân tại thu hoạch được nó thời điểm, cảm xúc đã có chút không đúng lắm. Chẳng qua là đưa nó giữ ở bên người, dùng tới vững chắc Thần giới, cũng không có cùng nó tiến hành dung hợp."

Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, ta đây đến thử xem."

Bất quá, nói xong câu đó, hắn cũng có chút ngây ngẩn cả người, chính và phụ khế ước? Làm sao làm?

Mặc dù hắn cùng Bạch Tú Tú cũng có Thăng Long quyết khế ước tại, thế nhưng căn cứ vào Long tộc huyết mạch tình huống dưới tiến hành dung hợp. Cũng không thể đối Không Chi Trùng dùng Thăng Long quyết a? Nó cũng không thích hợp a!

Đến mức cùng Hồn Linh ký kết khế ước này loại, là Truyền Linh tháp am hiểu nhất sự tình. Nhưng vấn đề là, chính mình từ nhỏ đến lớn, liền không có qua Hồn Linh a! Chính mình Hồn Hoàn đều là nương theo lấy tu vi tăng lên, một cách tự nhiên liền xuất hiện. Đây là phụ mẫu huyết mạch giao phó chính mình. Cho nên, hắn thật đúng là chưa từng có Hồn Linh, tối đa cũng liền là Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên miễn cưỡng có thể xem như. Có thể đó cũng là Đế Thiên chủ động cùng hắn dung hợp, hắn thật đúng là sẽ không.

Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ quay đầu nhìn về phía phụ thân bên kia, "Cha, nếu như là cùng hồn thú ký kết Hồn Linh khế ước, phải nên làm như thế nào? Không Chi Trùng nếu muốn cùng ta ký kết khế ước, nhận ta làm chủ."

Đường Vũ Lân vừa sải bước ra, liền đã đi tới Lam Hiên Vũ bên người, không khỏi cười nói: "Cái này dễ dàng . Bất quá, nó có thể làm làm là hồn thú như thế ký kết Hồn Linh khế ước sao?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Cái này ta liền cũng không biết, bất quá có khả năng thử nhìn một chút. Nói không chừng có khả năng đâu? Những biện pháp khác ta cũng không biết nên làm như thế nào."

"Hồn Linh khế ước đơn giản, ta tới giúp ngươi chủ trì nghi thức. Các ngươi đều buông lỏng thần tâm." Vừa nói, Đường Vũ Lân tay phải hư không khắc hoạ, một đạo đạo kim sắc quang hồ tung bay rơi xuống đất, bắt đầu phác hoạ pháp trận. Hắn mặc dù không phải Truyền Linh tháp người, nhưng làm nhất tư thâm hồn sư, càng là Truyền Linh tháp Tháp Chủ trượng phu. Ký kết một cái Hồn Linh khế ước vẫn là rất dễ dàng.

Không Chi Trùng bản thân nhưng thật ra là năng lượng thể, là không gian năng lượng kết hợp. Cảm nhận được trước mặt cái kia pháp trận khí tức, nó ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, tựa hồ đã có chút không thể chờ đợi.

Lam Hiên Vũ buông lỏng thần tâm, nhường thần thức của mình hướng Không Chi Trùng chậm rãi bao phủ tới. Cái này khiến hắn càng có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Không Chi Trùng nội tâm cảm xúc hưng phấn.

Nơi đó trên mặt pháp trận vừa mới phác hoạ hoàn thành cái kia một cái chớp mắt, Không Chi Trùng đã ngọ nguậy thân thể, trực tiếp nhảy vào.

Lam Hiên Vũ cũng là vừa sải bước ra, đi vào pháp trận bên trong.

Lập tức, kim sắc quang mang dập dờn, hóa thành vàng mịt mờ hào quang hướng lên bốc lên, ôm trọn lấy Lam Hiên Vũ cùng Không Chi Trùng.

Thần thức gợn sóng, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình tựa hồ có thể cùng Không Chi Trùng tiến hành trao đổi.

"Chủ nhân, chủ nhân, lần này ngài cũng không thể lại bỏ xuống ta nha." Một cái dễ nghe đồng âm tại Lam Hiên Vũ trong thần thức quanh quẩn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng vòng từng vòng vầng sáng màu bạc liền từ trên người Không Chi Trùng dập dờn mà ra, hướng Lam Hiên Vũ thân thể bao trùm tới.

Lam Hiên Vũ dưới chân, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn bay lên, đột phá Chân Thần cấp về sau, hắn Hồn Hoàn đã xuất hiện một lần nữa tiến hóa. Cái kia từng vòng từng vòng tại nhân loại hồn sư trong lịch sử trước nay chưa có thất thải Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, hóa thành thuần túy nhất vầng sáng.

Thất thải dần dần xuất hiện gợn sóng, thứ tám màu cũng theo đó chảy xuôi mà ra, hư ảo lập loè. Đó là thuộc về hủy diệt khí tức vầng sáng, này thứ tám màu là giấu ở mặt khác thất thải bên trong. Này là Chân Thần cấp cùng Thần cấp lúc nhất biến hóa lớn..