Chương 1676: Thuế biến

Chương 1676: Thuế biến

Làm Lam Hiên Vũ trên người mười một cái tám màu Hồn Hoàn trên dưới rung động thời điểm, toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Thụ, đều tại nhẹ nhàng run rẩy. Tựa hồ là có chút không chịu nổi gánh nặng giống như.

Một đạo kim sắc quang mang theo Đường Vũ Lân trong tay dập dờn mà ra, đem Lam Hiên Vũ cùng Không Chi Trùng khế ước pháp trận bao phủ ở bên trong, lúc này mới ngăn cản trên người hắn huyết mạch khí tức tiếp tục hướng dẫn ra ngoài trôi. Để bọn hắn có thể tiếp tục hoàn thành khế ước.

Từng vòng từng vòng vầng sáng màu bạc cùng Lam Hiên Vũ trên người mười một cái tám màu Hồn Hoàn dần dần đè lên nhau. Tại cái kia tám màu Hồn Hoàn bên trong, màu bạc rõ ràng trở nên càng thêm sáng mấy phần.

Lập tức, một chút cảm giác kỳ dị bắt đầu xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong thần thức, hắn phảng phất được mở ra một cái tên là không gian cửa lớn, vô số không gian huyền diệu lĩnh ngộ ẩn chứa tại tâm.

Không Chi Trùng bản thân liền là thuần túy nhất không gian vũ trụ lực lượng, mang cho hắn, tự nhiên cũng là như thế. Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, chính mình Hồn Hoàn phảng phất đều đang thăng hoa lấy. Liền thần thức đều bởi vậy đang không ngừng tiến hóa lấy. Khiến cho hắn phảng phất đã đụng chạm đến Siêu Thần Cấp cánh cửa.

Đường Vũ Lân liền thủ hộ tại bên ngoài, cảm giác của hắn càng thêm rõ ràng, Lam Hiên Vũ là con của hắn, cùng hắn huyết mạch tương thông, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Lam Hiên Vũ trong cơ thể Long lực đang ở Không Chi Trùng không gian năng lượng bổ dưỡng hạ phi tốc tiến hóa lấy.

Phải biết, Lam Hiên Vũ đây chính là Long Thần huyết mạch, có thể kích thích liền Long Thần huyết mạch đều có thể tiến hóa, chỉ sợ chỉ có vũ trụ chi bảo có thể làm được.

Mà gia nhập Không Chi Trùng không gian năng lượng về sau, hiện tại Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nguyên bản Long Thần đã là có khác biệt. Tương lai nếu như hắn có thể thành tựu chân chính Long Thần, như vậy, hắn tại không gian phương diện bên trên năng lực, tất nhiên sẽ siêu việt nguyên bản Long Thần.

Không Chi Trùng trên thân cũng đồng dạng xuất hiện biến hóa, từng vòng từng vòng nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng tựa như là thể hồ quán đỉnh, theo đầu của nó bắt đầu, hướng thân chảy xuôi. Phải biết, Long Thần huyết mạch cường đại nhất địa phương ngay tại ở, huyết mạch bản thân nắm trong tay chín loại trong vũ trụ bản nguyên áo nghĩa thuộc tính. Mặc dù chín loại cũng không là toàn bộ, nhưng chín chữ số cực điểm, bản thân chín loại thuộc tính liền là một cái kỳ diệu tuần hoàn.

Lam Hiên Vũ hiện tại khiếm khuyết chẳng qua là cuối cùng bị thương lực lượng, nhưng mặc dù như thế, hắn huyết mạch bản thân là hoàn chỉnh, huyết mạch nội bộ Long Thần cốt tủy đã cơ bản thay thế hoàn thành. Cho nên, lúc này ở phụng dưỡng Không Chi Trùng quá trình bên trong, thì tương đương với là nhường này thuần túy thuộc tính không gian kỳ diệu sinh vật đã trải qua một lần mặc khác thuộc tính tẩy lễ. Này phần tẩy lễ đối trợ giúp của nó không thể nghi ngờ là phi thường lớn. Không Chi Trùng thân thể tại cái kia tám thải quang mang chiếu rọi đến bắt đầu trở nên càng ngày càng bàng lớn, nội bộ năng lượng tựa hồ là có chút không ổn định dao động.

Chính như Tầm Bảo thú trước đó nói như vậy, nó đã tồn tại nhiều năm như vậy, trưởng thành nhiều năm như vậy, tiến hóa cần có, liền là một cơ hội, một loại kích thích, cũng đồng thời cần đến từ năng lượng bổ sung.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ Long Thần huyết mạch, không thể nghi ngờ liền hoàn thành này loại thời cơ. Để nó tại cùng Lam Hiên Vũ ký kết khế ước về sau, nhận đến từ Long Thần huyết mạch phụng dưỡng, tiến hành kỳ diệu nhất tiến hóa.

Một cỗ kỳ diệu khí tức ở trong cơ thể nó bốc lên, Long Thần huyết mạch bên trong phụ thêm mặc khác thuộc tính, cũng sẽ không ảnh hưởng đến không gian của nó thuộc tính, mà là như là rèn đúc, trui luyện thân thể của nó. Mà Long Thần huyết mạch bên trong có được thuộc tính không gian, thì là cùng không gian của nó thuộc tính dung hợp lẫn nhau, hoàn thành lấy biến hóa kỳ diệu. Từ đó nhường hai loại thuộc tính không gian thành làm cầu nối, tăng cường lấy lẫn nhau.

"Phốc ——" Không Chi Trùng to mọng thân thể đột nhiên ngưng trệ một thoáng. Phảng phất giống như là bị thi triển định thân pháp, toàn bộ thân thể đều biến thành cứng rắn màu bạc, cái kia màu bạc xác thịt nhẹ nhàng run rẩy, từng đạo vết rách bắt đầu lặng yên không tiếng động hiện lên ở mặt ngoài.

Đúng lúc này, Vĩnh Hằng chi trong hồ đột nhiên xuất hiện biến hóa, một đạo vòi rồng nước phóng lên tận trời, thẳng đến Không Chi Trùng phương hướng rơi tới.

Đó là vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng, thuần túy nhất tinh cầu bản nguyên sinh mệnh lực. Trực tiếp đổ vào tại cái kia màu bạc xác thịt phía trên.

Lập tức, ánh bạc bắn ra bốn phía, nồng đậm sinh mệnh khí tức bao quanh Không Chi Trùng, theo những cái kia nứt trong khe xâm nhập, bắt đầu bị nó điên cuồng hấp thu. Không Chi Trùng thân thể lập tức run run bắt đầu trở nên càng thêm lợi hại dâng lên. Tựa hồ là thừa nhận cái gì đặc thù biến hóa giống như.

Lam Hiên Vũ lúc này đã tỉnh táo lại, trong thần thức, vô số huyền ảo Không Gian áo nghĩa như ẩn như hiện  khiến cho hắn đối không gian thế giới hiểu càng ngày càng khắc sâu. Ánh mắt nhìn về phía trước mặt Không Chi Trùng, hắn không có đi hấp thu những cái kia sinh mệnh năng lượng. Với hắn mà nói, Vĩnh Hằng chi hồ sinh mệnh năng lượng dĩ nhiên cũng là thuốc bổ, nhưng đây chính là chính mình tằng tổ mẫu sinh mệnh bản nguyên, dùng hắn đối sinh mệnh năng lượng cần lượng, nếu như buông ra thôn phệ, coi như là nắm Vĩnh Hằng Chi Thụ rút sạch cũng là có khả năng.

Kéo dài đến mười mấy phút, Vĩnh Hằng chi hồ mặt hồ cơ hồ giảm xuống tiếp cận một thước, cái kia màu bạc xác thịt bên trong, mới dần dần không nữa lại hấp lực sinh ra.

"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh keng ——" một chuỗi giòn vang âm thanh bên trong. Cái kia từng khối màu bạc xác thịt bắt đầu tróc từng mảng. Này chút xác thịt tróc từng mảng về sau, liền tự động chảy chảy đến bên cạnh Vĩnh Hằng chi trong hồ bộ. Lặng yên không tiếng động chìm vào trong đó. Mà Vĩnh Hằng chi hồ nước hồ mặt ngoài, lập tức bịt kín một tầng bạc ánh sáng mờ mịt.

Xem đến giờ phút này, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức có chút hiểu được.

Không Chi Trùng chính là không gian vũ trụ Bản Nguyên chi lực, vũ trụ chi bảo. Nó mang cho Vĩnh Hằng Chi Thụ, là sinh mệnh cấp độ bên trên biến hóa. Công hiệu quả thậm chí có thể cùng Thiên Dưỡng hạch tâm so sánh. Thậm chí muốn so với bọn hắn theo Thiên Long tinh mang về những cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng càng tốt hơn. Sẽ làm cho cả Đấu La tinh tại tiến hóa quá trình bên trong, Không Gian nguyên tố phương diện cường độ tăng lên trên diện rộng. Tương đương với tinh cầu tiến hóa chìa khoá.

Cho nên, Vĩnh Hằng Chi Thụ mặc dù bỏ ra rất nhiều hạch tâm sinh mệnh bản nguyên lực lượng, nhưng vẫn là vô cùng có lời.

Mà nương theo lấy cái kia từng khối xác thịt tróc từng mảng, một cái thân thể nho nhỏ liền từ bên trong chui ra. Nàng là dùng bò.

Đó là một cái ước chừng nhìn qua chỉ có bốn, năm tuổi tiểu nữ hài nhi bộ dáng, tiểu nữ hài nhi phấn trang ngọc trác dáng vẻ quả thực là thật là đáng yêu. Mấu chốt là nàng rất mập, béo ị khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào, cánh tay nhỏ như là ngó sen tiết, mặt trên còn có lấy từng vòng từng vòng thịt lăng. Nàng lung la lung lay, tựa hồ còn có chút đi không ổn định.

Nâng lên tay nhỏ toát toát ngón tay, sau đó liền đem một đôi tay nhỏ đưa về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lúc này đều có chút xem sửng sốt, nhưng vẫn là theo bản năng đưa nàng bế lên.

Khi hắn đem tiểu nữ hài này ôm vào trong ngực thời điểm, lập tức có loại huyết mạch tương liên cảm giác. Màu bạc váy ngắn một cách tự nhiên sinh ra tại tiểu nữ hài nhi trên thân, nàng ngọt ngào hướng Lam Hiên Vũ cười cười, sau đó "Bẹp" một tiếng, tại trên mặt hắn hôn một cái.

"Chủ nhân, chủ nhân. Ta thuế biến nữa nha." Bởi vì nhảy nhót, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên thịt lảo đảo lắc lư, tựa như là hai đoàn thạch.

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn nàng một cái, nhìn lại một chút một bên Tầm Bảo thú.

Tầm Bảo thú lúc này con mắt cũng trừng đến căng tròn, "Vì cái gì, vì cái gì cái thế giới này là như thế không công bằng. Vì cái gì nàng thuế biến về sau liền đẹp mắt như vậy? Vì cái gì ta liền..." Xem nhìn mình bản thể, hắn có chút không muốn nói chuyện.

Lam Hiên Vũ lúc này mới dùng thần thức quét xuống lúc này Không Chi Trùng. Lập tức, một loại không gian kỳ diệu gợn sóng liền lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hắn trong ngực. Lóe lên ánh bạc, Không Chi Trùng liền đã ngồi xuống trên vai của hắn, hai tay khuấy động lấy tóc của hắn. Gương mặt cười hì hì.

Đường Vũ Lân nhìn xem này đáng yêu tiểu nữ hài nhi, cũng không khỏi bu lại, Không Chi Trùng hướng hắn nháy nháy mắt, "Gia gia tốt."

"Gia gia?" Đường Vũ Lân ngẩn ngơ. Hắn vừa rồi thầm nghĩ chính là, muốn là chính mình cùng Cổ Nguyệt sinh cái nữ nhi, hẳn là cũng sẽ rất xinh đẹp đi. Chờ Thâm Hồng Chi Vực sự tình kết thúc về sau, này hẳn là bị đưa vào danh sách quan trọng. Cũng là bị Không Chi Trùng một tiếng này gia gia kêu có chút mộng..