Chương 1677: Đường Không Không

Chương 1677: Đường Không Không

"Ngươi làm sao kêu ta gia gia a?" Đường Vũ Lân cười híp mắt nói. Đối như thế tiểu tử khả ái, cái kia thật chính là người nào đều không có sức đề kháng.

Không Chi Trùng toát toát ngón tay, nói: "Bởi vì là chủ nhân liền là ba của ta nha, ngài là chủ nhân ba ba, kia chính là ta gia gia nha."

Là như thế luận sao? Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được không còn gì để nói, lúc nào chính mình cũng biến thành ba ba rồi? Thế nhưng, hắn hiện tại cùng này Không Chi Trùng lại là thật sự có loại thần tâm tương thông cảm giác. Không Chi Trùng như trước vẫn là một cái năng lượng thể, nhưng lại trở nên cùng trước đó không đồng dạng. Nghiêm túc đi cảm giác, liền sẽ phát hiện, nó tựa như là một cái không gian chi uyên, nội bộ phảng phất ẩn chứa vô số không gian ba động. Mà nàng nhưng là này chút không gian ba động tạo thành kỳ diệu sinh mạng thể.

Đường Vũ Lân không khỏi tán thán nói: "Thật sự là vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ. Ngươi này gia gia cũng không thể nói không, ta cho ngươi đặt tên đi. Liền gọi trống trơn, như thế nào?"

"Ừm ân, tốt nha!" Không Chi Trùng liên tục gật đầu.

Đường Vũ Lân lập tức vẻ mặt tươi cười, theo Lam Hiên Vũ trong ngực nắm trống trơn ôm lấy, "Ta đây là có cháu gái? Ha ha ha! Vậy liền gọi Đường Không Không đi."

Cái gì liền có cháu gái? Lam Hiên Vũ thật vô cùng muốn đậu đen rau muống một thoáng cha mình, nhưng nhìn xem Đường Vũ Lân cái kia vui vẻ bộ dáng, cũng không cách nào lại nói cái gì. Được a, ngươi vui vẻ là được rồi . Bất quá, đối với nhiều như thế cái nữ nhi giống như tiểu gia hỏa hắn cũng là cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, mập mạp Đường Không Không thật sự là thật là đáng yêu.

Mà lại, cùng trống trơn quan hệ trong đó, cùng với nàng mang cho biến hóa của mình, chính mình cũng còn cần thời gian đi nghiêm túc nhận thức mới được.

Đường Vũ Lân ôm Đường Không Không, quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi hẳn là siêu thần."

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn người. Có ý tứ gì?

Đường Vũ Lân nói: "Trống không Không Gian Chi Lực, trợ giúp ngươi huyết mạch toàn thể tiến hóa, nhường thần lực của ngươi kéo dài thuế biến. Mặc dù không phải do Long Thần huyết mạch mang tới tiến hóa, nhưng bây giờ ngươi thời cơ nắm trong tay lực lượng đã đi đến siêu thần cấp độ. Mặc dù chỉ là mới vào siêu thần, nhưng nương tựa theo ngươi tự thân Long Thần huyết mạch lực lượng, đã có thể tính là có sức tự vệ. Nhất là trống không thuộc tính không gian, chỉ sợ trên thế giới này không có bao nhiêu lực lượng có thể ngăn cản ngươi. Ngươi cần phải nghiêm túc nhận thức tự thân biến hóa, chân chính chưởng khống này phần lực lượng mới được."

Lam Hiên Vũ nhìn xem phụ thân, nhưng trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cảm giác, siêu thần? Chính mình cái này là Siêu Thần Cấp rồi?

Từng có lúc, Siêu Thần Cấp với hắn mà nói là như thế xa không thể chạm, lại không nghĩ rằng, vậy mà như thế nhanh chóng chính mình cứ như vậy tấn thăng làm Siêu Thần Cấp.

Hắn hiện tại còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, chính mình tu luyện là bực nào gian nan.

Khi đó mụ mụ liền tự nhủ qua, nếu có một ngày hắn huyết mạch có thể chân chính dung hợp, như vậy, tăng lên tốc độ liền sẽ siêu việt chỗ có tồn tại. Hiện tại xem ra, tựa hồ liền là như thế a! Dù cho chính mình không tu luyện, hắn đều có thể cảm nhận được chính mình thân thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu trong vũ trụ đủ loại năng lượng, có năng lượng gì liền hấp thu năng lượng gì. Mà lại hấp thu về sau, đều sẽ chuyển hóa vì lực lượng của mình.

Tại Thâm Hồng Chi Vực nội bộ thời điểm là cảm thụ rõ ràng nhất, đại lượng thôn phệ Thâm Hồng Chi Vực năng lượng, khiến cho hắn thành tựu Chân Thần cấp, mà lúc này mới qua bao lâu? Đối Không Chi Trùng tới nói, chính mình là nàng thời cơ, mà trái lại xem, nàng làm sao lại không phải là của mình thời cơ đây?

Tại dạng này thời cơ tác dụng dưới, thật là chính là vô cùng kỳ diệu a! Chính mình này liền đã có được Siêu Thần Cấp lực lượng.

Lóe lên ánh bạc, Đường Không Không lại lần nữa về tới Lam Hiên Vũ trên bờ vai, nàng vẫn là càng muốn cùng với Lam Hiên Vũ.

"Chủ nhân ba ba. Trống trơn có danh tự nữa nha, thật vui vẻ a!" Đường Không Không dùng chính mình mập mạp khuôn mặt nhỏ tại Lam Hiên Vũ trên mặt cọ xát. Tiếp theo một cái chớp mắt, lóe lên ánh bạc, nàng liền hư không tiêu thất. Mà Lam Hiên Vũ vừa mới bị nàng cọ qua bên phải trên hai gò má, lập tức nhiều một đạo màu bạc quang văn. Cái kia quang văn phi thường kỳ diệu, trình vì màu bạc hình sáu cạnh, hướng vào phía trong thu nạp, tựa như là một đóa hoa sen bạc.

Lam Hiên Vũ theo bản năng đưa tay sờ lên trên mặt mình cái này hoa sen bạc hoa văn, không khỏi có chút kỳ diệu cảm thụ. Giữa trời không cùng hắn dung hợp về sau, hắn phảng phất đã cảm nhận được toàn bộ Đấu La tinh chỗ có không gian tồn tại. Hắn có loại cảm giác, chỉ cần ý niệm của mình chỉ dẫn, muốn đi nơi nào, tiếp theo một cái chớp mắt chính mình liền có thể xuất hiện ở nơi nào.

Tay phải chậm rãi nâng lên, một đoàn hào quang màu bạc tại đầu ngón tay hắn bên trên nhảy vọt, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đem này một đoàn ánh bạc bắn ra, cái kia ánh bạc lặng yên không tiếng động chui vào Vĩnh Hằng chi trong hồ biến mất không còn tăm tích. Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ một thoáng, lập tức lòng có minh ngộ.

Hắn bắn ra, đây là một đầu mối không gian, đem cái không gian này tiết điểm lưu tại nơi này, hắn là có thể tại bất kỳ địa phương nào, bất cứ lúc nào truyền tống về tới. Đúng vậy, vô luận bao xa. Cho dù là tại Thiên Long tinh, cũng đồng dạng có khả năng. Này chính là không gian áo nghĩa.

Tại không gian trước mặt, khoảng cách có khả năng cũng không tồn tại. Không gian chồng chất có thể cho Thiên Nhai Chỉ Xích. Chỉ cần là hắn thần thức cảm giác phạm vi bên trong địa phương, hắn đều có thể tùy thời thông qua không gian truyền tống chớp mắt đến, địa phương xa xôi  có thể thông qua tọa độ không gian tiến hành trực tiếp bước nhảy không gian. Có Không Chi Trùng, tựa như là tự mang một cái siêu cấp lỗ sâu. Còn có những cái kia có được đặc biệt khí tức quen thuộc địa phương, cùng hắn tương quan, cũng có thể tùy thời tiến hành truyền tống, thí như long giới! Dung hợp Không Chi Trùng về sau, sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn.

"Cha, ta phải đi về." Lam Hiên Vũ nói với Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Chúng ta cũng sẽ mau chóng xuất phát, đi theo viện quân đi tới Long Mã tinh hệ. Nhớ ở ta, sau khi trở về, phải nhanh một chút đi tới Long giới tu luyện, củng cố tu vi của ngươi. Nhưng cũng không thể nóng vội, chỉ có nước chảy thành sông thời điểm mới là ngươi cuối cùng cần đột phá thời khắc."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật đầu đáp ứng. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền đã lặng yên không tiếng động làm nhạt, thậm chí liền dư thừa không gian ba động đều không có, hắn liền đã hư không tiêu thất. Lần này, coi như là Đường Vũ Lân bực này tu vi, đều đã vô pháp bắt được hắn lúc rời đi không gian quỹ tích.

Trên mặt toát ra một vệt vẻ vui mừng, tiến vào siêu thần, Hiên Vũ cuối cùng đã có sức tự vệ. Lần sau mối nguy, hẳn là cuối cùng đột phá thời điểm. Một khi hoàn thành cuối cùng đột phá. Như vậy, hắn liền đem đúng nghĩa đi đến đỉnh phong.

Trên thân đồng dạng là lóe lên ánh bạc, tiếp theo một cái chớp mắt Đường Vũ Lân cũng đã tan biến tại tại chỗ. Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại một cái to lớn trong văn phòng.

Cổ Nguyệt Na quay người lại nhìn về phía hắn, "Không mời mà tới, ngươi này có thể không lễ phép nha."

Đường Vũ Lân đi đến bên người nàng, dắt nàng tay, "Ta đến xem lão bà của ta, làm sao không lễ phép? Ngươi không biết cái gì gọi là một ngày không gặp như là ba năm sao?"

Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái, "Ít dùng bài này. Hiên Vũ thế nào?"

"Dung hợp Không Chi Trùng hết sức thuận lợi, Không Chi Trùng biến thành cái tiểu nữ hài nhi, còn kêu ta gia gia đây. Ngươi cũng muốn làm sữa sữa."

Cổ Nguyệt Na ngẩn ngơ, "Nãi nãi?" Cái từ này đối với nàng mà nói, quả thực là có chút kỳ dị.

Đường Vũ Lân thuận thế đưa nàng kéo vào ngực mình, "Trống trơn hết sức đáng yêu, ta lúc ấy liền suy nghĩ, nếu như chúng ta tái sinh cái nữ nhi, cũng nhất định sẽ đặc biệt đẹp đẽ, đặc biệt đáng yêu đây."

Cổ Nguyệt Na nói: "Ai muốn cho ngươi sinh con? Huống chi, chúng ta thật có thể tùy tiện sinh con sao?"

Đường Vũ Lân sửng sốt một chút, "Ngươi nói là?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Chúng ta riêng phần mình có Long Thần huyết mạch một nửa, đản sinh hậu đại cơ hồ có khả năng khẳng định, là cùng lúc có được hai loại huyết mạch, cùng với này hai loại huyết mạch mang đến nguy hiểm. Cuối cùng sẽ chỉ có hai cái kết cục, hoặc là, thành tựu Long Thần, hoặc là, chết yểu. Này không phải chúng ta phong ấn liền có thể phong ở. Tái sinh đứa bé, cuối cùng kết cục rất có thể là sẽ cùng Hiên Vũ đi tranh đoạt huyết mạch phần cuối. Bọn hắn sẽ cốt nhục tương tàn."

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Vũ Lân lập tức trầm mặc. Cổ Nguyệt Na nói rất đúng, bọn hắn bởi vì huyết mạch tính đặc thù, nếu như sinh ra hậu đại, là thật sẽ xuất hiện tình huống như vậy..