Chương 1678: Làm chuyện nên làm

Chương 1678: Làm chuyện nên làm

"Thật xin lỗi, đều là ta không tốt." Đường Vũ Lân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng.

Cổ Nguyệt Na lắc đầu, nói: "Mà lại, chúng ta cũng không có thời gian. Nhi tử cuối cùng đột phá, lại là tình huống như thế nào, chúng ta kỳ thật cũng cũng không biết. Bởi vì chưa bao giờ có trải qua."

Đường Vũ Lân nói: "Cổ Nguyệt, Hiên Vũ hẳn là rất nhanh muốn đi. Tại hắn trước khi đi, ta nghĩ làm một chuyện."

"Ừm?" Cổ Nguyệt Na nghi ngờ nhìn về phía hắn, "Chuyện gì?"

"Liền vào ngày mai đi." Đường Vũ Lân hôn một cái trán của nàng.

Cổ Nguyệt Na đột nhiên phảng phất hiểu rõ cái gì, trong hốc mắt, lập tức có chút ẩm ướt. Nàng đột nhiên dùng sức ôm chặt trước người nam nhân, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

Đường Vũ Lân nói khẽ: "Thật xin lỗi, ta không thể có nhiều thời gian hơn truy cầu ngươi. Nhưng ta cam đoan với ngươi, mặc kệ tương lai như thế nào, sống hay chết, ta đều vĩnh viễn cũng sẽ không rời đi bên cạnh ngươi. Mãi mãi cũng sẽ bồi bạn ngươi."

"Ừm." Cổ Nguyệt Na dùng sức gật đầu.

Trở lại học viện Sử Lai Khắc khách sạn, Lam Hiên Vũ liền nhanh chóng bắt đầu minh tưởng tu luyện dâng lên. Hắn cần phải cẩn thận cảm thụ từ ở trống trơn mang cho biến hóa của mình. Theo tu vi đi lên nói, vô luận là thần lực vẫn là thần thức, hắn đều xem như vừa bước một bước vào siêu thần cấp độ, nhưng muốn chân chính trở thành Siêu Thần Cấp cường giả, hắn còn cần đem trống trơn mang tới Không Gian áo nghĩa toàn bộ lĩnh ngộ mới được.

Dựa theo kế hoạch, ngày mai bọn hắn liền sắp rời đi Đấu La tinh, trở về Thiên Long tinh. Thừa dịp không có trước khi đi, hắn muốn nhiều cảm ngộ một chút.

Bạch Tú Tú đi theo hắn cùng một chỗ tu luyện, nàng cũng có thể rõ ràng cảm thấy Lam Hiên Vũ khác biệt. Bởi vì Thăng Long quyết nguyên nhân, làm Lam Hiên Vũ tu vi tăng lên thời điểm, đối nàng đều sẽ có phụng dưỡng. Liền giống bây giờ, nàng đối không gian thế giới cảm ứng rõ ràng trở nên mạnh hơn. Dĩ nhiên, nàng mong muốn đột phá cũng không có dễ dàng như vậy.

Hai người cứ như vậy yên lặng tu luyện một đêm.

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào giữa phòng thời điểm, Lam Hiên Vũ chậm rãi theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại.

Tìm tới đến trước người hắn ánh nắng, nhẹ nhàng bóp méo một thoáng, tản mát ra kỳ dị vầng sáng gợn sóng.

Lợi dụng không gian, dung nhập không gian, khống chế không gian, chưởng khống không gian, không gian chi chủ! Đây là không gian thế giới khác biệt cấp độ áo nghĩa.

Đêm nay, Lam Hiên Vũ tựa như là vượt qua một thứ không gian hành trình, khiến cho hắn rõ ràng đi cảm thụ toàn bộ không gian thế giới biến hóa nhiều màu.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ hai tay ở trước ngực khép lại, trong mắt hào quang mỗi một lần biến hóa, không khí đều sẽ nhẹ nhàng vặn vẹo mấy phần.

Lóe lên ánh bạc, nguyên bản ngồi ở bên người hắn, mới vừa từ minh tưởng bên trong tỉnh táo lại Bạch Tú Tú đột nhiên hư không tiêu thất, xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã là tại Lam Hiên Vũ trong lồng ngực.

Đột nhiên rơi vào một cái ấm áp ôm ấp  khiến cho Bạch Tú Tú thân thể cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ứng kích phản ứng. Nhưng chung quanh từng vòng từng vòng màu bạc vầng sáng lại tại lặng yên không tiếng động lấp lánh, đem trong cơ thể nàng bắn ra lạnh lẻo cùng Long cương lặng yên không tiếng động mang đi. Để cho nàng cũng chỉ có thể như thế mềm nhũn tại trong ngực hắn.

"Dọa ta một hồi, ngươi đối ta làm cái gì?" Bạch Tú Tú phản ứng lại tự nhiên là đình chỉ giãy dụa, một mặt kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ. Chính mình này làm sao lại đột nhiên chạy đến trong ngực của hắn tới?

Lam Hiên Vũ thần bí cười một tiếng, "Muốn biết sao?"

"Ừm đây." Bạch Tú Tú vộ vàng gật gật đầu.

Sau một khắc, Lam Hiên Vũ trên hai gò má, một đóa hoa sen bạc hoa văn bắt đầu nổi lên, ngay sau đó, một đạo mập mạp thân ảnh liền xuất hiện tại hắn cánh tay phải bên trên.

"Chúng ta có nữ nhi nha." Lam Hiên Vũ đem Đường Không Không ôm đến Bạch Tú Tú trước mặt.

Đường Không Không lúc này đang ngủ thật ngon, trên thực tế, nàng từ khi sinh ra đến nay, tuyệt đại đa số thời gian cũng đều là trong lúc ngủ vượt qua.

Tròn vo khuôn mặt nhỏ nhắn trong giấc mộng còn nhẹ nhàng run lên, một cái bong bóng nước mũi theo trong lỗ mũi tùy theo thổi ra tới. Này bong bóng nước mũi đều là nhàn nhạt màu bạc, trong đó phảng phất ẩn chứa một cái tiểu thế giới giống như.

"Đây là...  nữ nhi? Chuyện gì xảy ra?" Bạch Tú Tú một mặt giật mình nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Nàng gọi trống trơn, Đường Không Không. Cha ta cho đặt tên."

"Nữ nhi của ngươi ở đâu ra?" Nhìn xem như thế tiểu cô nương khả ái, Bạch Tú Tú vội vàng đưa nàng cẩn thận ôm lấy. Nàng không có chút nào hoài nghi Lam Hiên Vũ đây là cùng cuộc sống khác hài tử. Bởi vì cái kia căn bản cũng không khả năng, bọn hắn mấy năm này cơ hồ đều tại cùng một chỗ. Liền không chút tách ra qua, nàng cũng tin tưởng Lam Hiên Vũ sẽ không cùng với người khác.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không Chi Trùng thuế biến." Hôm qua sau khi trở về hắn liền tiến vào minh tưởng, chưa kịp cùng Bạch Tú Tú giảng giải này Đường Không Không sự tình, lúc này mới nói đơn giản một lần.

"Thật sự là kỳ dị a! Thật là dễ nhìn đây." Bạch Tú Tú nhịn không được tại nàng vô cùng mịn màng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái.

"Oa, thật mềm đây." Bạch Tú Tú gương mặt hưng phấn. Hài tử đối nàng cùng Lam Hiên Vũ tới nói, đều là xa xôi. Bọn hắn cũng vẫn luôn không nghĩ tới này chút, đột nhiên có cái nữ nhi, cái này thật sự là quá thú vị.

Nhất là mấy năm này, bọn hắn vẫn luôn tại nỗ lực tu luyện, càng là lớn phần lớn đều ở vào nguy hiểm trong hoàn cảnh. Liền nóng người một chút đều phải cẩn thận, chớ nói chi là hài tử.

Lam Hiên Vũ nói: "Phải không? Ta đây cũng hôn một cái thử một chút." Nói xong hắn liền đưa tới. Lại bị Bạch Tú Tú một bàn tay đẩy lên bên cạnh.

"Nam nữ thụ thụ bất thân, nữ nhi cũng không được. Ngươi đi một bên." Vừa nói, nàng ôm Đường Không Không, trong mắt đẹp tràn đầy mẫu tính hào quang.

"Ngươi như thế ưa thích hài tử, lúc nào cho ta sinh một cái quá?" Lam Hiên Vũ ưỡn nghiêm mặt tiến tới.

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, "Ai muốn cho ngươi sinh. Ngươi cũng còn không có cưới ta đây."

Lam Hiên Vũ vừa muốn lại mở miệng, đột nhiên, một thanh âm ra hiện ở trong đầu hắn.

"Nhi tử, hôm nay các ngươi hơi chậm một chút lại đi, giữa trưa có kiện sự tình, ngươi cùng Tú Tú tới tham gia một thoáng." Thanh âm là Đường Vũ Lân.

Tham gia một sự kiện? Là cái gì? Lam Hiên Vũ mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu.

Lần này bọn hắn trước tới mời viện quân, tại học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn mạnh hùng hồn trợ giúp hạ có thể nói là vô cùng thuận lợi. Mục tiêu đã hoàn thành, trở về cũng không là quá gấp.

Bất quá, là chuyện gì muốn để cho mình cùng Tú Tú cũng tham gia sao? Bọn hắn hiện tại có thể là đại biểu Long Mã tinh hệ sứ giả thân phận. Cái kia hẳn không phải là Đấu La liên bang nội bộ sự vụ a?

Hiện tại cha mình đã thành Đấu Thiên bộ đại diện bộ trưởng, càng là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ, lại thêm lão mụ là Truyền Linh tháp Tháp Chủ, vô luận là tu vi hay là quyền lực, đều đứng ở đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Trải qua trước đó tại Minh đô quá trình, ít nhất trước mắt đến xem, chính phủ liên bang có quyền uy bị thấp xuống thật nhiều, mà lấy học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn làm chủ các tổ chức lớn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Nhất là Bạch Lăng đại tướng thống lĩnh quân bộ, nhường nguyên bản quân bộ bộ trưởng ảm đạm xuống đài, tướng quân quyền nắm giữ ở trong tay, quả thực là tương đương cường thế cách làm, mà nghị trưởng nhất mạch căn bản không có phản kháng. Cái này là Sử Lai Khắc, yên lặng vì liên bang nuôi dưỡng mấy vạn năm nhân tài Sử Lai Khắc. Đăng cao nhất hô Sử Lai Khắc đúng là không người có thể địch. Lúc này rất nhiều người mới thật sự hiểu, vì cái gì học viện Sử Lai Khắc muốn một mực bảo trì tại trung lập vị trí. Bọn hắn cũng không muốn thống trị liên bang, thế nhưng, tại liên bang thật sự có khả năng tao ngộ thời điểm nguy hiểm, lại nhất định phải đứng ra.

"Hôm nay chúng ta muốn muộn một chút đi, ba ba vừa truyền âm cho ta, để cho chúng ta tham dự một sự kiện, chẳng qua là còn không biết là cái gì." Lam Hiên Vũ nói với Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú tò mò mà nói: "Lại là cái gì?"

"Không biết a! Chờ một lúc nhìn một chút nên hiểu rõ. Hẳn là tại học viện bên này đi." Lam Hiên Vũ cười nói.

Đường Vũ Lân lúc này ngay tại Vĩnh Hằng Thiên Không Thành bên trong, nhưng hắn tâm lại sớm đã bay lên.

Vạn năm trước từng màn, không ngừng tại trong lòng hắn lững lờ trôi chảy qua, tất cả những thứ này với hắn mà nói, trí nhớ thật sự là quá mức khắc sâu. Cũng mang cho qua hắn quá nhiều, quá nhiều thống khổ.

Vạn năm trước, nàng lưng đeo so với chính mình trầm hơn nặng sứ mệnh, nhưng bởi vì đối người yêu của mình, cuối cùng từ bỏ hết thảy, không tiếc từ bỏ chính mình sinh mệnh. Vạn năm sau hôm nay, bọn hắn lại sẽ phải đi đối mặt cường địch, bọn hắn cũng có nhi tử. Đây là hắn hẳn là cho hắn, tựa như hắn nói như vậy, nàng đều còn không phải hắn chân chính thê tử đây..