Chương 1679: Cám ơn ngươi, tử sáng sớm tỷ

Chương 1679: Cám ơn ngươi, tử sáng sớm tỷ

Lăng Tử Thần liền sau lưng hắn cách đó không xa nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp, nhưng luôn luôn tính cách mạnh mẽ nàng, lúc này lại cũng không nói gì, bởi vì nàng quá rõ ràng hắn cùng nàng đã từng trải qua cái gì. Mặc dù hắn trở về, có thể Lăng Tử Thần cũng chưa từng nghĩ tới chính mình có thể tại gia hỏa này trong lòng chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Cứ việc đã từng vì hắn mà chết qua, nhưng cũng chỉ có tại cái kia cuối cùng trong nháy mắt, nàng mới hô lên ta yêu ngươi ba chữ kia. Đáng tiếc cuối cùng không có thể chết thành, bằng không mà nói, thân ảnh của mình nhiều ít sẽ trí nhớ tại trong lòng hắn đi.

Vật đổi sao dời, vạn năm qua đi. Vạn năm trước, hắn lựa chọn cùng nàng vĩnh đóng băng phong. Mà chính mình không có chết, vì hoàn thành hắn lưu lại sứ mệnh, nàng nghĩ hết biện pháp lại còn sống vạn năm, đem Sử Lai Khắc cùng Đường Môn rực rỡ kéo dài. Vạn năm sau hắn, trở về.

Vạn năm trước đó, nàng hoàn toàn hiểu rõ, lần kia hắn trước khi đến Truyền Linh tháp về sau là có thương tâm dường nào. Nàng rõ ràng hơn nhớ kỹ, cái kia cuối cùng thuộc về Kim Ngân long vương một trận chiến, làm trong tay bọn họ Long Thương lẫn nhau xuyên thấu đối phương lồng ngực thời điểm, nội tâm của mình là hạng gì tê tâm liệt phế thống khổ.

Lăng Tử Thần xưa nay sẽ không che giấu tình cảm của mình, nhưng nàng đối Cổ Nguyệt Na thật ghen ghét không nổi, bởi vì trên thế giới này không có người nào so Cổ Nguyệt Na đối Đường Vũ Lân trả giá càng nhiều. Giờ này khắc này, trong mắt của nàng đã có lệ quang, nhưng nội tâm, càng nhiều hơn là chúc phúc.

Có lẽ, tại sau ngày hôm nay, chính mình liền có thể thật buông xuống đi.

Đúng lúc này, Đường Vũ Lân đột nhiên xoay người, nhìn về phía nàng.

Lăng Tử Thần sửng sốt một chút, sau một khắc, Đường Vũ Lân đã từng bước một đi đến trước mặt nàng, giang hai cánh tay, đưa nàng ôm vào ngực mình, "Cám ơn ngươi, tử sáng sớm tỷ."

Lăng Tử Thần ngẩn ngơ, đây là hắn lần thứ nhất xưng hô như vậy nàng. Nàng từng có vô số xưng hô, khoa học kỹ thuật cuồng nhân, tên điên, bạo lực nữ, nhân gian đại pháo, có thể là, này là cái thứ nhất như thế thân cận xưng hô.

Lăng Tử Thần cố nén không nhường nước mắt của mình chảy xuôi xuống tới, dùng sức ôm lấy hắn, trọn vẹn mấy giây về sau, nàng mới chủ động buông ra cánh tay của mình, "Đi thôi, đi tìm nàng đi. Các ngươi chịu quá nhiều khổ, nên thuộc tại thời gian của các ngươi."

"Ừm. Tạ ơn tỷ." Đường Vũ Lân buông hai cánh tay ra, nhìn xem vành mắt ửng hồng Lăng Tử Thần, hướng nàng nhoẻn miệng cười, "Ngày đại hỉ, không khóc nha."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Vũ Lân thân ảnh đã phóng lên tận trời, sáng lạn ánh sáng màu vàng óng dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài bắn ra.

Mạnh mẽ thần thức gợn sóng, kinh khủng Long lực, không giữ lại chút nào hướng ra phía ngoài nở rộ tới. Thân thể của hắn càng bay càng cao, rất nhanh liền siêu việt tầng mây.

"Ngang" một tiếng sục sôi long ngâm, bỗng nhiên theo Đường Vũ Lân trong miệng bộc phát ra, tiếng gầm cuồn cuộn, uy chấn thiên địa.

Đang ở trong tửu điếm Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Gia Lâm đều ngay đầu tiên nghe được này một tiếng long ngâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người thân hình liền đã xuất hiện ở phía ngoài trên không, giật mình hướng trên không nhìn lại.

Nghe tới một tiếng này như thế sục sôi Long Ngâm lúc, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình huyết mạch đều sôi trào, tựa như là bị nhen lửa, đó là huyết mạch tương thông mang đến. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, tại này một tiếng long ngâm bên trong chỗ tràn ngập, là một loại không có gì sánh kịp phấn khởi.

Gia Lâm lúc này đã ngăn tại Lam Hiên Vũ trước người, trên khuôn mặt càng là mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng. Liền là này một tiếng long ngâm, vậy mà nhường huyết mạch của nàng đều xuất hiện chập chờn. Ý vị này, vị này Long tộc huyết mạch mạnh, thậm chí còn tại nàng cái này Hỏa Long vương nhất mạch người thừa kế phía trên a!

Kinh khủng uy năng ở trên bầu trời bùng nổ, cường thế vô cùng khí tức hướng bốn phía lan tràn. Này một tiếng long ngâm, kéo dài không ngừng.

Đường Vũ Lân đinh tai nhức óc tiếng long ngâm quanh quẩn thật lâu, mới dần dần thu nghỉ, nhưng trên bầu trời cái kia sáng lạn màu vàng kim lại là càng ngày càng chói mắt.

Lần lượt từng bóng người đang nghe này tiếng long ngâm về sau, sớm đã đằng vào giữa không trung, chẳng qua là, cho dù là Thần cấp các cường giả cũng đồng dạng không biết chuyện gì xảy ra a! Từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú lấy trên không. Nhìn xem cái kia sáng lạn bóng người vàng óng. Liền mây mù, đều tại hắn này một tiếng long ngâm bên trong tiêu tán. Trong chốc lát, bầu trời xanh vạn dặm không mây, chỉ có cái kia kim sắc thân ảnh chiếu sáng rạng rỡ.

"Hôm nay, ta Hải Thần các Các chủ đón dâu!" Một cái rộng rãi giọng nữ vang lên. Lời vừa nói ra, hết thảy trên không trung quan sát tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình.

Hải Thần hồ bờ, ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn bên ngoài, cũng đều là cùng hai tổ chức lớn thân cận gia tộc, trong lúc nhất thời, mọi người cơ hồ là trăm miệng một lời cao giọng la lên: "Vì Các chủ chúc."

Lam Hiên Vũ toàn thân linh hồn rùng mình một cái, hắn rốt cuộc minh bạch lão cha để cho mình lưu lại là làm cái gì, hắn lại là muốn ở thời điểm này, hướng mụ mụ cầu hôn a! Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ trong lòng sao lại không phải trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nội tâm kích động khó nói nên lời.

Ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú càng là một thanh bóp lấy cánh tay của hắn, thân thể mềm mại đều có chút không bị khống chế run rẩy lên.

"Ngang" lại là một tiếng sục sôi tiếng long ngâm vang vọng không trung, cái kia kim quang trở nên càng ngày càng rực rỡ, tiếp theo một cái chớp mắt, kim quang đã là bạo phát mà ra, thẳng đến Truyền Linh tháp phương hướng bay nhanh mà đi.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ lại cũng không lo được cái gì che giấu thân phận loại hình, còn có cái gì so phụ mẫu thành thân càng trọng yếu hơn đây này? Hắn gần như là trong nháy mắt bay lên trời, mang theo Bạch Tú Tú liền truy hướng về phía cái kia kim sắc thân ảnh. Nơi xa, đại lượng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn các cường giả cũng là cấp tốc bắt kịp. Tựa như là cái kia bóng người vàng óng phía sau bối cảnh.

Theo học viện Sử Lai Khắc đến Truyền Linh tháp, đối với người bình thường tới nói còn cách một đoạn, nhưng đối với Thần cấp cường giả tới nói, cũng chỉ là trong chốc lát công phu mà thôi. Nhưng Đường Vũ Lân bay lại cũng không nhanh, hắn chẳng qua là duy trì đều đặn nhanh, từng điểm từng điểm hướng nơi xa toà kia tháp cao mà đi.

Mà giờ này khắc này, ở bên cạnh hắn trong trời cao, một vài bức hình ảnh cũng đã hiện ra ra tới.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền đi theo phía sau hắn, cho nên thấy rõ ràng nhất, khi bọn hắn thấy những hình ảnh này thời điểm, cũng không khỏi có chút ngây dại.

Bọn hắn đầu tiên thấy, là hai đứa bé, tại bộ kia trong tấm hình, một tiểu nam hài nhi cùng một cái tiểu nữ hài nhi. Cho dù là bọn họ tuổi tác còn rất nhỏ, nhưng Lam Hiên Vũ nhưng như cũ có thể liếc mắt liền nhận ra, cái kia hẳn là là phụ mẫu khi còn bé dáng vẻ.

...

Ven đường ngồi xổm một cái tiểu nữ hài nhi, nhìn qua so tiểu nam hài còn muốn nhỏ một chút dáng vẻ, nhưng nàng nhưng lại có một đầu ngắn màu bạc phát, ánh mặt trời chiếu sáng tại nàng cái kia hiếm thấy màu tóc bên trên, một cách tự nhiên phản quang.

Tựa hồ từ nơi sâu xa có cái gì dẫn dắt lẫn nhau, tiểu nữ hài nhi ngẩng đầu nhìn về phía tiểu nam hài, trên mặt nàng bẩn thỉu, lại thêm cái kia có chút quần áo cũ rách, thấy thế nào đều giống như tên ăn mày nhỏ dáng vẻ. Có thể là, nàng ngoại trừ cái kia ngắn màu bạc phát bên ngoài, còn có không giống bình thường một đôi tròng mắt.

Con mắt của nàng rất lớn, đồng tử tựa như hai khỏa trong suốt tử thủy tinh, dù cho cách có một chút khoảng cách, tiểu nam hài cũng tựa hồ có thể theo trong tròng mắt của nàng thấy cái bóng của mình. Lông mi thật dài tự nhiên hướng lên nhếch lên.

Tiểu nam hài ánh mắt của mình nhìn rất đẹp, đối với mắt to người đồng lứa cũng một cách tự nhiên liền sẽ có ấn tượng tốt. Hắn theo bản năng dừng bước. Bốn mắt nhìn nhau, cô bé kia mà cũng không có né tránh ánh mắt của hắn, đôi mắt to xinh đẹp bên trong chẳng qua là mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tiểu cô nương, nhà ngươi dài đâu?" Dáng vẻ lưu manh tiểu thanh niên cũng đồng dạng bị cái kia một đầu tóc bạc hấp dẫn, tiến tới tiểu nữ hài nhi bên người.

Tiểu nữ hài nhi lại không xem bọn hắn, một lần nữa cúi đầu.

Mấy cái tiểu thanh niên liếc mắt nhìn nhau, bên trong một cái nói: "Mái tóc màu bạc này thật sự là hiếm thấy a! Nói không chừng là tới từ mặt khác hai phiến đại lục dị tộc nhân. Đoán chừng dưới mặt đất chợ đen sẽ rất thích nàng dạng này, mà lại, con mắt của nàng là màu tím."

Mặt khác mấy cái tiểu thanh niên trong mắt lập tức toát ra vẻ tham lam, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Nói chuyện lúc trước tiểu thanh niên ngồi xổm người xuống, "Uy, tiểu muội muội. Trong nhà ngươi người đâu?"

Tiểu nữ hài nhi cúi đầu, lắc đầu, nhưng không nói lời nào.

Tiểu thanh niên cười híp mắt nói: "Ngươi có đói bụng không a! Ca ca dẫn ngươi đi ăn ăn ngon, thế nào?"

Tiểu nữ hài nhi lần nữa lắc đầu, lần này liền trở nên càng thêm dùng sức.

Tiểu thanh niên hướng đồng bạn nháy mắt một cái, khẽ vươn tay, liền kéo lại tiểu nữ hài nhi cánh tay, đưa nàng từ dưới đất kéo lên, mấy người khác thì là vây ở bên cạnh, ngăn trở phía ngoài ánh mắt.

Tại tiểu nữ hài nhi tiếng kinh hô bên trong, cái kia tiểu thanh niên đã đem hắn vác lên vai.

"Các ngươi chơi cái gì?" Đúng lúc này, một tiếng mang theo trẻ thơ gầm thét vang lên, dọa mấy cái tiểu thanh niên nhảy một cái.

Khi bọn hắn quay đầu nhìn lên, nhưng không khỏi đều toát ra xấu hổ chi sắc, này đứng ra bênh vực kẻ yếu, lại có thể là cái tiểu bất điểm, một cái còn không bằng bọn hắn eo cao, dáng dấp lại rất đẹp tiểu nam hài.

Phía sau một tên thanh niên trong mắt lộ ra một tia vẻ âm tàn, nâng lên một cước liền hướng tiểu nam hài đá tới, "Tiểu thí hài nhi, còn dám xen vào chuyện bao đồng."

Tiểu nam hài bị hắn đạp cái té ngã, ngã ra đi hơn hai mét, lập tức té đầy bụi đất.

"Các ngươi những người xấu này!" Hắn trên mặt đất lộn một vòng, lập tức lại bò lên, phóng tới mấy cái kia tiểu thanh niên, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Khiêng tiểu nữ hài nhi tiểu thanh niên trên mặt toát ra vẻ ngoan lệ, động tĩnh bên này đã hấp dẫn một chút người qua đường chú ý, nơi này dù sao cũng là tại trên đường cái.

Thủ đoạn một phiên, một thanh hàn quang lấp lánh dao găm đã đến trong lòng bàn tay, hướng tiểu nam hài khoa tay lấy, "Không muốn chết liền mau lăn đi!"

Tiểu nam hài một mặt quật cường nhìn xem hắn, tức giận nói: "Người xấu là không có kết cục tốt, ta là hồn sư, ta mới không sợ ngươi. Ngươi buông nàng ra!"

Vừa nói, tay phải hắn nâng lên, màu lam nhạt vầng sáng lấp lánh, Lam Ngân thảo đã theo trong lòng bàn tay chui ra, một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động cũng theo đó tản ra.

Cấp ba hồn lực có thể làm cái gì? Đơn giản là so người đồng lứa mạnh mẽ một chút, không có Hồn Linh, Hồn Hoàn duy trì, võ hồn còn xa xa vô pháp đưa đến chiến đấu tác dụng. Đây cũng là vì cái gì nhất định phải tu luyện tới mười cấp hồn lực mới có thể theo thấp nhất Hồn Sĩ tiến vào hồn sư cảnh giới nguyên nhân.

Tiểu thanh niên ngây ngốc một chút, đồng bạn bên cạnh kéo hắn một cái.

Nếu như chẳng qua là một cái bình thường tiểu hài nhi, liền coi như bọn họ làm cái gì, chỉ cần yểm hộ thoả đáng, chưa hẳn liền sẽ có sự tình. Thế nhưng, một cái có được hồn lực hài tử lại không giống nhau. Những hài tử này đều là quan phương sẽ đặc biệt có lưu ghi chép, thậm chí tại Truyền Linh tháp đều có đăng ký. Hài tử như vậy nếu là xảy ra chuyện, chính phủ liên bang nhất định sẽ hạ đại lực độ tra tìm nguyên nhân, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Huống chi, bọn hắn ở chỗ này đã bị không ít người thấy được.

"Xúi quẩy!" Cầm đầu tiểu thanh niên một mặt không cam lòng nộ hừ một tiếng, buông xuống trên bờ vai tiểu nữ hài nhi, mang theo mấy người đồng bạn xám xịt tốc độ cao chạy.

Tiểu nữ hài nhi một cái lảo đảo, đặt mông ngồi ngay đó, tiểu nam hài vội vàng chạy tới, ngồi xổm ở bên người nàng, "Ngươi đừng sợ, ta là nam tử hán, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Tiểu nữ hài nhi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cách rất gần, cặp kia mắt to màu tím càng lộ ra xinh đẹp, đồng tử bên trên, tựa hồ còn có một tầng hơi nước nổi lên.

"Đừng khóc, đừng khóc. Người xấu đã bị ta đuổi đi. Ta gọi Đường Vũ Lân, ngươi tên là gì a?"

Tiểu nữ hài nhi ngẩn ngơ, cuối cùng lần thứ nhất mở miệng, "Ta gọi Na Nhi."

....