Chương 1680: Đã từng bọn hắn (thượng)

Chương 1680: Đã từng bọn hắn (thượng)

Nhìn xem trên không bức tranh này, nghe cái kia theo trong tấm hình truyền ra thanh âm, trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ vành mắt không khỏi có chút đỏ lên, hắn chỉ cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều tại nắm chặt lấy, này, đây rõ ràng là phụ mẫu lần thứ nhất gặp nhau thời điểm bộ dáng a!

Lúc này, hình ảnh biến ảo, một bộ hoàn toàn mới hình ảnh hiện lên hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Đó là đã lớn lên một chút, thiếu niên thời điểm Đường Vũ Lân, còn có một cái nhìn qua có chút lạ lẫm, nhưng đường nét bên trên có chút giống mụ mụ  thiếu nữ. Bọn hắn giống như, liền là ở trong học viện, chẳng qua là thời điểm đó học viên, tựa hồ cùng hiện tại Sử Lai Khắc cũng không giống nhau.

...

"Trên người ngươi vì cái gì mang theo xích sắt a?" Cổ Nguyệt bộ pháp nhẹ nhàng, khi nàng chạy đến Đường Vũ Lân bên người thời điểm, có chút tò mò hỏi.

Đường Vũ Lân nói: "Rèn luyện thể phách a! Lão sư đối yêu cầu của ta càng nghiêm ngặt một điểm đi. Ngươi thật lợi hại."

Cổ Nguyệt mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng không có lợi hại gì, ta bất luận cái gì đơn nhất một loại nguyên tố đều không mạnh, chẳng qua là khống chế tốt mà thôi. Cái gì võ hồn đều một dạng, chỉ cần có hồn lực, làm ngươi chân chính lý giải nó hơn nữa có thể khống chế nó thời điểm, nó đều sẽ mang lại cho ngươi kinh hỉ."

...

"Ta ăn không được, cũng cho ngươi đi." Đúng lúc này, một thanh âm theo bên cạnh vang lên, sau đó một cái tuyết trắng bánh bao lớn, liền bị đặt ở Đường Vũ Lân khay bên trong.

Đường Vũ Lân ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cho hắn bánh bao người, có thể không phải là Cổ Nguyệt sao? Chỉ bất quá, nàng bây giờ đã đổi lại học viện đồng phục, nhìn qua cùng bạn học chung quanh nhóm cũng không hề có sự khác biệt.

"Tạ ơn." Đường Vũ Lân hướng nàng nhẹ gật đầu, đối với cho mình thức ăn người, hắn luôn là dễ dàng có ấn tượng tốt.

Cổ Nguyệt hướng hắn gật gật đầu, sau đó quay người đi.

Chu Trường Khê thần bí hề hề lại gần, "Vũ Lân, ta xem, nàng sẽ không là thích ngươi đi. Hôm nay nàng vừa gia nhập lớp chúng ta liền chủ động nói chuyện với ngươi đây. Hiện tại lại cho ngươi bánh bao, ta xem là bị ngươi mê hoặc."

...

Hình ảnh lần nữa biến hóa, cái kia rõ ràng là Hải Thần hồ, càng là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều vô cùng hình ảnh quen thuộc. Đó là...  Hải Thần duyên ra mắt đại hội sao?

...

"Hai thấy chung tình khâu tiếp tục, vị kế tiếp là..." Đường Âm Mộng dừng lại một chút, sau đó ánh mắt của nàng liền rơi vào Đường Vũ Lân trên thân, "Số 51. Cho mời."

Dưới chân lá sen phiêu động, Đường Vũ Lân nhịp tim cũng theo đó gia tốc. Ba năm, ròng rã thời gian hơn ba năm, hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm phân biệt, cuối cùng gặp lại lần nữa.

Nàng lớn lên, chính mình cũng đã trưởng thành.

Chúng ta cuối cùng không còn là hài tử, chúng ta đã trưởng thành.

Hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm, tại cái kia mỗi một chuyện lục mà khô khan tháng ngày, ta đã sớm thấy rõ ràng nội tâm của mình, hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm, tại trong lòng ngươi, có thể từng nhớ lại ta.

Ngươi không có vì ta sáng lên ánh đèn, là bởi vì ngươi đã đem ta quên mất sao? Có thể coi là như thế, ta cũng sẽ không từ bỏ, quyết không buông bỏ!

Đối diện, từng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú ở trên người hắn, nhìn xem này toàn trường tối vi thanh niên anh tuấn.

Số 18 tầm mắt tại nhìn chăm chú, số mười bảy cũng giữa bất tri bất giác ngẩng đầu lên. Đới Vân Nhi hưng phấn nhảy nhót tựa như lúc nào cũng mong muốn theo cái kia lá sen xông lên ra, còn có Nguyên Ân đêm sáng chói, Diệp Tinh Lan, các nàng cũng đều đang nhìn thân ảnh của hắn.

Mỗi người đều đang mong đợi, hắn muốn nói cái gì.

"Bởi vì vì một số nguyên nhân, ta rời đi ba năm. Hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm bên trong, ta không giờ khắc nào không tại nhớ học viện. Bởi vì từ khi phụ mẫu đột nhiên rời đi về sau, nơi này cũng đã là nhà của ta. Hôm nay ta trở về, may mắn gặp dịp, vừa vặn bắt kịp Hải Thần duyên ra mắt đại hội. Ta không do dự, ta đi thẳng tới nơi này. Bởi vì ta sợ bỏ qua, càng sợ ngươi hơn đã yêu người khác."

"Hơn ba năm trước, ta hỏi qua ngươi, ngươi có phải hay không bởi vì huyết mạch của ta mới tiếp cận ta. Sau này tại cái kia đoạn khô khan thời kỳ, ta suy nghĩ rất nhiều, ta cảm thấy khi đó hỏi ngươi vấn đề này thật là hảo ngốc. Ta căn bản cũng không nên đi hỏi thăm. Ngươi cho ta khẳng định đáp án, để cho ta rất thương tâm, thậm chí muốn so năm đó biết mình là phế võ hồn đồng thời có được một cái khiếm khuyết phẩm Hồn Linh thời điểm còn phải thương tâm. Có thể là, ta lại không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì ta là đội trưởng, ta không thể để cho mọi người thấy ta hèn yếu một mặt."

"Ta vẫn cố nén lấy nội tâm thống khổ dẫn đội dự thi, mãi cho đến chúng ta thu được thắng lợi cuối cùng. Có thể là, khi đó ta nhưng như cũ không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi. Hoặc là nói là đối mặt chính ta."

"Hơn ba năm đi qua, tại này một ngàn nhiều cái cả ngày lẫn đêm bên trong, ta nghĩ tới rất nhiều, rất nhiều. Rất nhiều trước kia không hiểu sự tình, ta đều nghĩ thông rồi. Ưa thích một người hà tất quan tâm quá nhiều? Vô luận ngươi là bởi vì cái gì mà cùng ta quen biết, nếu ta thích ngươi, ta liền nguyện ý tiếp nhận ngươi hết thảy. Nếu như ngươi cũng thích ta, chúng ta liền ở cùng nhau. Nếu như ngươi cũng không thích ta, ta đây liền dùng lấy hết tất cả nỗ lực nhường ngươi thích ta, chúng ta vẫn tại cùng một chỗ. Cho nên, dù như thế nào, đối với này phần tình cảm, ta quyết không buông bỏ! Từ nay về sau, ta là người của ngươi, ngươi nhất định phải phải phụ trách ta."

...

"Cho đến trước mắt, chỉ có hai vị mũ rộng vành mạng che mặt vẫn còn, như vậy, hiện tại các ngươi đầu tiên muốn lựa chọn liền là phải chăng lấy xuống các ngươi trên mặt mạng che mặt. Nếu như ở thời điểm này còn không lấy xuống, như vậy, về sau các ngươi đem không tiếp tục lấy xuống mũ rộng vành mạng che mặt cơ hội. Bởi vậy, mời các ngươi thận trọng lựa chọn. Mà bởi vì các ngươi trước đó đối tự thân mạng che mặt bảo vệ ưu dị, tại đây cái thứ tư khâu, lấy xuống mạng che mặt về sau, các ngươi có khả năng ưu trước tiến hành đệ tứ khâu Tam Sinh hữu duyên. Hiện tại cho các ngươi một phút đồng hồ suy tính thời gian."

"Ta hái." Một cái thanh thúy êm tai, rõ ràng truyền khắp toàn bộ Hải Thần hồ mặt thanh âm vang lên theo. Nói chuyện, chính là số 18 nữ sinh.

Chỉ gặp nàng khoát tay, liền tháo xuống đỉnh đầu của mình mũ rộng vành mạng che mặt, lộ ra một tấm tuyệt sắc kiều nhan.

Tóc dài màu bạc rối tung, một đôi tử thủy tinh bản đôi mắt phảng phất tử thủy tinh, tóc bạc mắt tím, coi như là Tinh Nguyệt chi quang tại nàng lộ ra ban đầu tướng mạo thời điểm cũng không khỏi vì đó thất sắc.

Hải Thần hồ trên mặt, tất cả ánh sáng ngất trong chớp mắt này phảng phất đều trở thành nàng phụ trợ. Hết thảy tầm mắt trong nháy mắt đều rơi trên thân nàng.

"Long Thương nữ thần!" Không biết là người nào trước kinh hô một tiếng, qua trong giây lát, bên bờ cũng đã là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

...

Lam Mộc Tử nói: "Vì đối với những nữ sinh khác công bằng lý do, nếu Na Nhi học muội ngươi đã có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, như vậy, này đệ tứ khâu Tam Sinh hữu duyên không bằng liền từ ngươi trước tới chọn ngưỡng mộ trong lòng đối tượng đi. Chúng ta đều hết sức muốn biết, đến tột cùng là vị nào may mắn, có thể để cho chúng ta Long Thương nữ thần thấy."

Na Nhi gật gật đầu, "Tốt! Ta đây tới trước."

Lam Mộc Tử làm ra một cái dấu tay xin mời, "Tốt, như vậy, xin mời số 18 Na Nhi học muội, đến ngươi ngưỡng mộ trong lòng người kia bên người đi thôi. Không biết chúng ta các nam sinh có hay không tim đập rộn lên cảm giác."

Na Nhi mỉm cười, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, trên thân lóe lên ánh bạc, dưới chân lá sen đã nhẹ nhàng phiêu đãng mà ra, ở trên mặt nước vạch ra một đạo ngấn nước, thẳng đến đối diện nam sinh trận doanh mà đi.

Đường Vũ Lân có thể rõ ràng nghe được, tại bên cạnh mình tiếng hít thở đều trở nên dồn dập lên, còn có kịch liệt tiếng tim đập. Không hề nghi ngờ, các nam sinh lúc này đều ở vào cực độ phấn khởi trạng thái bên trong.

Lá sen phiêu đãng, càng ngày càng gần, Na Nhi trên gương mặt xinh đẹp thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên, khoảng cách càng gần, càng có thể cảm nhận được nàng cái kia Khuynh Thành tuyệt sắc mang tới rung động, dù cho này chút nội viện các nam sinh định lực phi phàm, lúc này cũng không nhịn được từng cái hoa mắt thần mê. Có vợ như thế còn cầu mong gì a!

Tuyển ta, tuyển ta! Cơ hồ mỗi người đều trong lòng mình kêu gào.

Tới gần, tới gần!

Một trăm mét, tám mươi mét, 50 mét, ba mươi mét!

Mỹ nhân đã gần trong gang tấc, tất cả mọi người hô hấp không khỏi càng ngày càng dồn dập lên. Một tên nam sinh nhịn không được trực tiếp phóng xuất ra chính mình võ hồn, từng vòng từng vòng lóa mắt Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, triển hiện thực lực bản thân. Cơ hồ là nháy mắt sau đó, siêu quá nửa nam sinh trên thân, Hồn Hoàn hào quang tất cả đều phát sáng lên, trong lúc nhất thời, đem Hải Thần hồ trên mặt hồ chiếu rọi ngũ thải ban lan.

Mười mét! Còn kém cuối cùng mười mét.

Na Nhi dưới chân lá sen phiêu động tốc độ chậm mấy phần, nàng lườm Đường Vũ Lân liếc mắt, nhìn xem Đường Vũ Lân hai tay nắm quyền, trợn to mắt nhìn chính mình, sau đó lại xem Long Dược lúc hai con ngươi phun lửa dáng vẻ, nhịn không được nhẹ che môi thơm, "Phốc xích" một tiếng bật cười.

Ánh bạc hơi hơi lóe lên, lá sen lần nữa gia tốc, mắt thấy khoảng cách Long Dược cũng chỉ có ba mét, lại lặng yên không tiếng động một cái hoạt động, lần nữa mang theo một đạo nhỏ đường vòng cung, phiêu nhiên đi vào Đường Vũ Lân bên người. Lá sen sờ nhẹ tại Đường Vũ Lân lá sen bên trên, ngẩng đầu, gian xảo hướng hắn thè lưỡi.

Long Dược ngây dại, các nam sinh ngây dại, Đường Vũ Lân chính mình cũng ngây dại.

Thời điểm đó hắn, vẫn là Na Nhi ca ca a!

Không có lấy xuống mũ rộng vành số mười bảy nữ sinh thân thể chấn động, nhưng cũng rất nhanh khôi phục như thường. Tại vừa mới một phút đồng hồ lấy xuống mũ rộng vành thời gian bên trong, nàng từ đầu đến cuối không có nửa chút động tĩnh, cũng là cho đến trước mắt, duy nhất một tên không có lấy xuống mũ rộng vành người.

Rộng cái cáo, 【 App  】 chân tâm không sai, đáng giá trang cái, vậy mà Android quả táo điện thoại đều duy trì!

Nhìn xem Na Nhi gian xảo nụ cười, Đường Vũ Lân nhịn không được đưa tay tại trên đầu nàng vuốt vuốt, "Ngươi nha đầu này."

"Hì hì." Na Nhi nở nụ cười xinh đẹp, hướng hắn thè lưỡi.

Trong mắt của hắn tràn đầy cưng chiều, nàng mỉm cười tràn ngập ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, ngược chó ngược thiên hôn địa ám! Vị kia vị nội viện nam học viên trên người Hồn Hoàn hào quang rõ ràng trở nên mãnh liệt. Nếu như không phải có nơi xa lâu thuyền bên trên rất nhiều các bô lão áp trận, chỉ sợ bọn họ hiện tại liền không nhịn được muốn trình diễn một màn cướp cô dâu khâu.

Đường Vũ Lân thấp giọng nói: "Cố ý quấy rối đúng không hả."

Na Nhi mân mê môi đỏ, "Ta làm sao lại cố ý đảo loạn. Ta tuyển ca không được sao? Vẫn là ngươi muốn cho ta tuyển người khác?"

Đường Vũ Lân hừ một tiếng, "Chờ đại hội này kết thúc về sau lại thu thập ngươi. Ngươi nha đầu này."

Đường Âm Mộng mỉm cười nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục bản khâu. Phía dưới, rút thăm tiến hành lựa chọn. Đồng thời, tại lựa chọn trước đó, nữ sinh có khả năng hướng mình muốn chọn nam sinh đưa ra một vấn đề hoặc là yêu cầu nha. Căn cứ nam sinh trả lời lại tiến hành lựa chọn. Na Nhi học muội, ngươi vừa mới có phải hay không quên đi điểm này đâu?"

Na Nhi lại hướng nàng khoát tay áo, cười nói tự nhiên mà nói: "Ta không cần, ta nghĩ, trên cái thế giới này không có so ta hiểu rõ hơn người của hắn."

...

Đó là Na Nhi, đó là Cổ Nguyệt Na một bộ phận, cái kia cũng đã từng là Đường Vũ Lân muội muội, là Kình Thiên Đấu La Vân Minh duy nhất đệ tử. Đã từng học viện Sử Lai Khắc Long Thương nữ thần.

...

"Dựa theo quy tắc, không có lấy xuống mũ rộng vành nữ sinh, tại đây cái khâu muốn tại thời khắc cuối cùng mới có thể tuyển người. Số mười bảy nữ sinh, xin hỏi, ngươi là có hay không lựa chọn ngưỡng mộ trong lòng nam sinh."

Đường Vũ Lân tầm mắt nhảy vọt trăm mét mặt hồ, trực tiếp rơi vào nữ sinh kia trên thân, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều tập trung ở trên người nàng, nhất là những cái kia đã đoán được nàng là người nào, càng là như vậy.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, số mười bảy nữ sinh yên lặng một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Động tác của nàng rất nhỏ, nhìn qua cũng rất đơn giản, có thể là, lại lệnh đứng tại lá sen bên trên Đường Vũ Lân như rơi vào hầm băng.

Nàng lắc đầu, nàng không có tuyển, đúng vậy, nàng không có tuyển chính mình. Thậm chí người nào đều không có tuyển, càng không có lấy xuống mũ rộng vành.

Không hề nghi ngờ, ý vị này nàng cũng không có có người trong lòng, cũng vô ý tại năm nay ra mắt đại hội bên trên tìm kiếm bạn lữ của mình.

Đường Vũ Lân chỉ cảm giác mình tâm phảng phất bị đồ vật gì một thanh nắm lấy như vậy, đột nhiên có chút không thể thở nổi.

Hai con mắt của hắn có chút mông lung, một vệt nhàn nhạt cay đắng theo khóe miệng nổi lên.

Đã từng đủ loại, dưới đáy lòng tràn lan, vì cái gì, ngươi không chọn ta?

...

Tuổi nhỏ lúc, chảy nhỏ giọt trong veo dòng nước, ủ ấm dựa sát vào nhau

Hồn đạo trên xe bus, phía đông là biển cả, màu lam đến vô biên vô hạn, xong trời nước một màu.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ không ngừng xẹt qua cảnh đẹp, trong sương mù nhẹ nhàng gọi ra muội muội tên, bóng người màu bạc trong đầu chợt lóe lên rồi biến mất. Lần nữa mở mắt ra lúc, lại là kinh ngạc nàng.

Nàng mỉm cười, đưa qua một cái chén nước, bên trong chẳng qua là thanh thủy, nhiệt độ thích hợp, lại làm dịu hắn trái tim.

Ánh nắng chiếu xuống trên mặt của nàng, phảng phất làn da của nàng đều trở nên óng ánh sáng long lanh, nguyên lai nàng đẹp mắt như vậy.

Hơi say rượu ánh nắng để cho nàng nhẹ nhàng tựa tại đầu vai của hắn, hô hấp chậm rãi trở nên ôn hoà.

Hắn cũng bất tri bất giác đóng lại mắt, thân thể ấm áp, mỏi mệt tại thời khắc này ấm áp bên trong lặng yên tán đi.

Không có quá nhiều lời nói, một màn này, thật giống như tuế nguyệt hắc bạch nhỏ nhặt.

...

Vì ngươi, dù chết không buồn

Thiên Hải liên minh thi đấu bên trên, nàng tao ngộ đột kích, nhưng lại không kịp phản ứng, chỉ có thể trói tay đợi chết.

Đột nhiên thân thể ấm áp, hắn ôm lấy nàng, dùng phía sau lưng của mình, thừa nhận rồi hết thảy.

Từng đoá từng đoá đỏ tươi huyết hoa ở trong mắt nàng nở rộ, mà trên mặt của hắn không có bi thương và tiếc nuối, chỉ có mỉm cười thản nhiên.

Hy vọng dường nào có thể đi cùng ngươi qua sau này đường, nhưng ta sẽ không quên ta dự tính ban đầu. Rất muốn một mực dạng này thủ hộ ngươi a, ta chỗ coi trọng ngươi  bất quá, có lẽ đây là một lần cuối cùng đi.

Nàng kinh hoảng, không tiếc tiêu hao sinh mệnh lực của mình, dẫn động tinh khiết nhất sinh mệnh quang minh, chữa trị hắn bị hao tổn thân thể.

Nàng mặc kệ, nàng muốn hắn thật tốt sống sót.

Ngươi nói, trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì một loại khế ước, có thể siêu việt sinh tử chi giao.

...

Sau khi lớn lên, ngươi vẫn là ngươi

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Ba năm qua đi, không biết vì cái gì, nàng thái độ đối với hắn có chỗ chuyển biến, không nữa giống như trước thân cận như vậy, ngược lại có chút xa lánh.

Bọn hắn đi vào cao nhất cung điện sát hạch, thành công, có thể là nàng lại không nguyện ý.

"Không nguyện ý."

"Nàng đánh ngươi, ta không vui."

Nàng quay đầu nhìn thẳng ánh mắt của hắn, không có một chút do dự cùng lưu luyến, cứ như vậy bình thản mà không có thừa nói ra lý do của mình.

Tạ tạ, tạ tạ ngươi vẫn là cái kia vì ta phấn đấu quên mình ngươi, nguyên lai hết thảy cũng không có thay đổi.

...

Coi ta có năng lực thu hoạch được công bằng thời điểm, ta sẽ lại đến

Nàng bị làm khó dễ, đối mặt trưởng lão uy nghiêm, hắn không có chút nào e ngại, không kiêu ngạo không tự ti đứng tại bên cạnh nàng.

Bởi vì, cái kia bị làm khó dễ nàng, là hắn phải bảo vệ người.

"Xin hỏi, học viện Sử Lai Khắc, có không công bằng?"

Đáp án quyết tuyệt mà khinh miệt.

Hắn thấy vô lực, đối mặt thực lực tuyệt đối, chính mình thật liền đồng bạn cũng không giữ được rồi hả?

Hắn ngóc đầu lên.

"Ba vị trưởng lão, ta từ bỏ thi vào học viện Sử Lai Khắc tư cách, có một ngày, coi ta có năng lực thu hoạch được công bằng thời điểm, ta sẽ lại đến."

Vì nàng, hắn muốn thả vứt bỏ lý tưởng của mình.

Dù cho thế giới chối bỏ ngươi, ta cũng cùng ngươi sóng vai mà đi.

...

Hắn một đêm chưa về, nàng không nói gì chờ

Nàng tựa ở trên một cây đại thụ, nhắm hai mắt, lông mi thật dài bên trên treo mấy giọt thật nhỏ giọt sương, tại bình minh nắng sớm chiếu rọi đến, tựa như là một bức tranh.

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn nàng, một màn này thật sâu in dấu khắc tại đáy lòng.

"Ngươi đã tỉnh."

"Ngươi làm sao ngủ ở đây?"

"Ngươi rất muộn còn không có trở về, ta ra tới tìm ngươi, nhìn ngươi còn tại minh tưởng liền không có quấy rầy ngươi."

Nàng nói rất bình thản, thật giống như nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Khóe miệng của hắn có một vệt ý cười, không biết vì cái gì, xem lấy thiếu nữ trước mắt, hắn cũng không muốn nói với nàng ra "Tạ ơn" nhị chữ.

Sinh hoạt, có lẽ cũng không cần oanh oanh liệt liệt kinh diễm, có lúc, bình bình đạm đạm an nhàn cùng không màng danh lợi là đủ.

...

Coi như giải thể, ta cũng sẽ đi theo ngươi

Bọn hắn tiểu tổ phát sinh chia rẽ, những người khác toàn bộ phản đối quan điểm của hắn.

Có linh kim thuộc chế tác Đấu Khải, đối với những người khác tới nói, quá mức xa xôi cùng thiên mã hành không.

Có thể là nàng lại hoàn toàn tin tưởng, không chút do dự đứng ở hắn bên này.

"Được rồi, đúng là ta ý nghĩ hão huyền."

"Không, ta liền muốn dùng có linh kim thuộc tới chế tác ta nhất tự Đấu Khải!"

Xem quật cường của nàng cùng kiên quyết, giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn ngập ấm áp.

Có ngươi tại, ngại gì cùng thế giới là địch?

...

Võ hồn dung hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi

Đối mặt đối thủ cường đại, hắn vẫn như cũ đứng tại trước người của nàng, biết rõ tất thua, nhưng không có nhát gan.

Một cái vì nàng, bao dung nàng cao ngạo cùng người thất thường.

Một cái thủ hộ nàng, lấy mạng đổi mạng người.

Ánh mắt của nàng dần dần bối rối, cứ như vậy giang hai cánh tay, từ phía sau lưng thật sâu ôm lấy hắn.

Không do dự, chỉ có toàn thân toàn ý tín nhiệm, hết thảy phảng phất tái nhập tuổi nhỏ thời đại.

Khi đó, hắn vẫn là hâm mộ học tỷ bé trai, nàng vẫn là yêu cãi nhau tiểu nữ hài.

Đỉnh đầu tựa hồ có mênh mông mái vòm, chứng kiến lấy này vĩ đại nghi thức.

Bọn hắn thắng, nhưng cũng hôn mê. Có thể nàng tay thật giống như sinh trưởng ở trên người hắn, làm sao cũng không thể tách rời, bọn hắn liền dùng ôm tư thế, lấy được thắng lợi cùng vinh quang.

Hai người tại trái ngược con đường bên trên, duyên phận có lẽ sẽ bị chặt đứt, vĩnh viễn tồn tại nhất định là võ hồn cùng tâm linh ràng buộc. Bọn hắn, gì nếm không phải đối phương ràng buộc?

...

Trên không lớn bức họa bắt đầu trở nên phân loạn, mảnh vỡ kí ức không ngừng thoáng hiện  khiến cho người xem hoa cả mắt, nhưng không biết vì cái gì, một loại khó mà hình dung bi thương lại quanh quẩn tại mỗi người trái tim.

Làm Tinh Thần lực cường đại đến thần thức cấp độ, đã không chỉ là xúc động, càng là cảm nhiễm. Cái kia mạnh mẽ tư duy cụ tượng hóa, bản thân liền mang theo mạnh mẽ sức cuốn hút, cảm nhiễm ở đây mỗi người cảm xúc.

Rõ ràng hình ảnh phân loạn, có thể vào giờ phút này, trong lòng mọi người lại đều chảy xuôi qua Đường Vũ Lân đã từng cảm thụ, đi theo bi thương của hắn mà bi thương.

Mà lúc này thì bọn hắn, tựa hồ cũng đã hiểu rõ, cái kia đã từng nhẹ nhàng lắc đầu, là tại sao phải cự tuyệt? Vì cái gì, liền là e ngại giống giờ này ngày này một ngày này đến a! Vì cái gì, là e ngại rõ ràng lẫn nhau yêu, nhưng lại không thể không là địch giờ khắc này.

...

"Như vậy, vị cuối cùng, liền có mời chúng ta Long Thương nữ thần đi. Na Nhi, tới phiên ngươi."

Nương theo lấy Đường Âm Mộng vừa mới nói xong, toàn bộ Hải Thần hồ trên mặt hồ còn có ven hồ bên trên, toàn đều an tĩnh lại.

Trên bầu trời là Tinh Nguyệt chi quang, dưới trời sao là Hải Thần hồ trên mặt hồ sóng nước lấp loáng, tỏa ra nàng cái kia tóc bạc mắt tím tuyệt mỹ thân ảnh, chậm rãi đi vào Đới Vân Nhi bên người.

Ánh mắt của nàng có chút ngây dại, ánh mắt của nàng dập dờn.

Nàng nhìn ánh mắt của hắn, lại không là một người muội muội nhìn về phía huynh trưởng.

Đường Vũ Lân hơi chấn động một chút, hắn cảm thấy nàng ánh mắt khác biệt.

"Ca!" Na Nhi nhẹ nhàng hô kêu một tiếng.

"Na Nhi, ngươi..." Đường Vũ Lân lông mày cau lại.

Na Nhi mỉm cười, "Ca, ngươi biết không? Tại năm đó ta lúc ba tuổi, ngươi thu lưu ta một khắc này, ta liền đã thích ngươi. Vì ta, ngươi dùng cũng không thân thể cường tráng ngăn trở những người xấu kia. Ngươi không ngừng thiện lương, ngươi càng dũng cảm."

"Ngươi so với bình thường người đồng lứa muốn kiên cường hơn nhiều, khi sáu tuổi, võ hồn của ngươi đã thức tỉnh, là Lam Ngân thảo. Công nhận phế võ hồn, vạn hạnh trong bất hạnh, ngươi tại võ hồn thời điểm thức tỉnh xuất hiện hồn lực. Chí hướng của ngươi là trở thành một danh hồn sư, khi đó ngươi còn không dám nghĩ Đấu Khải sư, cho nên, ngươi nói ngươi mong muốn điều khiển cơ giáp."

Na Nhi ôn nhu nhìn xem Đường Vũ Lân, giờ này khắc này, ở trong mắt nàng chỉ có hắn, "Có thể là, muốn trở thành hồn sư liền cần Hồn Linh, liền cần hoa rất nhiều tiền. Trong nhà của chúng ta cũng không giàu có, ba ba mụ mụ thật đã hết sức cố gắng. Cho nên, ngươi tại chỉ có khi sáu tuổi liền lựa chọn học tập rèn đúc. Ta nhớ được rất rõ ràng, lúc vừa mới bắt đầu, ngươi mỗi ngày mệt mỏi sau khi về nhà thậm chí liền biểu lộ đều không làm được. Tê liệt ngã xuống giường, thậm chí liền ta bảo ngươi ngươi thật giống như đều nghe không được."

"Có thể ngươi không hề từ bỏ, ngươi vẫn như cũ kiên trì đi luyện tập. Mỗi khi ngươi cầm tiền công thời điểm, ngoại trừ lưu lại một bộ phận tồn bên ngoài, còn lại đều mua cho ta bánh kẹo ăn. Những cái kia bánh kẹo, có thể ngọt có thể ngọt."

"Còn nhớ rõ sao? Có một ngày ta hỏi qua ngươi, nếu như ta đi, ngươi sẽ muốn ta sao?"

Đường Vũ Lân ngốc ngốc nghe Na Nhi nói xong, tinh thần của hắn phảng phất về tới mười năm trước, hồi trở lại đến lúc đó nhà.

...

Chí hướng của ta là, tinh thần đại hải

Hắn là có tóc đen mắt đen trắng nõn làn da thiếu niên, lẻ loi một mình đạp vào Đông Hải thành, giấu trong lòng mộng tưởng bước chân không biết con đường phía trước.

Phế võ hồn Lam Ngân thảo, Tiên Thiên hồn lực đáng thương cấp ba. Tại lớn như vậy thành thị bên trong, hắn bình phàm, nhưng dù cho nhỏ bé đến như một khỏa bốn phía phiêu đãng hạt cỏ, cũng một mực thực hiện dự tính ban đầu.

Ở những người khác còn tắm phụ mẫu ân cần dạy bảo lúc, hắn không có nhà.

Một màn kia ấm áp sáng lên màu bạc, cũng đang ánh mắt bên trong đi xa, tại trong lòng bàn tay hơi lạnh.

"Nếu có một ngày ta rời đi, ngươi sẽ muốn ta sao?"

"Dĩ nhiên sẽ muốn, đặc biệt, đặc biệt nghĩ."

Ướt át gió đêm vuốt ve gương mặt, tả tâm phòng truyền đến cảm giác ấm áp, hắn cười cười, cũng không đắng chát, chỉ có đối ngày xưa hoài niệm.

Trong lòng hắn, cái kia tóc bạc nữ hài chưa bao giờ đi xa, nàng vẫn là vẫn là ở đang nhớ lại mỗ một góc, ở dưới ánh tà dương, ngọt ngào hô ca ca.

Ta là Đường Vũ Lân, chí hướng của ta là tinh thần đại hải.

Làm bình thường hạt cỏ nảy mầm thành tươi tốt thảo nguyên, ta có hay không có thể nặng mang theo tay của ngươi tái nhập cái kia mảnh tinh thần đại hải trước?

....