Chương 1681: Đã từng bọn hắn (hạ)

Chương 1681: Đã từng bọn hắn (hạ)

"Ca, ta thích ngươi, ta yêu ngươi. Ta nguyện dùng ta tương lai tất cả thời gian đến bồi bạn ngươi, làm bạn tại bên cạnh ngươi. Nhường ta yêu ngươi được không? Ta là nghiêm túc." Na Nhi biểu lộ hết sức nghiêm túc, nghiêm túc liền lâu mặc vào Kình Thiên Đấu La Vân Minh lúc này đều có chút chấn kinh.

Đường Vũ Lân nguyên bản cô quạnh mà tuyệt vọng nội tâm lúc này không khỏi nổi lên từng cơn sóng gợn. Nếu như nói, trong lòng hắn nữ tính bên trong có người nào trọng yếu nhất, như vậy, mụ mụ, Na Nhi cùng nàng, đều chiếm cứ không thể lay động địa vị.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại đây vạn chúng chú mục thời khắc, tại đây Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên, nàng vậy mà lại tự nhủ ra mấy câu nói như vậy.

"Na Nhi, ngươi là muội muội ta a!"

"Không, ta không phải, ta chẳng qua là ngươi Na Nhi, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, ta chẳng qua là ngươi Na Nhi, ta không cần làm muội muội của ngươi, ta chỉ làm ngươi Na Nhi." Nàng quật cường nói xong.

Đường Vũ Lân thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

"Đã đến giờ, Na Nhi, vì công bằng, ta không thể để cho ngươi nói thêm nữa." Đường Âm Mộng có chút bất đắc dĩ nói.

Đường Vũ Lân đã từng đã thề, quyết không nhường Na Nhi lại khóc khóc, nhưng lại trăm triệu không nghĩ tới, trước mắt nhường Na Nhi thút thít người kia lại đúng là mình.

Na Nhi, ngươi làm sao ngốc như vậy a!

Có thể là, không biết vì cái gì, tại hắn ở sâu trong nội tâm lại có chút khó mà hình dung cảm giác. Tựa như Na Nhi nói như vậy, bọn hắn dù sao không phải thân huynh muội, Na Nhi là hắn nhặt về muội muội, là hắn dụng tâm che chở muội muội.

Na Nhi đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt sáng rực nhìn về phía Đường Vũ Lân, "Nếu như lúc trước ta không đi, trong lòng ngươi nhất định không có người khác."

"Vũ Lân niên đệ, mời ngươi lựa chọn." Lam Mộc Tử thanh âm trầm thấp thúc giục.

Đường Vũ Lân dùng sức thở sâu, lực lượng toàn thân phảng phất đều tại thời khắc này điều động như vậy.

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, đáp án dị thường rõ ràng. Hắn không nguyện ý tổn thương Na Nhi, nhưng lại càng không nguyện ý lừa nàng. Huống chi, tất cả những thứ này là phức tạp như vậy, hắn càng không muốn từ bỏ lần này cơ hội, dù cho cơ hội nhìn qua mười phần xa vời.

"Thật xin lỗi, Na Nhi. Ta tuyển số mười bảy nữ sinh!" Đường Vũ Lân nói ra này đơn giản mười cái chữ lúc, cơ hồ đã dùng hết tự thân tất cả lực lượng.

...

Mà tại Đường Vũ Lân nói ra câu nói kia nháy mắt, Na Nhi trên gương mặt xinh đẹp huyết sắc cởi tận, theo bản năng lui lại một bước, nửa cái chân đều đạp vào trong nước, thân thể lung lay, mới khống chế lại thân hình.

Lam Mộc Tử nuốt xuống một hớp nước miếng, nhìn về phía số mười bảy nữ sinh, "Dựa theo quy tắc, ngươi bây giờ nhất định phải lấy xuống chính mình mũ rộng vành mạng che mặt. Sau đó nghe hắn một phút đồng hồ thổ lộ."

Số mười bảy nữ sinh dừng lại một chút, sau đó mới chậm rãi nâng lên hai tay, mang trên đầu mũ rộng vành mạng che mặt hái xuống.

Đó là một tấm tái nhợt khuôn mặt, tóc đen, mắt đen. Cùng bên người Đới Vân Nhi, Na Nhi so sánh, nàng cũng không xuất chúng, thậm chí hoàn toàn bị bên người hai nữ ánh sáng che giấu.

Trên mặt của nàng, sớm đã tràn đầy nước mắt, khống chế không nổi nước mắt. Nàng nhìn hắn, bờ môi nàng một mực tại nhẹ nhàng run rẩy.

Đường Vũ Lân cười, nhìn xem lệ trên mặt nàng nước, hắn cười, nàng đối với hắn, cũng không phải là vô tình. Chẳng qua là thấy những cái kia nước mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, hết thảy đều đáng giá.

"Ngươi nên tuyển nàng." Cổ Nguyệt quay đầu chỗ khác, nhìn về phía Na Nhi phương hướng.

Na Nhi không có lên tiếng.

Cổ Nguyệt lại nói một câu không giải thích được, "Ta không muốn thắng."

Na Nhi lại cười, giờ khắc này, nàng cái kia tái nhợt trên khuôn mặt, che kín mỉm cười thản nhiên, nàng ưỡn ngực, đột nhiên có chút cao ngạo nhìn về phía Cổ Nguyệt, "Có một số việc, lại không phải do ngươi."

Cổ Nguyệt hai mắt nhắm lại, nước mắt lần nữa dâng trào mà ra, "Nhưng ngươi cũng đã biết, nếu như vậy, hắn sẽ trả giá lớn đến mức nào? Ta của tương lai nhóm, lại sẽ bực nào gian nan."

Na Nhi kiên định nói: "Ta mặc kệ. Ta chẳng qua là hi vọng, có thể đem chính mình hoàn toàn đều cho hắn."

...

"Vũ Lân, tới phiên ngươi, ngươi có một phút."

Đường Vũ Lân lại lắc đầu, sau đó nhìn Cổ Nguyệt, "Ta không cần một phút đồng hồ, ta chỉ cần hỏi nàng một vấn đề như vậy đủ rồi."

"Cổ Nguyệt, trên thế giới này, ta chỉ thích qua một người nữ sinh, đó chính là ngươi. Ngươi yêu ta sao?"

Hắn từng có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ nói với nàng, có thể khi hắn thật đối mặt lúc, có thể nói ra cũng chỉ có một câu nói kia. Cũng chỉ có một câu nói kia cũng đã đủ, hắn cần, là một đáp án, một cái có thể cho hắn liều lĩnh đáp án, hoặc là khiến cho hắn đi vào một cái thế giới khác đáp án.

Tay phải của hắn nâng lên, tay cầm lật ra, ánh vàng rực rỡ lân phiến theo quần áo hạ lộ ra chỗ cổ tay một mực lan tràn đến chỉnh bàn tay, ánh vàng rực rỡ lợi trảo xuất hiện, năm ngón tay móc ngược, lợi trảo trực chỉ trên đỉnh đầu của mình phương.

Một cỗ khó mà hình dung nồng đậm huyết khí gợn sóng bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra, tại cái kia mãnh liệt huyết mạch khí tức xuất hiện nháy mắt, ở đây hết thảy có được loài rồng võ hồn các hồn sư đều kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, cho dù là Long Dược cũng không ngoại lệ.

"Ca, không muốn!" Na Nhi hét lên một tiếng, có thể nàng lại tuyệt không dám động. Nàng có thể thấy rõ ràng, cái kia Kim Long trên vuốt ánh vàng nhập vào xuất ra, Đường Vũ Lân chỉ cần tay cầm hơi hướng phía dưới vừa rơi xuống, liền có thể cào nát đầu lâu của mình.

"Ta chỉ cần biết đáp án, trong lòng ngươi đáp án kia, rõ ràng đáp án. Không nên gạt ta, theo trong ánh mắt của ngươi, theo trong huyết mạch của ngươi, ta có thể cảm thụ được ngươi là có hay không nói là nói thật."

Cổ Nguyệt ngơ ngác nhìn hắn, nước mắt không nữa chảy xuôi.

Đột nhiên, nàng cả người phảng phất đều hỏng mất giống như, nàng dùng sức gật đầu, vừa mới ngừng lại nước mắt giàn giụa mà xuống, nàng cả người cũng nhịn không được tại lá sen bên trên ngồi xổm xuống, nàng nói không ra lời, chẳng qua là gật đầu, chỉ là dùng sức gật đầu.

Đường Vũ Lân cười, hắn kiêu ngạo cười, tay phải buông xuống, vừa sải bước ra, hắn liền đã đi tới trước mặt nàng.

Hắn đem nàng theo lá sen bên trên kéo lên, kéo vào trong ngực của mình.

...

Sáng sớm Hải Thần hồ, có thần bí mỹ cảm, hơi nước tràn ngập, sóng biếc dập dờn.

Nàng đứng ở bên hồ đã rất lâu rồi, đầu vai đã sớm bị hạt sương ướt nhẹp, nhưng không có nửa phần muốn phủi nhẹ ý tứ.

Tóc bạc tại sáng sớm trong gió nhẹ dập dờn, ngắm nhìn xa xa sương sớm, tựa như tinh linh.

Mắt to màu tím phản chiếu lấy nước hồ, khóe miệng thủy chung mang theo một vệt mỉm cười thản nhiên.

Nàng khác lặng yên tới, đi đến bên người nàng đứng vững. Tóc đen tung bay nàng lộ ra tươi cười rạng rỡ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo đỏ ửng nhàn nhạt.

Nhưng khi nàng khác thấy được nàng thời điểm, nụ cười trên mặt lại biến mất theo.

Các nàng đứng sóng vai  đồng dạng ngắm nhìn trước mặt hồ nước trong veo.

"Ngươi thắng á!" Na Nhi nhẹ giọng mà nhẹ nhõm nói ra.

"Ngươi thật giống như hết sức hi vọng ta thắng." Cổ Nguyệt lông mày nhíu chặt.

Na Nhi khẽ cười một tiếng, "Đúng vậy a! Ta kỳ thật hết sức hi vọng ngươi thắng, mà ta cũng đã sớm đoán được ngươi có thể thắng. Bởi vì ta hiểu rất rõ tính cách của hắn. Ngươi tin không? Ta chẳng qua là làm nhạc đệm mà tồn tại, ta nghĩ hắn cầu ái, chỉ là vì có thể tìm một cái thích hợp rời đi lý do."

"Ngươi đi, hắn sẽ khổ sở." Cổ Nguyệt nói ra.

Na Nhi tự giễu lắc đầu, "Ta thua, ta có thể không đi sao? Thế nhưng, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, ta nhất định sẽ thua, cũng nhất định phải thua, bằng không, hắn liền thật sẽ chết, ta nói, đúng không?"

Cổ Nguyệt trầm mặc.

Na Nhi than nhẹ một tiếng, "Năm đó, chúng ta đánh cược thời điểm, ta dứt khoát quyết nhiên lựa chọn đánh cược với ngươi, cũng là bởi vì, ta biết, ngươi chỉ là muốn tìm ngụy trang giết hắn, rồi lại không muốn tâm linh xuất hiện sơ hở. Ta không thể không đáp ứng ngươi, bởi vì nếu như ta không đáp ứng ngươi, thời điểm đó ngươi, coi như tâm linh có sơ hở, cũng sẽ không chút do dự đưa hắn giết chết."

"Ngươi bây giờ có phải hay không hối hận rồi?" Na Nhi hỏi.

Cổ Nguyệt có chút ngẩn người, "Hối hận không? Ta không biết." Nàng thật không biết mình là không phải hối hận.

Na Nhi nói: "Nếu như ngươi không muốn phát sinh tất cả những thứ này, lúc trước liền không nên chế định dung nhập nhân gian phương thức. Sự thật chứng minh, ngươi cách làm như vậy là đúng, chỉ có hiểu rõ hơn nhân loại, mới có thể chân chính tìm tới đem bọn hắn hủy diệt phương thức. Thế nhưng, chúng ta lại trên thực tế đều phát hiện, nhân loại cũng không phải là không còn gì khác, ít nhất, nhân loại phong phú tình cảm, chính là chúng ta hoàn toàn không cụ bị. Cho nên mới có ta, khi còn nhỏ về sau ngươi, vì có thể làm cho mình thật như một nhân loại, không thể không phong ấn chính mình. Mới tốt chân chính dung nhập xã hội loài người bên trong. Mà thuộc về nhân loại cái kia bộ phận linh hồn liền theo chi sinh ra."

"Làm ngươi phát hiện, nhân loại cảm xúc đã có chút không có khống chế thời điểm, nghĩ muốn mạnh mẽ đem ta bỏ đi liền đã trở nên không có khả năng. Bởi vì như vậy sẽ cực đại trình độ tổn thương ngươi. Mà hết thảy này, đều hợp ta ca có quan hệ, là bởi vì ta ca đem đến cho ta ấm áp cùng yêu, nhường ta hiểu được cái gì là nhân loại tình cảm."

"Rơi vào đường cùng, ngươi đem ta theo trong thân thể tách ra, hình thành một cái độc lập cá thể, nhưng vô luận như thế nào, ta đều là ngươi một bộ phận, chúng ta chung quy là một thể. Cho nên ngươi cùng ta đánh cược, cược ta ca liệu sẽ thích ngươi, liệu sẽ bởi vì ngươi mà từ bỏ ta. Nếu như ngươi thắng, liền người chứng minh loại tình cảm đều là hư giả, ta cũng một cách tự nhiên sẽ dung nhập hồi trở lại ngươi. Nếu như ngươi thua, lúc ấy ngươi nói đúng lắm, ngươi thua liền để ta vĩnh viễn trở thành cá thể. Đúng không. Đáng tiếc, ta dù sao có trí tuệ của ngươi, còn có nhân loại tình cảm, không có qua mấy năm ta liền đã hiểu rõ, cái kia căn bản chính là không thể nào. Ta trọn vẹn chiếm cứ ngươi ba thành thực lực. Nếu như ta cuối cùng độc lập ra tới, như vậy, ngươi cũng không phải là ngươi. Cho nên, ngươi là không thể nào bỏ qua ta, khác nhau chẳng qua là ở chỗ, không có có lần sau dung hợp trở về, vẫn là mang theo tì vết thôi. Bởi vậy, nếu như ngươi thua, ngươi nhất định sẽ giết chết ta ca, cưỡng ép đem ta dung hợp. Ta nói đến đúng không?"

Cổ Nguyệt nhìn xem Na Nhi, nghe nàng chậm rãi mà nói, khuôn mặt trở nên hơi hơi tái nhợt.

"Cổ Nguyệt, ngươi biết không? Ta sở dĩ nguyện ý đánh cược với ngươi, cũng là bởi vì ngươi căn bản không hiểu rõ tình cảm của nhân loại. Tại ngươi cho rằng, ta cùng ta ca tình cảm liền là ngươi cho rằng cái chủng loại kia. Trên thực tế ngươi sai, chúng ta càng nhiều hơn chính là thân tình, có lẽ ta đối với hắn không hoàn toàn là, nhưng ít ra hắn đối ta là. Mà hắn đối ngươi, lại không phải thân tình, mà là tình yêu."

"Tình yêu và tình thân là hoàn toàn khác biệt. Cho nên, hắn cho tới bây giờ đều không hề từ bỏ qua ta, cũng không có phản bội qua ta. Mặc dù hắn tuyển ngươi. Bởi vậy, ta thua, có thể là, ngươi lại cũng không có thể được đến kết quả ngươi muốn. Cho nên, đến tột cùng là người nào thua, thật khó mà nói."

Cổ Nguyệt thật sâu nhìn xem nàng, "Ngươi cho là ta thật không biết ngươi kế hoạch này chút sao?"

Na Nhi cười, "Ngươi đương nhiên biết, thông minh như ngươi, làm sao lại nhìn không ra đâu? Làm ngươi cố gắng xa lánh ta ca thời điểm, cũng là bởi vì ngươi đã cảm thấy tình cảm của mình nhận lấy ảnh hưởng, đáng tiếc, tình yêu là thay đổi một cách vô tri vô giác, làm ngươi phát giác được không đúng thời điểm, đã chậm. Bởi vì, hắn đã tiến vào trong lòng ngươi. Cho nên, ngươi vẫn luôn tại nỗ lực nếm thử thoát khỏi, nếm thử áp chế. Có thể càng là thời gian dài, hắn lại càng là tại trong lòng ngươi mọc rễ nảy mầm."

"Cổ Nguyệt, ngươi có phát hiện hay không, vô luận là hồn thú vẫn là thần thú, bản tính của chúng ta đều quá đơn thuần. Mà một khi chúng ta tiếp xúc đến nhân loại tình cảm về sau, vô luận năng lượng của ngươi cường đại đến mức nào Tinh Thần lực đến cỡ nào cuồn cuộn, lại đều không thể ngăn cản cái kia tình cảm công kích. Nó vô hình vô chất, rồi lại chân thực tồn tại."

Cổ Nguyệt chua xót mà nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền sẽ không vẫn là hắn sao? Ngươi thật cho rằng như vậy sao?"

Na Nhi than nhẹ một tiếng, "Ít nhất dạng này có thể làm cho hắn sống càng thêm lâu dài. Mà chỉ cần thời gian dài, khi hắn có đầy đủ thực lực thời điểm, chỉ cần ngươi vô pháp ra tay với hắn, ta tin tưởng, tương lai không ai có thể giết hắn. Cổ Nguyệt, nhìn thẳng vào ngươi tình cảm của mình đi. Cừu hận sẽ chỉ làm người che đôi mắt."

Cổ Nguyệt đột nhiên tức giận nói: "Ngươi bây giờ thật như một nhân loại."

Na Nhi cười, "Ta vốn chính là cái nhân loại a! Ta một mực cũng cho là như vậy. Cho nên, ta cũng không nguyện ý hủy diệt nhân loại, ta càng muốn thấy là chung sống hoà bình. Ta yêu ta ca, ta cũng yêu ba của chúng ta mụ mụ, ta thích thế giới nhân loại. Nhân loại tình cảm. Ngươi thắng, có thể là, ngươi cũng thua. Nhưng ta thật thật hy vọng, tương lai ngươi có thể có cái kết quả tốt, không, là các ngươi có thể có cái kết quả tốt."

Cổ Nguyệt hô hấp trở nên có chút gấp rút, "Ngươi thật cho là ta vô pháp hạ nhẫn tâm giết hắn sao?"

Na Nhi lắc đầu, "Ngươi đương nhiên không thể. Ngươi ban đầu liền không thể. Coi như không có ta, ngươi cũng không thể. Bằng không, ngươi sẽ chờ tới bây giờ? Lúc nào sát phạt quả quyết như ngươi, như thế do dự qua rồi? Làm ngươi lưỡng lự lần đầu tiên thời điểm, ngươi có lẽ còn có cơ hội, nhưng khi ngươi như thế lưỡng lự ba lần về sau, liền không bao giờ còn có thể có thể ra tay với hắn. Điểm này ta rõ ràng, ngươi trong lòng mình cũng nhất định rất rõ ràng. Mà khi ngươi đem ta dung hợp sau khi trở về, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi chỉ lại nhận càng lớn ảnh hưởng. Mà không phải quyết định. Thật tốt yêu hắn đi, ta ca thật vô cùng ưu tú, hết sức ưu tú. Mặc dù chúng ta cũng không biết hắn Kim Long vương huyết mạch từ đâu tới, nhưng không thể không thừa nhận, tại thế giới loài người bên trong, có thể xứng với chúng ta cũng chỉ có hắn."

Cổ Nguyệt khắp khuôn mặt là chán nản, "Ta quyết định sai lầm nhất liền là lúc trước cùng ngươi đánh cược, hoặc là nói, ta căn bản cũng không hẳn là đem ngươi tách ra đi. Ít nhất nói như vậy, ta còn có khả năng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng trở về."

"Ngươi thua, ta cũng thua. Ngươi nói không sai, ta không xuống tay được, ta không có cách nào giết hắn. Cho nên ta chỉ có thể rời đi hắn, nhường thời gian cùng khoảng cách đem chúng ta lẫn nhau luyến ái trở thành nhạt, có lẽ, chỉ có dạng này, có một ngày ta mới có thể tại trong lúc lơ đãng giết chết hắn. Hoặc là hắn trưởng thành đầy đủ nhanh, có một ngày giết ta. Ngươi hiểu rõ, giữa chúng ta mâu thuẫn là không thể điều hòa, đây là nhân loại cùng hồn thú ở giữa mâu thuẫn, cũng là thần cách cùng thần thú ở giữa mâu thuẫn. Vô luận là hắn vẫn là ta, đều không thể hóa giải mâu thuẫn."

Na Nhi trầm mặc, nàng cuối cùng có chút kinh hoảng, "Có thể là, ta đi, ngươi cũng đi, hắn sẽ khổ sở."

Cổ Nguyệt thân thể run rẩy, "Như thế cũng muốn so ta ở bên cạnh hắn, mà ta những người kia rốt cuộc khống chế không nổi đi chủ động giết chết hắn thì tốt hơn. Hiện tại ta, còn xa xa không có từ trong phong ấn toàn bộ đi tới, hạch tâm đã thức tỉnh, nhưng ngươi biết, chúng ta những cái kia thủ hạ bên trong có chút cường đại cỡ nào tồn tại. Thậm chí có đã sớm nên trở thành thần thú cường giả. Coi như là hiện tại ta, cũng không có khả năng đem bọn hắn hoàn toàn áp chế. Cho nên, ta nhất định đi."

Na Nhi hàm răng khẽ cắn môi dưới, "Có lẽ ngươi là đúng. Cổ Nguyệt, ngươi thật biến. Ngươi sẽ vì người khác suy nghĩ, nhất là vì hắn. Ta hiểu được, ngươi muốn rời khỏi, là vì cho hắn càng lớn trưởng thành không gian. Ngươi là hi vọng, tương lai có một ngày hắn có thể đủ cường đại đến ngươi cũng không cách nào giết chết hắn. Nhưng ngươi biết, đó là không có khả năng, Thần giới đã không còn tồn tại, hắn là vĩnh viễn cũng không có khả năng đi đến ngươi cảnh giới này."

Cổ Nguyệt cười, "Ngươi hiểu rõ, thế nhưng ngươi không hiểu. Ngươi cũng không biết, hắn trong lòng ta đến tột cùng là địa vị như thế nào. Ngươi cũng không hiểu, hiện tại ta đến tột cùng có nhiều ít là thuộc về nhân loại. Ngươi nói không sai, ta hối hận, ta hối hận vì cái gì lúc trước muốn hạ đạt dung nhập thế giới loài người mệnh lệnh. Thế nhưng, sứ mệnh của ta ta muốn đi làm, nhưng ta lại không muốn đi tổn thương không muốn thương tổn người. Cho nên, như thế mâu thuẫn, liền để cho ta tới một mình đối mặt đi. Ta cũng không biết nên làm như thế nào, nhưng tổng phải đi về phía trước. Trở về đi Na Nhi. Từ hôm nay trở đi, ta không còn là Cổ Nguyệt, tên của ta cuối cùng có khả năng hoàn chỉnh. Chẳng qua là hắn cũng không biết, ta gọi Cổ Nguyệt Na!"

Điểm điểm lưu quang lấp lánh, Cổ Nguyệt thân thể đột nhiên trở nên thông thấu, màu bạc trắng thông thấu, dưới chân Lục Mang Tinh bay lên một tầng vô hình kết giới, đưa các nàng bao phủ ở bên trong.

Nếu có người tại phụ cận liền sẽ phát hiện, tại cái kia màu bạc trắng trong thế giới, cũng không có nửa phần năng lượng ba động tràn ra.

Na Nhi thân thể cũng biến thành thông thấu, màu bạc trắng thông thấu, nàng từng bước một hướng đi Cổ Nguyệt, cũng đã lệ rơi đầy mặt.

"Ta có chút không nỡ bỏ tất cả những thứ này, không nỡ bỏ người bên cạnh, không nỡ bỏ lão sư, không nỡ bỏ ca ca!"

Cổ Nguyệt thở dài một tiếng, "Nhưng ngươi phải biết, lại nhiều không bỏ, ngươi không có bản nguyên, ngươi nhất định là phải trở về. Không lại chỉ có thể tan thành mây khói. Ngươi đã nói, làm ngươi trở về về sau, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Ta sẽ thả mở hết thảy, tì vết như là đã hóa thành vết rách, như vậy, liền để cho chúng ta cùng đi tiếp nhận cái này vết rách đi. Có lẽ, hết thảy đều sẽ khác biệt."

Bạc thân ảnh màu trắng đè lên nhau, Na Nhi cùng Cổ Nguyệt phân biệt kéo ra hai cánh tay của các nàng . Hai bóng người bắt đầu chậm rãi dung hợp, Cổ Nguyệt tóc đen biến mất, mắt đen biến thành màu tím. Na Nhi ngây thơ biến mất, nàng tại chậm rãi lớn lên.

Làm bộ dáng của hai người đã kinh biến đến mức giống như đúc, hóa thành dài lớn hơn ba tuổi Long Thương nữ thần lúc, ánh bạc bỗng nhiên lóe lên, cứ như vậy tan biến tại yên tĩnh Hải Thần hồ bờ.

...

Nhìn đến đây, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều đã có chút ngây dại, cứ việc, trước mắt chỗ phơi bày ra hình ảnh đều là mảnh vỡ hóa, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ thấy được thuộc về vạn năm trước thời đại kia, vạn năm trước Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân cùng Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na luyến ái. Mặc dù bọn hắn đều nghe nói qua những cái này truyền thuyết, có thể là, thật thấy hình ảnh như vậy tái hiện, cái kia rồi lại là một loại đặc thù mùi vị, nhất là, này chính là mình phụ mẫu chuyện xưa a!

Nhất là thấy mụ mụ vậy mà vì hai người, là Cổ Nguyệt, cũng là Na Na, cuối cùng dung hợp vì Cổ Nguyệt Na thời điểm, Lam Hiên Vũ nước mắt đã có chút muốn không khống chế nổi.

Mặc dù hắn đã sớm nghe nói qua, phụ mẫu đã từng là cỡ nào khó khăn cỡ nào, nhưng hắn lại cũng không hiểu rõ ngay lúc đó hết thảy, thực sự hiểu rõ, cũng chỉ có Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chính mình.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mụ mụ nhường ba ba một lần nữa theo đuổi nàng một lần thời điểm, ba ba sẽ vui vẻ chịu đựng. Mụ mụ vì ba ba âm thầm chỗ trả giá, thật rất nhiều, rất nhiều. Vì này phần tình yêu, nàng thậm chí không tiếc từ bỏ sứ mạng của mình. Vạn năm trước hết thảy, là như thế rõ ràng, bi thương mà mỹ hảo.

Hình ảnh còn đang biến hóa, mà lần này, lại làm cho Lam Hiên Vũ hô hấp trở nên dồn dập lên. Bởi vì, hắn bất ngờ phát hiện. Làm bức tranh này xuất hiện thời điểm, phụ mẫu đều đã người mặc Đấu Khải, đối lập lẫn nhau, cầm trong tay Long Thương, chỉ hướng đối phương!

....