Chương 1682: Vũ Lân cầu thân

Chương 1682: Vũ Lân cầu thân

Cổ Nguyệt Na trong hai con ngươi chứa đầy nước mắt, nhìn chăm chú Đường Vũ Lân, lẩm bẩm: "Nếu có kiếp sau, ta nhất định sẽ là thê tử của ngươi. Đường Vũ Lân, ta cũng yêu ngươi. Có thể là, ngươi thật đoán không được sao? Chúng ta là không thể nào tại cùng một chỗ. Theo ta tỉnh lại cái kia một cái chớp mắt bắt đầu, chúng ta liền nhất định là kẻ địch."

Đường Vũ Lân ngơ ngác nhìn nàng, "Cổ Nguyệt, những cái kia cũng không trọng yếu a! Ta đương nhiên đoán được, ngươi khả năng không phải nhân loại. Ta cũng biết, nhân loại đối với hồn thú làm ra tổn thương. Thế nhưng, ngươi bây giờ đã là Truyền Linh tháp Tháp Chủ, là đại lục ở bên trên chưởng khống Hồn Linh người, mà lại ngươi kiến tạo Vạn Thú đài bên trong, chẳng phải đang bồi dưỡng hồn thú sao? Đã có không ít thành tích, không bao lâu, hồn thú liền có thể một lần nữa phồn vinh. Đi qua nhân loại sở tác hết thảy, đã vô pháp vãn hồi, nhưng tương lai, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ, giữ gìn hồn thú cùng nhân loại quan hệ trong đó."

Cổ Nguyệt Na hai con ngươi bên trong toát ra vẻ khiếp sợ, "Nguyên lai, ngươi cũng đã biết?"

Đường Vũ Lân cười khổ nói: "Ta lại không phải người ngu. Nếu như phát sinh nhiều chuyện như vậy còn nhìn không ra mánh khóe, lại làm sao có thể chứ? Trên thực tế, làm ngươi lần thứ nhất cho ta giảng giải có quan hệ Long Thần chuyện xưa thời điểm, ta cũng đã bắt đầu có hoài nghi. Mà chân chính để cho ta mơ hồ đoán được chân tướng sự tình thời điểm, là tại ta cùng phụ thân liên hệ với, phụ thân đem trong cơ thể ta Kim Long vương huyết mạch lai lịch nói cho ta biết thời điểm."

"Long Thần bí mật, ngươi làm một người bình thường làm sao có thể biết. Vô luận là học viện Sử Lai Khắc vẫn là Đường Môn, ta đều tìm đọc qua điển tịch, đều không có bất kỳ cái gì ghi chép liên quan, Truyền Linh tháp thành lập còn muốn muộn tại chúng ta, lại làm sao có thể có này phần ghi chép đâu? Nhưng lúc đó, ta cuối cùng chẳng qua là hoài nghi."

"Có thể là, sau này chúng ta bắt đầu có Long Thần biến, cái kia rõ ràng liền là Long Thần hai bộ phận dung hợp. Khi đó ta kỳ thật cũng đã bắt đầu có thể kết luận. Mà lại, ta cũng đoán được, ngươi tiến vào Truyền Linh tháp mục đích nhất định không đơn giản. Có thể cái kia cũng không quan hệ, ngươi kỳ thật cũng không có chân chính thương hại qua người loại, ta cũng một mực đều chú ý tới ngươi. Hiện tại vật đổi sao dời, chúng ta chung nhau kháng địch, đánh tan Thâm Uyên vị diện, ngươi đã là nhân loại anh hùng. Chúng ta đã ở vào tại Đấu La đại lục bên trên cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nhất định sẽ cùng ngươi cùng một chỗ một lần nữa cho hồn thú dùng sinh tồn gia viên. Chung nhau giữ gìn này phần sinh thái cân bằng."

Nghe Đường Vũ Lân lời nói này, Cổ Nguyệt Na ánh mắt có chút ngưng trệ, thế nhưng, nước mắt nhưng dần dần biến mất.

"Nguyên lai, ngươi thật vẫn luôn biết đến." Khóe miệng của nàng chỗ nổi lên một tia đắng chát.

Đường Vũ Lân có chút vội vàng, qua nét mặt của Cổ Nguyệt Na bên trong, hắn cảm thấy một phần lo lắng.

"Cổ Nguyệt, ngươi..."

Cổ Nguyệt Na hướng Đường Vũ Lân khoát tay áo, "Ngươi nghe ta nói."

"Nếu như chủng tộc diệt sạch cừu hận, thật như cùng ngươi nói tới dạng này là có thể hóa giải, như vậy, ta liền sẽ không vì vậy mà thống khổ. Không sai, ta chính là lúc trước bị Tu La thần nhất kiếm bày ra về sau, Long Thần biến thành Ngân Long vương, cũng là lúc trước theo Thần giới bên trong chạy trốn một cái kia."

"Ngay lúc đó ta bản thân bị trọng thương, vì tránh né Thần giới truy sát, chỉ có thể trốn tới Đấu La đại lục bên trong. Mà thời điểm đó Tinh Đấu đại sâm lâm, kỳ thật vẫn chỉ là một mảnh không đáng chú ý nhỏ rừng rậm, thậm chí liền nhân loại các ngươi cũng còn vừa mới tồn tại ở cái thế giới này mà thôi."

"Tại ta ngủ say nhiều năm như vậy bên trong, bởi vì chịu đến vị diện ảnh hưởng, không thể không đem thần lực của mình tán đi, tự nhiên dung nhập vào Tinh Đấu đại sâm lâm bên trong, cũng từ đó thôi sinh Tinh Đấu đại sâm lâm sinh vật sinh sôi sinh trưởng. Này mới có đại lục ở bên trên lớn nhất một mảnh Hồn Thú sâm lâm, mới có nhiều như vậy hồn thú. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hết thảy Tinh Đấu đại sâm lâm bên trong hồn thú đều là con dân của ta."

"Có thể là, coi ta theo trong ngủ mê hồi tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện được ta con dân đã sắp muốn bị nhân loại các ngươi tàn sát sạch sẽ. Đó là thành ngàn hơn trăm vạn hồn thú a! Chúng nó cũng đều có sinh mệnh, chúng nó cũng là để bảo toàn toàn bộ thế giới sinh thái cân bằng trọng yếu tạo thành bộ phận. Có thể là, nhân loại các ngươi lại vì bản thân chi tư, vì có thể trở thành mạnh mẽ hồn sư liền đi săn giết bọn nó, thậm chí còn lạm sát. Liền Tinh Đấu đại sâm lâm cũng bị các ngươi xâm chiếm gần như không còn tồn tại."

"Có thể sống sót hồn thú đã là phượng mao lân giác, thậm chí rất nhiều hồn thú liền một điểm sinh linh hạt giống đều không có để lại, sau này ta tại Vạn Thú đài bên trong mong muốn một lần nữa phục sinh bọn chúng chủng tộc đều làm không được. Nhân loại các ngươi, hủy diệt chúng ta hồn thú nhiều ít chủng tộc? Này như thế nào ngươi hời hợt nói một câu tương lai cho chúng nó không gian sinh tồn liền có thể hóa giải cừu hận?"

"Theo nhân loại các ngươi góc độ đến xem, chúng ta hồn thú sớm liền đã trở thành các ngươi tài nguyên, các ngươi hồn đạo khí phát dương quang đại, thậm chí tự sáng tạo Hồn Linh. Có thể là, các ngươi đã có tự sáng tạo Hồn Linh, vì cái gì còn muốn đem chúng ta hồn thú chém tận giết tuyệt? Cho dù là còn sót lại hồn thú đều là bị Truyền Linh tháp chỗ nuôi nhốt."

"Là của các ngươi ác độc  khiến cho hồn thú dần dần hướng đi diệt sạch. Là của các ngươi tham lam, nhường cái thế giới này dần dần không nữa cân bằng. Cho dù là Thần giới, cũng chỉ là chiếu cố các ngươi những nhân loại này, làm sao từng đối với chúng ta hồn thú có chỗ thương hại? Không thể không nói, phụ thân ngươi thật chính là một đời đại năng, không hổ là Thần Vương đứng đầu. Vậy mà sớm tại vạn năm trước liền có thể trù hoạch một trận thao thiên kế hoạch, dùng thôn phệ một vị diện khác kế hoạch lớn tới hóa giải Đấu La đại lục mối nguy. Ta thật rất bội phục, cũng rất giật mình. Có thể là, hắn hết thảy kế hoạch, cũng là vì trợ giúp các ngươi nhân loại, có thể từng nghĩ tới chúng ta hồn thú? Hồn thú thế giới không còn tồn tại, đã định trước sẽ lệnh cái thế giới này không nữa cân bằng, Đấu La đại lục cũng nhất định sẽ đi về phía suy sụp."

"Coi ta thức tỉnh về sau biết được tất cả những thứ này, liền đã chế định kế hoạch. Chúng ta lực lượng xa xa không đủ, mong muốn chiến thắng nhân loại các ngươi, bằng vào khi đó đã không còn là thần cách ta là căn bản không thể nào làm được. Cho nên, nghĩ muốn hủy diệt các ngươi, trả thù các ngươi, trước hết muốn dung nhập vào thế giới của các ngươi bên trong, hiểu rõ các ngươi. Cho nên, mới có Na Nhi. Na Nhi tồn tại, chính là ta đối tại nhân loại các ngươi hiểu rõ bước thứ nhất."

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Na dừng lại, hai tròng mắt của nàng bên trong, đã tràn đầy cừu hận. Có thể là, tại này trong cừu hận, lại tràn ngập vô tận thống khổ.

"Có thể là, để cho ta trăm triệu không nghĩ tới là, ta không có bại cho nhân loại các ngươi, lại thua ngươi nhóm nhân loại mới có tình cảm. Càng không nghĩ tới ta hóa thân trưởng thành về sau, trước hết nhất nhận, liền là tình cảm tiêm nhiễm. Nhường Na Nhi thích ngươi. Mà kèm thêm lấy, chính ta cũng thân rơi vào đổ ước bên trong không thể tự kềm chế. Cho tới bây giờ, ta cùng Na Nhi ở giữa đều không có hoàn toàn dung hợp, đều nhiều ít còn có bóng dáng của nàng tồn tại. Thân là hồn thú chi thần, vốn nên nên dẫn theo hồn thú đến báo thù các ngươi ta, lại yêu ngươi một nhân loại như vậy."

Nói đến đây, nước mắt không bị khống chế theo nàng trong mắt đẹp hướng ra phía ngoài chảy xuôi, "Thế nhưng, Đường Vũ Lân, ngươi cũng đã hiểu rõ. Giữa chúng ta là tuyệt đối không thể nào. Theo ta thức tỉnh một khắc này bắt đầu, ta liền đã triệt triệt để để đứng ở nhân loại mặt đối lập. Mà ngươi, lại là nhân loại các ngươi anh hùng. Chúng ta riêng phần mình đại biểu cho tộc nhân của chúng ta, đều là đứng ở trên đỉnh tồn tại. Cho nên, chúng ta đã định trước vô pháp thành làm phu thê, mà chỉ có thể là, kẻ địch!"

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Na tay phải nâng lên, một đạo sáng lạn hào quang màu bạc lấp lánh, chính là nàng Bạch Ngân Long Thương. Bạch Ngân Long Thương tại trước người nàng quét ngang mà qua, hóa thành một đạo sáng lạn ngân mang. Cái kia to lớn ngân mang có tới vạn mét dài, trước người hết thảy hoa tươi, thậm chí cả mặt đất bên trên cái kia nở rộ Hoa Hồng, trong phút chốc đều bị nàng cắt cắt ra một đường to lớn khe rãnh.

"Theo giờ khắc này bắt đầu, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt. Chúng ta chẳng qua là cừu địch!"

...

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình liền muốn không thể thở nổi, là thật không thể thở nổi. Hắn vô pháp tưởng tượng lúc ấy phụ mẫu tâm tình là như thế nào. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, bọn hắn cứ như vậy đối lập lẫn nhau, phân biệt đại biểu cho nhân loại cùng hồn thú, trở thành cuối cùng đối thủ.

Làm mụ mụ nói ra ân đoạn nghĩa tuyệt bốn chữ này thời điểm, nội tâm của nàng nhất định đang rỉ máu đi. Mà thời điểm đó ba ba, sao lại không phải đau đến không muốn sống?

Giờ này khắc này, hắn mới thật sâu cảm nhận được, lần kia tại Hải Thần hồ bên trên phụ mẫu trùng phùng chặt chẽ ôm nhau một màn kia, là bực nào không dễ dàng.

Hình ảnh lại biến, chung cực quyết đấu.

...

Tới gần, giữa bọn hắn càng ngày càng gần.

Mắt thấy, cái kia cửu thải sắc Bạch Ngân Long Thương, liền muốn tại đầu tiên va chạm tại Thiên Chi Huyền Viên phía trên.

Nhưng cũng là ở trong nháy mắt này, cái kia nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết vòng tròn lại đột nhiên dừng lại, vốn nên nên trăng tròn vầng sáng trong phút chốc xuất hiện lỗ hổng.

Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi). Thiên Chi Huyền Viên, cắt đứt.

Long Hoàng diệu nhẹ nhàng giơ lên góc độ, ở trong nháy mắt này, Đường Vũ Lân trong ánh mắt, tất cả cô đọng, cường thế sớm đã toàn bộ tan biến, chỉ có ôn nhu. Ôn nhu nhìn chăm chú.

Hắn đã nói, hắn cho tới bây giờ đều nhớ. Nếu có một ngày, bọn hắn thật chính là không thể không đối mặt kẻ địch, như vậy, hắn thà rằng để cho nàng giết mình. Hắn tin tưởng nàng, tin tưởng nàng tại chính mình sau khi chết, sẽ không thật đi hủy diệt nhân loại. Bằng không mà nói, cũng sẽ không có lúc trước cái kia hai trận khiến cho hắn giảm bớt điều kiện chiến đấu. Nàng là rõ ràng nhất, hắn có đầy đủ thực lực tới chiến thắng cái kia hai trận đối thủ. Này sớm đã nói rõ, nàng cũng không phải thật sự nghĩ muốn hủy diệt nhân loại. Dù sao, nàng đã từng cũng là loài người, dù sao, nàng không chỉ là Cổ Nguyệt, vẫn là Na Nhi.

Hai đại chủng tộc ở giữa không thể điều hòa mâu thuẫn, nếu không có cách nào giải quyết. Như vậy, liền chỉ có một phương chân chính chiếm cứ cường thế địa vị.

Hắn thật có thể giết nàng sao? Hắn không thể.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí từ bỏ chính mình thủ hộ nhân loại lý tưởng, đem hết thảy tất cả, chẳng qua là cược ở trên người nàng.

Đế Thiên có thể nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cũng có thể nghĩ đến. Những năm này, khổ nhất không phải hắn, mà là nàng.

Tại trong nội tâm nàng, chịu đựng biết bao nhiêu cay đắng, mới cuối cùng đi cho tới hôm nay?

Nếu như nói, hắn cùng với nàng, hắn còn đã từng vui vẻ qua. Như vậy, nàng lại rất có thể cho tới bây giờ đều không có chân chính vui sướng. Cho dù là cùng với hắn một chỗ thời điểm, trong nội tâm nàng nhưng thủy chung cũng còn có cái kia một phần cố kỵ tồn tại.

Đúng vậy, nàng không sung sướng. Mà phần này không sung sướng, đều là bởi vì bọn hắn lẫn nhau ở giữa này phần yêu.

Hắn còn làm sao có thể cứng đến nỗi lên tâm địa, lại tổn thương nàng đâu?

Sớm vào hôm nay trận này quyết chiến đến trước khi đến, tại Đường Vũ Lân trong lòng liền đã phao khước hết thảy. Vì cái thế giới này, vì Đấu La đại lục, hắn đã gánh vác quá nhiều, quá nhiều.

Có lẽ, duy nhất không bỏ được, cũng chỉ có cái kia chưa từng gặp mặt phụ mẫu, tỷ tỷ. Có thể là, hắn đã không có lựa chọn.

Hắn đợi không được bọn hắn trở về. Tại đây tạo hóa trêu ngươi phía dưới, chỉ có trước mắt lựa chọn như vậy, mới có thể để cho hắn chân chính giải thoát.

Hắn thật sự có chút không chịu nổi, nhiều khi, sống sót thậm chí muốn so chết đi càng thêm thống khổ.

Hắn muốn đổi hiện lời hứa của mình, hắn đem chính mình đầy ngập luyến ái, đều hóa thành này một cái chớp mắt thong dong.

Hắn chẳng qua là nhìn xem nàng, nhìn chăm chú nàng, hắn là yêu nàng như vậy.

Cái kia lấy nàng mệnh danh Kim Long Nguyệt Ngữ, tại đây một cái chớp mắt lặng yên thu lại, hiện ra tại cái kia Bạch Ngân Long Thương trước mặt, chỉ có thân thể của hắn.

Tới gần, càng gần. Tại gần như thế khoảng cách xuống. Hắn căn bản đã không có đổi ý khả năng, huống chi, hắn cũng căn bản liền sẽ không đổi ý.

Cổ Nguyệt Na ánh mắt nhìn hắn biến, nhưng cũng ở ngay lúc này, trong ánh mắt của nàng, đột nhiên trở nên sát ý mười phần.

Ngay tại Đường Vũ Lân cho là mình sắp bị đâm trúng nháy mắt, cái kia phần sát ý lại bỗng nhiên theo bên cạnh hắn lướt qua, trong nháy mắt hạ xuống, thẳng đến phía dưới mà đi.

Nàng muốn làm gì?

Cổ Nguyệt Na Bạch Ngân Long Thương, cuối cùng không có đâm trúng Đường Vũ Lân, thế nhưng, cái kia phần sát ý lại trong nháy mắt bùng nổ. Phảng phất muốn đem thiên địa đông kết.

Bạch Ngân Long Thương mang theo thân thể của nàng, thân thương hợp trong nháy mắt rơi xuống. Tại cái kia sát ý bao phủ phía dưới. Phía dưới mặt đất bên trên, đang đang ngẩng đầu dùng nhìn Hải Thần đấu la Trần Tân Kiệt, Quang Ám đấu la Long Dạ Nguyệt, Đa Tình đấu la tang Hâm, Vô Tình đấu la tào đức trí tứ đại cực hạn cường giả chỉ cảm thấy trong nháy mắt liền lâm vào hoàn toàn lạnh lẽo bên trong. Toàn thân huyết dịch phảng phất đều muốn đọng lại, căn bản là không có cách động đậy một chút.

Bạch Ngân Long Thương chỉ, mục tiêu thứ nhất, liền là Đa Tình đấu la tang Hâm. Cái kia sắc bén mũi thương, chớp mắt đã tới, tựa như thuấn di.

Tu vi khoảng cách, thần thức khóa chặt  khiến cho Đa Tình đấu la thậm chí liền phóng xuất ra chính mình đa tình kiếm cơ hội đều không có.

Mà cũng ngay lúc này, một đạo thân ảnh trong nháy mắt ngăn tại hắn phía trước, bất ngờ chính là Vô Tình đấu la tào đức trí.

"Không" phản ứng lại Đường Vũ Lân trên không trung điên cuồng gầm thét, dùng hắn tốc độ nhanh nhất hướng mặt đất hướng đi vọt tới. Có thể là, hắn cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp a! Lại thế nào cũng không có khả năng hoàn toàn đuổi kịp Cổ Nguyệt Na cái kia súc thế mà làm thân ảnh.

Trong lòng của hắn đột nhiên hoàn toàn lạnh lẽo, nàng muốn giết Đa Tình đấu la cùng Vô Tình đấu la, không thể nghi ngờ là tại kiêng kị bọn hắn cái kia võ hồn dung hợp kỹ tình cảm động thiên a!

"Phốc" như vậy sắc bén Bạch Ngân Long Thương, như thế nào thân thể có khả năng ngăn cản? Sắc bén vô cùng mũi thương, tại trong tích tắc liền đâm xuyên qua Vô Tình đấu la lồng ngực, ngay sau đó lại đâm xuyên qua Đa Tình đấu la thân thể. Đem bọn hắn hoàn toàn đóng ở trên mặt đất.

Có thể thấy rõ ràng, hai lớn Cực Hạn Đấu La sinh mệnh lực trong nháy mắt liền bị cái kia Bạch Ngân Long Thương thôn phệ, thân thể cũng theo đó khô héo xuống.

Tất cả những thứ này cũng chỉ là tại trong nháy mắt phát sinh, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người cùng dự phán. Không ai có thể nghĩ đến, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy. Cổ Nguyệt Na sẽ lãnh khốc như vậy vô tình đi đánh giết Đa Tình đấu la cùng Vô Tình đấu la.

Cho dù là đối hai vị này Cực Hạn Đấu La vẫn luôn hết sức kiêng kỵ đám hung thú, thật đang thấy cảnh này thời điểm cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cổ Nguyệt Na trong mắt hào quang lạnh lẽo, Bạch Ngân Long Thương trong nháy mắt nhập vào xuất ra, thu hồi. Mũi thương quét ngang, trực chỉ bên cạnh Quang Ám đấu la Long Dạ Nguyệt.

Nhận nàng sát ý khóa chặt, Long Dạ Nguyệt trên thân tiếng long ngâm vang lên, võ hồn phóng thích. Hải Thần đấu la Trần Tân Kiệt lại là kéo một phát thân thể của nàng, đưa nàng kéo túm đến phía sau mình.

Mà đúng lúc này, Cổ Nguyệt Na lại đột nhiên quay người, trong tay Bạch Ngân Long Thương đâm về phía trên không, đâm về phía cái kia đã đuổi theo Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân nguyên bản đã tự giác chắc chắn phải chết tư duy đột nhiên gặp cự biến, cả người cảm xúc đều gần như hỏng mất.

Tại trong chớp mắt, vô số phân loạn suy nghĩ tại trong đầu hắn hiển hiện. Nàng muốn giết Vô Tình đấu la cùng Đa Tình đấu la ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nàng sẽ không bỏ qua nhân loại, muốn đem nhân loại nơi này cường giả toàn bộ giết sạch a! Cũng mang ý nghĩa hồn thú cuối cùng vẫn là mong muốn xâm chiếm toàn bộ thế giới, hủy diệt nhân loại.

Đường Vũ Lân tâm đã hoàn toàn loạn, mắt thấy Cổ Nguyệt Na còn muốn giết Long Dạ Nguyệt, hắn sao có thể làm cho nàng đạt được, Hoàng Kim Long Thương đem hết toàn lực đâm ra, phải tất yếu đem Cổ Nguyệt Na cuốn lấy a!

Cổ Nguyệt Na ánh mắt lạnh lẽo không tình cảm chút nào màu sắc, tại đây một cái chớp mắt, nàng tựa hồ cảm xúc đều đã hoàn toàn đắm chìm trong Long tộc đối với nhân loại căm hận cùng phẫn nộ bên trong. Tựa hồ chỉ muốn đem hết thảy trước mắt hủy diệt.

Bạch Ngân Long Thương mũi thương tinh chuẩn vô cùng điểm vào Hoàng Kim Long Thương trên mũi thương. Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân va chạm lần nữa.

Hai thanh Long Thương đâm trúng lẫn nhau. Này đã không biết là bọn hắn bao nhiêu lần va chạm. Đã có thể ở trong nháy mắt này, đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới tình huống xuất hiện.

Cái kia rõ ràng còn lóng lánh cửu thải ánh sáng màu mang Bạch Ngân Long Thương, nhìn qua mũi thương nhập vào xuất ra, hung hăng như vậy Bạch Ngân Long Thương. Đột nhiên tựa như bọt biển chung chung là hư ảo.

Kim quang xuyên qua, xuyên thấu tầng kia tầng bọt biển, tại Đường Vũ Lân tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, "Phốc" một tiếng, đâm vào Cổ Nguyệt Na lồng ngực, đâm xuyên qua trái tim của nàng.

Cho đến giờ phút này, trên mặt nàng lạnh lẽo chi sắc mới hoàn toàn tan biến, nàng tựa hồ không có cảm nhận được chút nào thống khổ, có, chẳng qua là cái kia mỉm cười thản nhiên.

Mà liền tại này một cái chớp mắt, hết thảy tựa hồ cũng đã thành Vĩnh Hằng. Không chỉ là Đường Vũ Lân, tất cả mọi người ánh mắt đều đã triệt để ngốc trệ.

Xa xa đám hung thú điên cuồng làm bộ muốn lao vào. Cổ Nguyệt Na bên người Hải Thần đấu la, Quang Ám đấu la giật mình chờ đợi con mắt. Mà vừa mới thân thể mới khô héo Vô Tình đấu la cùng Đa Tình đấu la chung quanh thân thể vặn vẹo vầng sáng biến hóa, hóa thành mảng lớn bọt biển tan biến, lộ ra kinh ngạc lại không bị thương chút nào hai người.

Mặc Lam há miệng muốn hô. Thiên quân vạn mã vô số rung động.

Trước màn hình dân chúng run sợ mở to hai mắt nhìn.

Có thể là, này hết thảy tất cả, tại Hoàng Kim Long Thương đâm xuyên Cổ Nguyệt Na trái tim cái kia một cái chớp mắt thế mà tất cả đều đọng lại. Thời gian ngưng trệ. Mỗi người đều bảo trì tại bọn hắn ban đầu động tác bên trên, vô pháp di chuyển một chút. Giống như lúc trước vị diện chi chủ Đường Hạo xuất hiện lúc đối khắp cả không gian phong tỏa.

Liền Đường Vũ Lân tâm, trong nháy mắt này cũng giống như đọng lại.

Giờ này khắc này, hắn đầu óc trống rỗng, hắn sao còn có thể không biết mình cuối cùng vẫn là lâm vào Cổ Nguyệt Na nằm trong tính toán.

Thân thể của hắn hoàn hư treo tại giữa không trung, giờ này khắc này, cũng chỉ có hắn cùng nàng còn có thể di chuyển, thân thể của hắn chậm rãi rơi xuống đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn linh hồn rùng mình một cái, liền muốn muốn đem chính mình Hoàng Kim Long Thương rút ra.

Có thể Cổ Nguyệt Na cũng đúng lúc này đột nhiên giơ tay lên, bắt lấy Hoàng Kim Long Thương báng thương, trên mặt ở lại mỉm cười thản nhiên, hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Tại nàng cái kia tựa như xuân hành thon dài mười ngón phía trên, cửu thải vầng sáng lưu chuyển, lại tựa như đồng kiêu thiết chú  mặc cho Đường Vũ Lân nghĩ muốn thế nào rút ra đều không thể làm đến.

"Đây là ta đã sớm chế định kết cục tốt đẹp, cũng là kết cục tốt nhất." Môi đỏ khẽ mở, nàng ôn nhu nói xong.

Thanh âm của nàng, toàn bộ chiến trường bên trên mỗi người, mỗi một đầu hồn thú đều có thể nghe được, hiểu rõ, nhưng bọn hắn nhưng như cũ vô pháp di chuyển một chút. Phảng phất toàn bộ thiên địa đều đã bị nàng giam cầm.

"Ngươi..." Đường Vũ Lân trong chốc lát lệ rơi đầy mặt, lại không cách nào nói nói.

Giờ này khắc này, sự đau lòng của hắn như giảo, cả người đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Cổ Nguyệt Na than nhẹ một tiếng, "Nghe ta nói nói chuyện được không?" Vừa nói, nàng hướng trên đỉnh đầu đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng chín màu đem Đường Vũ Lân thân thể bao phủ, dùng Đường Vũ Lân tu vi, đúng là trong nháy mắt không thể động đậy. Cái kia rõ ràng là Long Thần hạch tâm bay ra, đưa hắn định trụ.

Đường Vũ Lân ngơ ngác nhìn nàng, giờ này khắc này hắn mới hiểu được, nếu như nàng thật muốn gây bất lợi cho hắn, nương tựa theo Long Thần hạch tâm, sớm là có thể đưa hắn đẩy vào chỗ chết a! Như thế nào lại chờ đến hiện ở thời điểm này. Mà lúc trước nàng sở tác hết thảy, đều chỉ là vì dẫn dụ hắn đâm ra một thương kia.

Cổ Nguyệt Na thoạt nhìn hết thảy đều là như vậy bình tĩnh, phảng phất bị đâm trúng trái tim cũng không là nàng giống như.

Giữa hai người, ở giữa cách Hoàng Kim Long Thương khoảng cách, cứ như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú.

Nàng vẫn luôn đang mỉm cười, tại trong ánh mắt của nàng không nhìn thấy nửa phần thống khổ, có, chẳng qua là yêu nhất.

"Vũ Lân, ngươi biết không? Chỉ có giờ khắc này, ta mới có thể chân chính, không giữ lại chút nào yêu ngươi. Ngươi hỏi qua ta rất nhiều lần, ta yêu ngươi sao? Ta cũng trả lời qua ngươi. Có thể là, chỉ có hiện tại, ta mới có thể chân chính lớn tiếng, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng bọn hắn tuyên bố, ta yêu ngươi."

Trong ánh mắt của nàng, tràn đầy yêu thương, chậm rãi giơ lên tay trái của mình, tại cái kia mềm mại trên ngón tay, đang phủ lấy cái viên kia lập loè thăm thẳm ánh xanh chiếc nhẫn.

"Ngày ấy, ngươi hướng ta cầu hôn thời điểm, ta thật rất cảm động, rất cảm động. Làm ngươi vì ta mang lên chiếc nhẫn một khắc này, kỳ thật, ta cũng đã là thê tử của ngươi. Ta Cổ Nguyệt Na sẽ chỉ là Đường Vũ Lân một người thê tử."

"Na Nhi thắng. Tại nàng thắng một khắc này, kỳ thật ta liền biết, mình đã hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế. Ta đã từng cố gắng qua giãy dụa, không chỉ một lần cố gắng qua nghĩ muốn giết ngươi. Có thể là, ta làm không được. Ngược lại để cho mình càng lún càng sâu. Chung quy là không thể tự kềm chế."

"Ngay cả chính ta cũng không rõ ràng, đến tột cùng là lúc nào yêu ngươi. Có lẽ, là ngươi hoàn thành ngàn ngày Táng Long, vì ta Long tộc mai táng thi cốt một khắc này. Hay là ta gọi người ba ba cái kia nhất thời. Vẫn là tại cái kia Hải Thần duyên ra mắt đại hội bên trên, ngươi dùng để cho ta vô pháp cự tuyệt ngữ thừa nhận tình cảm của ta cái kia một cái chớp mắt."

Nói đến đây, ánh mắt của nàng bắt đầu trở nên mê ly, "Có lẽ, tất cả những thứ này đều không đúng. Bởi vì, chúng ta duyên phận, sớm tại lần thứ nhất gặp nhau thời điểm liền đã định ra, vô luận là ngươi cùng Na Nhi lần thứ nhất gặp nhau, vẫn là ngươi cùng Cổ Nguyệt lần thứ nhất gặp nhau, đều đã chú định, ngươi ta ở giữa, chắc chắn có trận này duyên phận."

"Có lẽ, đây là một trận nghiệt duyên. Có thể là, coi như như thế, ta cũng nhận."

"Không thể không nói, phụ thân ngươi, là ta đã thấy người bên trong, thông minh nhất người, không hổ là Thần Vương đứng đầu. Hắn bày mưu nghĩ kế, quyết thắng tại vạn năm trước đó. Cuối cùng lệnh Đấu La đại lục một lần nữa toả ra sự sống  khiến cho cái thế giới này chí ít có thể dùng lại hưởng vạn năm thái bình. Đây là bực nào đại trí tuệ, đại dũng khí."

"So với hắn, chúng ta đều quá mức nhỏ bé. Ta không có hắn như vậy cơ trí, cho nên, ta thủy chung vô pháp nghĩ ra, dùng dạng gì phương pháp, có thể giải quyết giữa chúng ta vấn đề, hóa giải giữa chúng ta cái kia vắt ngang vài vạn năm chủng tộc mối thù hận."

"Ta chung quy là Ngân Long vương, là Long Thần thân thể một bộ phận, là vạn thú chi vương. Là hết thảy hồn thú thuỷ tổ. Bọn hắn đều có thể nói là bởi vì khí tức của ta mà tiến hóa, thành tựu cuối cùng hiện tại bộ tộc. Mà nhân loại, vẫn luôn tại tàn sát lấy bọn hắn, phần cừu hận này cũng không phải là ngươi ta ở giữa tình cảm có khả năng hóa giải. Cho dù là chúng ta đều đã đứng ở lẫn nhau tộc quần điểm cao nhất, chúng ta cũng vẫn như cũ vô pháp làm đến."

"Vì thế ta minh tư khổ tưởng rất lâu, rất lâu. Ta vẫn luôn đang tìm một cái có thể biện pháp giải quyết. Ta hi vọng luôn có như vậy nhất tuyến Thự Quang, có thể xuất hiện tại trước mặt chúng ta, để cho chúng ta có thể chân chính tại cùng một chỗ."

"Ta đã từng nghĩ tới, cứ như vậy liều lĩnh cùng với ngươi, từ bỏ bên cạnh mình hết thảy, từ bỏ ta bộ tộc. Chỉ cần ngươi yêu ta, ta liền mai danh ẩn tích cùng với ngươi, mặc kệ hết thảy, chẳng qua là yêu ngươi."

"Có thể là, ta thật có thể làm như vậy sao? Ta không thể. Hồn thú đã gần như diệt sạch, nếu như lại không còn ta, như vậy, bọn hắn liền thật đem không tồn tại nữa. Thiên Thanh Ngưu Mãng, Thái Thản Cự Viên hai vị này phụ thân ngươi bạn thân, thậm chí đã từng đặc biệt thành thần hồn thú vì cái gì cũng biết đứng ở ta nơi này một bên, cũng chính bởi vì bọn hắn thấy được cùng ta đồng dạng lo lắng. Hồn thú lại không cứu vớt, liền sẽ vĩnh viễn tiêu vong. Ta không thể trơ mắt nhìn các tộc nhân của ta cứ như vậy phai mờ a!"

"Ta cũng từng cố gắng qua trốn tránh, lần kia mất trí nhớ, nhưng thật ra là ta cố ý chấn động đầu óc của mình, để cho mình mất đi trí nhớ. Khi đó ta liền muốn, ngươi nhất định sẽ một mực thủ hộ ở bên cạnh ta, mà đã mất đi trí nhớ ta, liền không cách nào lại vì bộ tộc làm cái gì, nói không chừng liền có thể cùng ngươi một mực tại cùng một chỗ. Có thể là, ngươi lại vì ta tìm tới Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc, vì ta chữa khỏi tận lực không đi bản thân chữa thương não thương."

Cổ Nguyệt Na nụ cười có chút đắng chát, "Mặc dù như thế, ta đều tại nỗ lực chứa chính mình vẫn như cũ mất trí nhớ trạng thái, thậm chí là hi vọng dùng cái này tới được lừa gạt mình. Có thể là, mặt ra tay với Thâm Uyên thánh quân, ngươi đã có sinh tử tồn vong mối nguy, ta lại sao có thể ngồi nhìn? Chỉ có ra tay, cùng ngươi thi triển Long Thần biến, đưa ngươi cứu."

"Lại về sau, ta lại đã từng nghĩ tới vô số loại biện pháp, vẫn luôn đang giãy dụa cùng trong thống khổ bồi hồi. Có thể là, ta lại vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào, vẫn như cũ vô pháp làm đến. Cuối cùng, ta tuyệt vọng."

Nói đến đây, nàng thống khổ nhắm lại hai con ngươi.

"Tuyệt vọng ta, yên lặng thật lâu. Ta lại cố gắng quên mất ngươi, tại luận võ chọn rể đại hội thời điểm, thậm chí thật nghĩ tới muốn gả cho thiên cổ trượng đình, gả cho một cái ta không thích nam nhân, từ đó nhường ta có thể chân chính quên mất ngươi, hoặc là tổn thương ngươi, nhường ngươi rời xa ta. Có thể là, ngươi đến rồi. Mà chính ta, lại làm sao có thể quên mất ngươi đây? Trừ ngươi ở ngoài, coi như là một ngón tay, ta cũng không nguyện ý để cho người khác đụng chạm, lại làm sao có thể thật gả cho người khác? Chỉ có chiếc nhẫn của ngươi, mới có thể đeo tại trên tay của ta."

"Luận võ chọn rể đại hội về sau, ta cuối cùng tuyệt vọng rồi. Ta biết, ta cuối cùng vẫn là vô pháp chiến thắng vận mệnh. Đã như vậy, ta chỉ có thể dựa theo vận mệnh tiếp tục đi. Theo khi đó bắt đầu, liền có trước mắt kế hoạch."

Nói đến đây, hai tròng mắt của nàng bên trong lại lần nữa có thần thái.

"Ta không có phụ thân ngươi như thế cơ trí, có thể kế hoạch vạn năm, ngăn cơn sóng dữ. Thế nhưng, ta cũng nghĩ ra một cái, tận lực không làm thương hại ngươi, thậm chí là sẽ không tiếp tục cùng nhân loại càng sâu cừu hận, lại có thể nhường các tộc nhân của ta có phồn diễn sinh sống cơ hội kế hoạch."

"Đi qua đều đã qua, vô luận chúng ta lại thế nào trả thù nhân loại, coi như là giết sạch hiện tại tất cả nhân loại, chúng ta cũng không cách nào lại đem chết đi các tộc nhân phục sinh. Mà lúc trước, ta tại hóa thân thành nhân loại thời điểm, chính là vì dung nhập các ngươi, hiểu rõ các ngươi, từ đó phá vỡ các ngươi."

"Nếu như không có ta, Truyền Linh tháp lại sao có thể dễ dàng như vậy nghiên cứu ra vạn năm Hồn Linh. Mà tại vạn năm Hồn Linh bên trong, lại sớm đã gia nhập tinh thần của ta hạt giống, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới dùng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục thực lực. Về sau ta lại nương tựa theo Long Thần hạch tâm phát hiện Vạn Thú đài tiểu thế giới này tồn tại. Thái Thản Cự Viên cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng là dùng một loại phương thức khác tới cứu vớt hồn thú. Bọn hắn thu thập hồn thú hạt giống, tại cái kia một phương tiểu thế giới bên trong phồn diễn sinh sống. Có thể là, Vạn Thú đài cuối cùng quá nhỏ, dùng bọn hắn lực lượng cũng không cách nào chân chính duy trì. Vì thế, ta cùng bọn hắn thương lượng, dùng Long Thần hạch tâm vì Vạn Thú đài hạch tâm, nhưng cần bọn hắn ủng hộ ta đến báo thù nhân loại. Này mới có về sau Vạn Thú đài."

"Nương tựa theo vạn năm Hồn Linh tăng thêm Vạn Thú đài tác dụng, chúng ta nắm trong tay tuyệt đại đa số cao giai hồn sư, theo nhân loại các ngươi góc độ đến xem, theo khi đó, âm mưu của chúng ta liền đã toàn diện triển khai. Chính là vì giờ này ngày này phản kích."

"Chỉ là chúng ta cũng không nghĩ tới chính là, Thánh Linh giáo vậy mà lại cùng Thâm Uyên vị diện ngươi hợp tác, mà cái kia Thâm Uyên thánh quân vì có thể thôn phệ Đấu La đại lục vị diện thế mà sẽ không tiếc hết thảy tới dung hợp. Nhưng đoạn thời gian kia, trong nội tâm của ta nhưng cũng không có đè nén. Bởi vì chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu. Gia nhập kết cục sau cùng là chúng ta thua, ít nhất ta có khả năng danh chính ngôn thuận cùng ngươi đồng sinh cộng tử, bị Thâm Uyên vị diện thôn phệ Đấu La đại lục vị diện, vô luận là đối với nhân loại tới nói, còn là đối với chúng ta hồn thú tới nói, đều là có tính chất huỷ diệt. Vậy cũng là lần đầu tiên, chúng ta cùng chung mối thù tại cùng một chỗ chiến đấu. Các ngươi cũng không có phát hiện chính là, chúng ta hết thảy có thể hóa thân hình người hồn thú, đều đầu nhập vào cuộc chiến đấu kia bên trong, trên chiến trường phát huy tác dụng."

"Làm Thâm Uyên thánh quân buông xuống, ta lại là từng cảm nhận được chúng ta vô pháp chống cự. Dù sao hắn dựa vào một cái vị diện lực lượng, khi đó chỉ có một loại khả năng, chính là ta đưa ngươi thôn phệ, chúng ta hóa thân Long Thần, siêu thoát tại Đấu La đại lục vị diện, mới có khả năng đưa nó đánh tan. Thế nhưng, ta không nguyện ý làm như vậy, đó cũng không phải ta muốn. Ta thà rằng cùng ngươi cùng một chỗ chết trận. Cũng không nguyện ý tổn thương ngươi, phản bội ngươi."

"Hôm nay, ngay trước các ngươi tất cả nhân loại cường giả, cũng làm lấy ta bố trí nhóm, ta có thể nói một câu, từ khi ta trùng sinh đến nay, còn chưa bao giờ giết qua một cái không nên giết nhân loại. Cho nên, Vũ Lân, thê tử của ngươi là tinh khiết, chưa bao giờ có nửa phần ô nhiễm."

Nói đến đây, nàng cười nói tự nhiên, có thể là, tại hai tròng mắt của nàng bên trong, cũng đã tràn đầy óng ánh.

"Hải Thần xuất hiện, để cho ta nguyên bản cho rằng kết cục phát sinh cải biến. Vốn cho là căn bản không cần đến kế hoạch lần nữa có cơ hội. Hải Thần rời đi, vị diện chi chủ ngủ say, Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa. Này hết thảy tất cả đều cho ta kế hoạch ban đầu chế tạo cơ hội, ta căn bản là không có cách cự tuyệt đám thuộc hạ thúc giục, mà ta kế hoạch ban đầu, cũng đến nhất định phải chấp hành thời điểm."

"Làm ngươi đến cầu hôn thời điểm, ngươi cũng đã biết, ta lòng như đao cắt. Ta rõ ràng là như vậy hy vọng có thể tiếp nhận chiếc nhẫn của ngươi, thậm chí ta rất muốn tại ngươi còn không có hướng ta cầu hôn trước đó liền đối ngươi hô to 'Ta nguyện ý' . Có thể là, ta không thể, ta nhìn ngươi vì ta làm hết thảy, lại chỉ có thể ở trong lòng rơi lệ. Mặc dù như thế, ta nhưng như cũ nhịn không được tiếp nhận chiếc nhẫn của ngươi, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể để cho ta chân chính cho là ta là thê tử của ngươi."

"Ta phát động trận chiến tranh này, cũng không phải thật sự muốn hủy diệt nhân loại. Bởi vì cái kia cũng không thể mang cho chúng ta lợi ích, tựa như các ngươi hủy diệt chúng ta sẽ dẫn đến sinh thái mất cân bằng một dạng, chúng ta hủy diệt các ngươi, kết quả lại sẽ có cái gì khác biệt đâu? Huống chi, ta cũng không cho là chúng ta thật sự có thể hủy diệt các ngươi. Ngủ say vị diện chi chủ vẫn như cũ có tỉnh khả năng tới, mà ta coi như có thể chiến thắng hắn, cũng nhất định là dùng phá hư chỉnh cái vị diện làm cơ sở, cho nên, cá chết lưới rách tuyệt đối không thể lấy."

"Thế nhưng, tràng tai nạn này nhưng như cũ muốn để cho các ngươi cảm nhận được, vẫn như cũ muốn phát động. Bởi vì ta muốn để cho các ngươi biết, làm sai sự tình là muốn gánh chịu hậu quả. Cũng muốn để cho các ngươi biết, chúng ta hồn thú là có năng lực phản kháng."

Nói đến đây, thanh âm của nàng dần dần cao vút, một đôi mắt đẹp bên trong uy nghi lộ ra, "Cho dù là ta chết đi, ta lưu lại tinh thần hạt giống cũng vẫn tồn tại như cũ. Long Thần hạch tâm ta sẽ lưu tại Vạn Thú đài bên trong, làm Vạn Thú đài hạch tâm, cũng đồng dạng có khả năng lần nữa khống chế này chút tinh thần hạt giống. Mà ta thông qua Long Thần hạch tâm gieo xuống này chút hạt giống, cho dù là nhân loại các ngươi hồn sư có hậu đại cũng vẫn cứ truyền thừa tiếp, trừ phi các ngươi giết sạch hết thảy bị khống chế hồn sư, bằng không, này chút hạt giống liền sẽ vẫn luôn tại. Chỉ muốn các ngươi cố gắng hủy diệt chúng ta hồn thú, cố gắng thương hại chúng ta. Như vậy, thông qua Long Thần hạch tâm, là có thể lần nữa khống chế các ngươi, lần nữa nhường có thể hủy diệt các ngươi chiến tranh buông xuống. Mà phần này khống chế, ít nhất cần vạn năm thời gian mới có thể tan biến."

Nói xong này chút, ánh mắt của nàng một lần nữa rơi vào Đường Vũ Lân trên khuôn mặt, lại lần nữa trở nên ôn nhu, "Này liền là kế hoạch của ta, ta làm tất cả những thứ này, cũng là vì để cho chúng ta hồn thú cùng nhân loại các ngươi có thể chung sống hoà bình. Thế nhưng, ta làm như vậy, cũng mang ý nghĩa, ta cũng không có chân chính hoàn thành thân là Hồn Thú vương muốn làm hết thảy, cuối cùng đứng ở các ngươi mặt đối lập. Mà làm nhân loại anh hùng, vua loài người ngươi, lại làm sao có thể cưới dạng này một cái ta đây? Liền coi như các ngươi cuối cùng thỏa hiệp, chúng ta cũng đem đi xa. Mà thân là có thể khống chế đại thế ta, chắc chắn thành cho các ngươi kiêng kỵ nhất tồn tại. Có lẽ, ngươi có khả năng bỏ đi hết thảy đi vào bên cạnh ta, có thể là, tại trong lòng ngươi sẽ có nhiều như vậy ràng buộc, ngươi mãi mãi cũng sẽ không vui vẻ. Mà trên thực tế, ngươi cũng không có khả năng tại ta có được thân phận như vậy tình huống dưới cùng với ta, chúng ta chỉ có thể là đối địch."

"Chúng ta hồn thú có được quá mạnh thực lực  đồng dạng không phải ta hi vọng thấy, không cân đối liền mang ý nghĩa dã tâm xuất hiện. Cho nên, ta cũng tại Long Thần hạch tâm bên trên lưu lại hạn chế, không phải là đến hồn thú nhất mạch sinh tử tồn vong thời khắc, này phần tinh thần khống chế liền sẽ không xuất hiện."

"Này liền là kế hoạch của ta, chỉ có ta chết, mới có thể giải trừ hồn thú nhất mạch dã tâm, cũng chỉ có trận chiến tranh này xuất hiện, mới có thể để các ngươi nhân loại tỉnh táo. Vũ Lân, ta chẳng qua là hi vọng, tại sau khi ta chết, ngươi có thể ước thúc nhân loại, lưu cho chúng ta hồn thú nhất mạch không gian sinh tồn. Hoàn thành ước định của chúng ta cùng hứa hẹn, ít nhất lưu một cái Tinh Đấu đại sâm lâm cho chúng ta. Có Đại Minh cùng Nhị Minh tại, ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ ước thúc hồn thú, sẽ không lại đi thương hại nhân loại. Mà nhân loại các ngươi đã nghiên cứu ra vạn năm Hồn Linh, không cần tiếp tục muốn săn giết hồn thú, liền nhường chúng ta hai đại chủng tộc, chung sống hoà bình đi. Được không?"

Vầng sáng thu lại, lúc trước định trụ Đường Vũ Lân Long Thần hạch tâm đã bay vút lên, vùi đầu vào trên không Vạn Thú đài bên trong mà đi. Đường Vũ Lân lại lần nữa khôi phục hành động năng lực.

"Vì cái gì? Ngươi tại sao phải dạng này? Ngươi vì cái gì không sớm một chút đem tất cả những thứ này nói cho ta biết. Nhất định có những biện pháp khác, nhất định sẽ có những biện pháp khác đó a!" Đường Vũ Lân buông ra Hoàng Kim Long Thương, chợt lách người đã đến Cổ Nguyệt Na bên người, đưa nàng ôm vào ngực mình.

Mà lúc này Cổ Nguyệt Na, trên thân sinh cơ đã càng ngày càng ít, khuôn mặt dần dần lộ ra tái nhợt chi sắc, nhưng hai tay của nàng vẫn như cũ thật chặt bắt lấy Hoàng Kim Long Thương, không cho Đường Vũ Lân đưa nó rút ra đi  mặc cho Hoàng Kim Long Thương thôn phệ lấy sinh mệnh lực của mình.

Thân là Ngân Long vương, nàng tự thân sinh mệnh năng lượng thật sự là quá mạnh, cho dù là Hoàng Kim Long Thương, cũng tại nhất thời nửa khắc ở giữa vô pháp muốn tính mạng của nàng.

Cổ Nguyệt Na tầm mắt ôn nhu nhìn xem hắn, "Đây là kết quả tốt nhất, tốt nhất giải thoát. Ta mệt mỏi quá, để cho ta đi thôi. Ngươi sống thật khỏe, ngươi còn phải đợi lấy ngươi ba ba, mụ mụ hồi trở lại tới tìm ngươi. Được không?"

"Không tốt, không tốt..." Đường Vũ Lân sớm đã là lệ rơi đầy mặt, hắn thật chặt bắt lấy Cổ Nguyệt Na tay, mong muốn đưa nàng tay kéo mở, có thể Cổ Nguyệt Na lực lượng cuối cùng như thế nào dễ dàng như vậy đối kháng, vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào đưa nàng tay lấy ra.

"Cổ Nguyệt, ngươi biết, ta không thể mất đi ngươi. Ngươi sao có thể tàn nhẫn như vậy? Ngươi làm sao nhịn tâm lưu lại ta một người."

Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng lắc đầu, "Giữa chúng ta, đại biểu cho nhân loại cùng hồn thú. Chỉ có một người có thể sống sót. Ta đã sớm nhìn ra, ngươi đặt quyết tâm, muốn làm rời đi một cái kia. Nhưng ta lại thế nào bỏ được? Ngươi cuối cùng vẫn là không có ta thông minh, ngươi cuối cùng chỉ là ta đồ ngốc."

Sinh mệnh tức sẽ đi về phía phần cuối, có thể nàng lúc này, lại cười thật ngọt ngào, tựa hồ không có nửa điểm thống khổ cùng tiếc nuối.

"Nói ngươi yêu ta." Nàng ôn nhu nói xong.

"Ta yêu ngươi." Đường Vũ Lân gần như là dùng hết toàn lực đang gào thét lấy.

"Lão công, ta cũng yêu ngươi." Cổ Nguyệt Na cuối cùng buông lỏng ra nắm chặt Hoàng Kim Long Thương hai tay, bởi vì tại thời khắc này, nàng cả người thần thái đã kinh biến đến mức ảm đạm, lại không thể nghịch.

Nàng cái kia đã kinh biến đến mức không có nửa phần huyết sắc tinh tế tay cầm, nhẹ nhàng phủ tại khuôn mặt của hắn bên trên, nàng cái kia dáng người ảm đạm hai con mắt màu bạc, đầy vẻ không muốn cùng quyến luyến.

Đột nhiên, con mắt của nàng đột nhiên trừng lớn.

Phốc

Hoàng Kim Long Thương một chỗ khác, đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, cơ hồ là trong phút chốc, hắn đã đem thân thể của nàng thật chặt ôm vào ngực mình, lại không còn sự phân biệt, lại không có thể bởi vì cái kia báng thương ngăn trở mà vô pháp như thế chặt chẽ tiếp xúc.

"Đừng a..." Thanh âm của nàng đã cực kỳ mỏng manh, có thể là, ở thời điểm này, nàng đã căn bản không có khả năng ngăn cản hắn sở tác hết thảy.

Đường Vũ Lân trên mặt thống khổ biến mất, hắn mỉm cười nhìn nàng, "Nguyên lai trái tim bị đâm xuyên là cảm giác như vậy, chỉ có một ít lạnh buốt, cũng không thế nào đau. Ngươi sao có thể bỏ ta mà đi đâu? Ngươi là thê tử của ta, ta nói qua, ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào, ngươi muốn rời khỏi, ta sao có thể một mình lưu lại."

Hai tay của nàng chống đỡ ở trên lồng ngực của hắn, cố gắng đưa hắn theo Hoàng Kim Long Thương bên trên đẩy ra, có thể nàng lúc này, lại nơi nào còn có khí lực?

Đường Vũ Lân ôm thật chặt nàng, nàng căn bản không có cách nào thoát khỏi.

"Vũ Lân, ngươi còn có ba ba, mụ mụ, ngươi đã đáp ứng bọn hắn, ngươi muốn chờ bọn hắn trở về a!"

Đường Vũ Lân nhẹ nhàng lắc đầu, "Ba ba, mụ mụ bên người còn có tỷ tỷ. Có thể là, ngươi chỉ có ta."

"Vũ Lân..." Cổ Nguyệt Na nước mắt cuối cùng dâng lên mà ra, nàng lại cũng không lo được hết thảy, dùng hết chính mình lực lượng cuối cùng, thật chặt ôm hắn. Mà khí tức của nàng, cũng tại thời khắc này bắt đầu đổ xuống mà ra.

Đường Vũ Lân hai chân phát lực, hai người ngay tại này Hoàng Kim Long Thương đâm thủng phía dưới bay lên trời, phi thăng tới giữa không trung. Hắn một cái tay ôm Cổ Nguyệt Na, một cái tay khác hướng trên không vung lên.

Lập tức, lúc trước ngưng kết thời không phá toái, tất cả mọi người trở nên có thể di động.

"Vũ Lân" vô số bi thiết tiếng ở phía dưới vang lên. Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đây đối với như thế yêu nhau, lại cuối cùng hướng đi bi kịch tình lữ.

Đường Vũ Lân tầm mắt mười phần bình tĩnh, "Kỳ thật, hôm nay hết thảy, sớm tại này trận chiến cuối cùng đến trước khi đến có lẽ liền đã kết thúc. Nguyên bản, ta là muốn dùng tính mạng của mình làm đại giá, thức tỉnh nàng, để cho nàng lưu khiến nhân loại một chút hi vọng sống. Mà ta cũng cuối cùng có thể không nhận này phần thống khổ. Lại không nghĩ rằng nàng sẽ như này kế hoạch. Nàng vừa rồi nói các ngươi cũng đều nghe được. Nhân loại, hồn thú, chỉ có chung sống hoà bình, mới có thể để cho chúng ta Đấu La đại lục thế giới kéo dài tiếp. Ta hi vọng, dùng chúng ta rời đi, có thể thức tỉnh các ngươi, để cho các ngươi ném lại chấp niệm trong lòng."

"Từ khi đại lục có sinh linh đến nay, nhân loại cùng hồn thú, đều đã bởi vì lẫn nhau có quá nhiều sinh mệnh đánh mất. Hi vọng dùng cái chết của chúng ta, vì tất cả những thứ này vẽ lên dấu chấm tròn. Đây là ta lưu lại cuối cùng thỉnh cầu. Mặc Lam tỷ, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn chư vị. Khẳng định các ngươi, vì thế mà thôi động. Đại Minh, Nhị Minh, hai vị thúc thúc. Nếu như ta phụ mẫu trở về, xin thay Vũ Lân nói một tiếng, tha thứ ta bất hiếu. Ta không có thể chờ đợi đến bọn hắn trở về, ta, thật tốt nghĩ bọn hắn. Thay ta nói với bọn họ một tiếng, 'Ba ba, mụ mụ, tỷ tỷ, xin lỗi rồi.' "

"Vũ Lân!"

Đại Minh cùng Nhị Minh đều đã đỏ lên con mắt, liền muốn muốn bay lên. Có thể là, bên trên bầu trời lại phảng phất có được một cỗ lực lượng vô hình giam cấm hết thảy  bất kỳ người nào đều không thể bay lên.

Đường Vũ Lân hướng bọn hắn lắc đầu, "Không ai có thể ngăn cản chúng ta ở cùng một chỗ. Không còn có. Tất cả trách nhiệm, gánh vác, theo giờ khắc này bắt đầu, đều lại không liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta chỉ thuộc về lẫn nhau. Ta hết thảy, đều chỉ thuộc về ta thê tử Cổ Nguyệt Na."

Vừa nói, Đường Vũ Lân đưa tay ở trước ngực tìm tòi, một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu đã rơi vào trong bàn tay hắn, đồng thời, trong mắt của hắn thần quang lóe lên. Lúc trước rơi trên mặt đất chuôi này Bạch Ngân Long Thương đột nhiên hóa thành hào quang, bay vụt đến Quang Ám đấu la Long Dạ Nguyệt trước mặt.

"Hồn thú nhất mạch có Long Thần hạch tâm chưởng khống tinh thần hạt giống, chuôi này Bạch Ngân Long Thương liền để cho Sử Lai Khắc tọa trấn. Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, bái biệt."

Vừa nói, tay hắn chỉ dùng sức, cái viên kia Băng Thần châu trong nháy mắt phá toái, hóa thành mảng lớn băng vụ khuếch tán ra tới. Đưa hắn cùng Cổ Nguyệt Na thân thể thôn phệ trong đó. Một tầng băng sương rõ ràng bắt đầu trên người bọn hắn ngưng tụ, Cổ Nguyệt Na nguyên bản đã bắt đầu khô héo thân thể mềm mại lập tức ngưng trệ.

Đường Vũ Lân ngửa mặt lên trời thét dài, "Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân, Ngân Long Vũ Lân Cổ Nguyệt Na! Tạm biệt, Đấu La!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn đã hóa thành một đoàn băng vụ mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt tan biến tại giữa không trung. Hướng phương bắc bay đi.

Ở đây tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên bầu trời một màn này, vô luận là hồn thú vẫn là nhân loại, trong lòng phảng phất đều có một tòa núi lớn đè nén.

Ngân Long công chúa Cổ Nguyệt Na, tốt!

Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân, tự tử tự sát!

...

Vô số điểm sáng trên không trung bốc lên, tiêu tán, cuối cùng hóa thành đạo đạo vầng sáng tứ tán bay tán loạn. Chỉ có cái kia kim sắc thân ảnh vẫn tại trên không rong ruổi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú sớm đã lệ rơi đầy mặt, Bạch Tú Tú càng là nằm ở Lam Hiên Vũ trong ngực khóc không thành tiếng.

Cái này là Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân đã từng tình yêu. Cái này là vạn năm trước cái kia một trận oanh oanh liệt liệt, cái này là đã từng thuộc tại thế giới của bọn hắn.

Lăng Tử Thần đồng dạng cũng theo ở phía sau, cũng nhìn thấy hình tượng này bên trong đủ loại, cứ việc nàng đã từng là kinh nghiệm bản thân người, có thể giờ này khắc này, sao lại không phải lệ rơi đầy mặt đâu?

Mà tại đây tất cả trong tấm hình, duy chỉ có thiếu thiếu một đoạn, lại thiếu đi hắn hướng nàng, cầu hôn cái kia nhất đoạn.

Cao lớn Truyền Linh tháp cuối cùng đang ở trước mắt, Đường Vũ Lân thân hình cũng dần dần trở nên chậm lại.

Mà giờ này khắc này, Truyền Linh tháp phía bên nào, đại lượng Truyền Linh tháp các cường giả, cũng sớm đã đã tuôn ra Truyền Linh tháp, yên lặng nhìn chăm chú lấy cái kia bay tới thân ảnh.

Đường Vũ Lân trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, đã từng đủ loại, tại đây một cái chớp mắt đều đã buông xuống, đây chẳng qua là quá khứ.

Mà bây giờ, trên thế giới này, đã không có ai có thể ngăn cản hắn.

Hắn cho nàng, là một cái chân chính hoàn mỹ chính mình. Cứ việc, hắn cũng không là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người. Có thể vào giờ phút này, hắn lại càng thêm hi vọng, chính mình có thể cùng nàng chân chính ý nghĩa tại cùng một chỗ. Lại không còn sự phân biệt, có thể chân chính hưởng thụ cái thế giới này vui sướng.

Thân yêu, ta tới. Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Đường Vũ Lân bay thẳng đến đến khoảng cách Truyền Linh tháp tổng bộ chỉ có ngàn mét khoảng chừng địa phương, hư không ngừng lại.

Hắn cũng không có lại tiếp tục hướng phía trước, chẳng qua là hướng về một phương hướng mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay của hắn chậm rãi tại thân thể của mình hai bên nâng lên, lập tức, trên người hắn màu vàng kim vầng sáng trở nên nồng đậm lên.

Cứ việc giờ khắc này có lẽ là vạn chúng chú mục, có lẽ có rất nhiều người đều có thể thông qua vệ tinh thấy tất cả những thứ này, nhưng đối với Đường Vũ Lân tới nói, giờ khắc này liền chỉ thuộc về bọn hắn lẫn nhau, hắn sở tác hết thảy, đều chỉ vì người trước mắt.

Trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, dẫn động huyết mạch biến hóa  khiến cho cái kia Ngân Long vương huyết mạch cũng đang nhẹ nhàng ngâm xướng.

Bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được lẫn nhau bảo trì tại cùng một cái tần suất tiếng tim đập.

Đường Vũ Lân có thể cảm nhận được nàng đối sự quyến luyến của hắn, có thể cảm nhận được nàng lúc này khuấy động tâm tình.

Hai tay hư không một vòng, lập tức, một cái to lớn màu vàng kim hình trái tim vầng sáng cứ như vậy hư không nổi lên, dùng Đường Vũ Lân thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, đem trọn cái bầu trời đều phủ lên thành chói lọi màu vàng kim.

Ngay sau đó, từng tầng một hình trái tim vầng sáng lan tràn ra phía ngoài, khuếch tán, tầng tầng lớp lớp. Làm cho cả bầu trời đều tùy theo biến thành màu vàng kim.

Y hệt năm đó!.