Chương 1863: Lão công, ta yêu ngươi

Chương 1863: Lão công, ta yêu ngươi

Bóng người màu bạc lặng yên không tiếng động nổi lên, tựa như là theo cái kia trong đài cao từng bước một đi ra giống như. Nàng hôm nay mặc một kiện lộng lẫy bạc quần dài trắng, váy bên trên đều là màu bạc sợi tơ thêu thùa mà thành long văn. Một đầu rực rỡ mái tóc dài màu bạc rối tung tại sau lưng, trên không trung theo gió khinh vũ.

Tròng mắt màu tím nhìn như bình tĩnh không lay động, chỉ có đáy mắt chỗ sâu cái kia vô tận thâm thúy, nàng chẳng qua là nhìn xem hắn, nhìn xem hắn đang ở làm hết thảy.

Đường Vũ Lân nhìn nàng ra tới, nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn, hắn chắp tay trước ngực tại trước người mình, thủ đoạn chuyển động, làm ra một cái nâng tâm động tác, ngay sau đó, một đóa huyễn lệ màu hồng phấn lớn hoa, mang theo phấn kim sắc vầng sáng ngay tại trong lòng bàn tay của hắn thịnh mở.

Đường Vũ Lân hai tay hướng lên nâng lên một chút, cái kia phấn kim sắc lớn hoa từ từ bay ra, trôi nổi tại giữa không trung, phấn kim sắc vầng sáng khuếch tán ra đến, cho người ta một loại rung động lòng người cảm giác.

Cái kia nhu hòa phấn kim sắc quang mang trong không khí lưu chuyển, từng vòng từng vòng vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán. Ngay sau đó, một màn kỳ dị liền bắt đầu xuất hiện.

Đại địa phía trên, dùng Truyền Linh tháp tổng bộ làm trung tâm, từng cây màu xanh biếc chồi non chậm rãi theo dưới mặt đất chui ra, chúng nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏe mạnh trưởng thành, rất nhanh cành lá rậm rạp, từng cái nho nhỏ nụ hoa bắt đầu mọc ra, biến lớn. Từng đoá từng đoá trắng noãn như tuyết Tiểu Hoa tùy theo nở rộ.

Cơ hồ là tại ngắn ngủi vài chục lần hô hấp ở giữa, Truyền Linh tháp chung quanh bình nguyên liền đã biến thành một mảnh biển hoa. Cái kia nở rộ đóa hoa tầng tầng lớp lớp, hướng ra phía ngoài nở rộ đồng thời, càng là bị người một loại kỳ dị chất cảm.

Màu trắng, đại biểu thuần khiết, đại biểu cho hắn đối nàng Thuần Thuần yêu thương.

Đường Vũ Lân hai tay tại thân thể của mình hai bên kéo ra, làm ra một cái bên trên nắm động tác. Lập tức, rung động một màn xuất hiện. Phía dưới vô số đóa hoa trong khoảnh khắc theo màu trắng biến thành nhàn nhạt màu hồng, từ nguyên bản thuần khiết biến thành kiều diễm, cái kia màu hồng khuếch tán, tại màu trắng trong biển hoa, rất tự nhiên tạo thành một cái to lớn hình trái tim, vừa vặn có thể hiện ra tại Cổ Nguyệt Na trước mặt.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, tầng tầng lớp lớp hoa tươi lại biến, lần này, chúng nó trở nên năm màu rực rỡ, có đại biểu cho màu lam của nước, đại biểu cho lửa màu đỏ, đại biểu cho màu xanh của gió, đại biểu cho thổ màu vàng, đại biểu cho hắc ám màu tím sậm, đại biểu cho quang minh màu trắng, thậm chí còn có đại biểu cho không gian màu bạc.

Bảy loại màu sắc đóa hoa, trải rộng toàn bộ bình nguyên, này bảy loại màu sắc cũng chính là đại biểu cho Cổ Nguyệt Na nắm trong tay bảy loại nguyên tố a!

Bảy sắc hoa tươi phụ trợ phía dưới, Đường Vũ Lân đột nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, lập tức, theo sau lưng của hắn, một đầu to lớn Kim Long lao ra, hai cánh bày ra, thân dài kéo dài trăm trượng, ở giữa không trung một cái xoay quanh, đầu rồng to lớn gánh chịu được Đường Vũ Lân thân thể, mang theo hắn chậm rãi hướng về phía trước.

Mà liền tại này hướng về phía trước quá trình bên trong, đại địa phía trên, tất cả đóa hoa lại bắt đầu biến sắc, những sắc thái khác đều biến mất theo, còn lại, cũng chỉ có cái kia tượng trưng cho thật lòng màu đỏ chót.

Cái kia từng đoá từng đoá màu đỏ chót hoa hồng, rễ cây biến dài, kéo theo lấy chúng nó lên như diều gặp gió, theo Truyền Linh tháp dưới đáy quay quanh, trong khoảnh khắc liền đem Truyền Linh tháp tổng bộ hoàn toàn biến thành một thế giới hoa.

Từng đoá từng đoá màu lửa đỏ Hoa Hồng bay lên, cũng phụ trợ tại cái kia Kim Long dưới thân, nương theo lấy Đường Vũ Lân thân thể chậm rãi hướng về phía trước.

Tới gần, hắn càng ngày càng gần.

Cổ Nguyệt Na cứ như vậy tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn, bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong chỉ có lẫn nhau.

Đường Vũ Lân mỉm cười nói: "Cuối cùng đợi đến cái ngày này. Vì một ngày này đến, ta đã phải đợi quá lâu, quá lâu."

Cổ Nguyệt Na lại là hơi sẳn giọng: "Cùng năm đó một dạng, một điểm tân ý đều không có."

Đường Vũ Lân nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, "Đúng vậy a! Cùng năm đó một dạng, ta chính là muốn cùng năm đó một dạng nha, mới có thể đền bù đã từng khuyết điểm."

"Cổ Nguyệt, theo chúng ta tại học viện Sử Lai Khắc quen biết đến bây giờ, đã qua cực kỳ lâu. Phảng phất hết thảy đều như là thương hải tang điền. Chúng ta chung nhau đã trải qua đủ loại gặp trắc trở, đủ loại đắng chát, cũng có vô số ngọt ngào. Hôm nay, ta cuối cùng có khả năng đường đường chính chính đứng ở chỗ này. Trong lòng ta, này cả đời chỉ thích qua một mình ngươi, tương lai, cũng chỉ biết yêu một mình ngươi. Trừ ngươi ở ngoài, không ai còn có thể đi vào tâm linh của ta. Cổ Nguyệt, ta yêu ngươi."

Vừa nói, Đường Vũ Lân ngay tại kim ngữ đỉnh đầu quỳ một gối xuống, tay phải nâng lên ' từng mảnh từng mảnh màu vàng kim long lân tại trong lòng bàn tay xoay chuyển, cuối cùng truyền đưa lấy một viên kiểu dáng kỳ dị chiếc nhẫn xuất hiện ở vùng trung tâm.

Chiếc nhẫn này thoạt nhìn hết sức kỳ lạ, toàn thân trình vì màu xanh đậm, bản thể có chút ảm đạm, nhưng phía trên có như ẩn như hiện hoa văn.

Thấy chiếc nhẫn này, xa xa Lam Hiên Vũ theo bản năng nhìn hướng tay của mình chỉ, vậy cũng không chính là cùng chính mình này miếng giống nhau như đúc sao? Chẳng qua là, trong tay phụ thân cái kia một viên, mặc dù cũng có được thần dị gợn sóng, nhưng cùng mình này miếng lại có chênh lệch. Không thể nghi ngờ, trên tay mình này một viên hẳn là mới là lúc trước phụ thân hướng mẫu thân cầu hôn thời điểm cái kia một viên nhẫn cưới đi. Đây là ba ba lại làm một cái giống nhau như đúc, lại không còn là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chiếc nhẫn.

Cổ Nguyệt Na hàm răng khẽ cắn môi dưới, thân hình chậm rãi trước tung bay, tiếp cận đến Đường Vũ Lân trước người.

Đường Vũ Lân chăm chú nhìn nàng, "Cổ Nguyệt, gả cho ta đi. Ta sẽ dùng ta tương lai mỗi một cái cả ngày lẫn đêm thủ hộ tại bên cạnh ngươi, bồi bạn ngươi, chiếu cố ngươi, yêu quý ngươi vô luận ngươi tương lai nghĩ muốn thế nào, ta đều cùng với ngươi."

Cổ Nguyệt Na chậm rãi giơ tay lên, nàng tay có chút run rẩy, mà đối với Đường Vũ Lân tới nói, giờ này khắc này tim của hắn đập cũng biến thành kịch liệt.

Đối với hắn mà nói, một ngày này cũng đồng dạng phải đợi quá lâu, quá lâu, cũng quá là quan trọng a!

Cuối cùng, Cổ Nguyệt Na vẫn là đem tay trái của nàng đưa tới Đường Vũ Lân trước mặt, hai hàng nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

Đường Vũ Lân tay cũng đang run rẩy, cái kia rõ ràng có Siêu Thần Cấp thực lực tay cầm, lúc này lại hoàn toàn nhận cảm xúc tả hữu mà không cách nào khống chế.

Cuối cùng, hắn vẫn là lấy ra chiếc nhẫn kia, thận trọng vì Cổ Nguyệt Na đeo ở tay phải trên ngón vô danh.

Làm chiếc nhẫn mang theo trong nháy mắt đó, Đường Vũ Lân chỉ cảm giác đến tâm huyết của mình phảng phất đều đã bị nhen lửa. Theo giờ khắc này bắt đầu, nàng liền là thê tử của mình.

Chiếc nhẫn mơ hồ tản mát ra một vòng vầng sáng xanh lam, mà đúng lúc này, Cổ Nguyệt Na mang theo giới đầu ngón tay chưởng đột nhiên thu hồi, sau đó lại trong nháy mắt đẩy ra, một chưởng khắc ở Đường Vũ Lân trước ngực.

Đường Vũ Lân chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, trong nháy mắt đem thân thể của hắn đẩy đưa ra ngoài, không chỉ như thế, tại cái kia bành phái năng lượng bên trong, chung quanh mảng lớn, mảng lớn cánh hoa hồng nổ tan ra, hóa thành mưa hoa đầy trời.

Lúc này, đến từ Đường Môn, học viện Sử Lai Khắc, Truyền Linh tháp đang quan sát một màn này các cường giả, nguyên bản vô cùng cảm động mọi người, không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi. Bởi vì không có ai biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cổ Nguyệt Na rõ ràng đã mang lên trên Đường Vũ Lân cho chiếc nhẫn của nàng, có thể đây cũng là vì cái gì?

Kinh hãi nhất tự nhiên vẫn là Đường Vũ Lân bản thân, hắn tràn ngập kinh ngạc nhìn xem Cổ Nguyệt Na, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Phương xa Lăng Tử Thần càng là xem trợn mắt hốc mồm, trước mắt một màn này, không phải cùng vạn năm trước giống như đúc sao? Nàng, mang lên trên hắn chiếc nhẫn, lại đưa hắn đẩy ra, về sau, liền là vậy cuối cùng bi kịch một trận chiến a!

Có thể là, ngay tại Đường Vũ Lân kinh ngạc không hiểu, nội tâm đột nhiên như rớt vào hầm băng thời điểm, Cổ Nguyệt Na đột nhiên cười, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã hóa thân ánh bạc, nhanh như tia chớp vùi đầu vào cái kia bị đẩy ra trong lồng ngực, ôm chặt lấy hắn, thậm chí liền hai chân đều quấn quanh ở bên hông hắn, tựa như bạch tuộc để cho mình cùng hắn hoàn toàn dán vào.

Nàng xấu xa ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Ngươi không phải đều muốn cùng năm đó giống nhau sao? Một dạng không?"

Đường Vũ Lân nhịn không được tại cái mông của nàng bên trên vỗ một cái, kịch liệt nhịp tim thật vất vả mới khống chế lại, "Làm ta sợ muốn chết, ngươi biết không? Ngươi làm ta sợ muốn chết."

Đồng dạng bị đẩy ra, lại là hoàn toàn khác biệt một màn. Hắn có thể còn rõ ràng nhớ kỹ, vạn năm trước mình bị đẩy ra về sau, Cổ Nguyệt Na cái kia phiên ân đoạn nghĩa tuyệt lời nói a!

Sau một khắc, hắn đã ôm chặt lấy nàng, nói cái gì cũng không chịu lại tách ra.

Cho tới giờ khắc này, chung quanh hết thảy khán giả mới là tiếng hoan hô như sấm động, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang vọng chân trời.

"Ngươi còn không có đáp ứng ta đây." Đường Vũ Lân tại Cổ Nguyệt Na trong tai nhẹ nói ra.

Ừm

"Ừm là đáp ứng vẫn là không có đáp ứng a?"

"Lão công, ta yêu ngươi."

"Lão bà, ta cũng yêu ngươi."

Kim ngân song sắc hào quang phóng lên tận trời, giao ánh rực rỡ, tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

"Ngươi cho ta hát một bài."

Tốt

Thế là, Nhạc công tử lại trở về, chẳng qua là, hiện tại Nhạc công tử, chỉ vì một mình nàng mà ca hát..