Chương 1864: Thâm Hồng Chi Mẫu chuẩn bị

Chương 1864: Thâm Hồng Chi Mẫu chuẩn bị

Phi thuyền, ở trong không gian đều đặn nhanh phi hành.

Ngồi ở phòng nghỉ bên trong Lam Hiên Vũ, thẳng đến lúc này, cảm xúc còn có chút không kềm chế được.

Phụ mẫu này nắm thức ăn cho chó, ăn thật chính là trầm bổng chập trùng a! Ăn chính mình liền thân phận đều kém chút bại lộ. Ít nhất, Gia Lâm hẳn là nhìn ra một chút mánh khóe a. Nhưng nàng lại cũng không nói gì, càng là sớm rời đi.

Bất quá, mình tại đưa lên chúc phúc thời điểm, cùng Tú Tú một người ôm phụ mẫu một thoáng, nhường Đấu La đại lục bên trên các cường giả vẫn là xem có chút trợn mắt hốc mồm. Dù sao, chính mình đây chính là tuyệt sắc mỹ nữ hình ảnh a!

Bạch Tú Tú dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn, "Na Na lão sư cùng Nhạc thúc thúc thật chính là quá khó khăn. So sánh với bọn họ, chúng ta thật xem như hết sức thuận lợi đây."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Về sau hướng ngươi cầu hôn thời điểm, nhất định so với bọn hắn cái này khoa trương hơn. Này một ngụm thức ăn cho chó ăn đến ta à! Hiện tại còn nghẹn đến hoảng."

"Phốc xích" Bạch Tú Tú nhịn không được cười lên, "Không phải nên vì bọn họ cao hứng sao?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Dĩ nhiên cao hứng . Bất quá, lão cha trước đó cũng không cùng ta sớm nói, đây thật là một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị a!"

Bạch Tú Tú cười nói: "Đó không phải là rất tốt, này gọi kinh hỉ."

Không chỉ là kinh hỉ, càng là hạnh phúc. Mắt thấy phụ mẫu có thể hạnh phúc tại cùng một chỗ, còn có cái gì so này càng làm cho người ta vui vẻ chuyện vui sướng đâu? Suy nghĩ thông suốt, thần thức thông suốt. Khi bọn hắn rời đi Đấu La tinh thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã cảm giác được, tu vi của mình đã vững chắc. Theo Thâm Hồng Chi Vực hấp thu năng lượng, cùng với lần này cùng Không Chi Trùng dung hợp về sau tiến bộ, đều đã triệt để tiêu hóa hấp thu. Hắn đã là một cái hoàn toàn mới chính mình.

Chờ đến đánh tan Thâm Hồng Chi Vực, vô luận chính mình có thể hay không thành tựu Thần Vương, đều muốn làm hồi trở lại chính mình. Cũng không tiếp tục muốn làm này cái gì Kim Long công chúa. Khi đó ngả bài chính mình là nam tính thân phận, Long tộc cũng không cách nào nắm chính mình như thế nào.

Hi vọng, hết thảy đều có thể thuận lợi đi.

Thiên Hòa tinh.

Theo vũ trụ nhìn xuống Thiên Hòa tinh, lúc này cảm giác sẽ chỉ có một cái, cái kia chính là hoảng sợ.

Nguyên bản hoàn toàn bị màu xanh lá bao phủ tinh cầu xinh đẹp, giờ này khắc này, đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm. Đúng vậy, toàn bộ tinh cầu đều đã biến thành màu đỏ sậm.

Tinh cầu mặt ngoài, sâu cạn không đồng đều màu đỏ sậm như có như không ngọ nguậy, hấp thu viên này có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng tinh cầu bên trên hết thảy. Tham lam thôn phệ lấy.

Xuyên thấu qua tầng kia tầng bao phủ màu đỏ thẫm, liền có thể thấy, tại đây màu đỏ thẫm nội bộ, là có đại lượng sinh vật. Chúng nó có tại phấn khởi chạy như điên, có tại lẫn nhau sát lục. Thỉnh thoảng sẽ kích thích từng đoàn từng đoàn khí lưu.

Liền tại nguyên bản Thiên Hòa hoàng cung địa phương, một tòa cung điện to lớn vụt lên từ mặt đất, màu đỏ thẫm cung điện xưa cũ thâm thúy, từng cái to lớn ma văn lạc ấn tại kiến trúc mặt ngoài, cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện những ma văn này đều là đủ loại Thâm Hồng Chi Vực sinh vật hình dáng.

Nơi này mỗi một loại sinh vật đều là Thâm Hồng Chi Mẫu sáng tạo ra, căn cứ nàng chỗ tao ngộ qua khác biệt vũ trụ sinh vật tiến hành phục chế, thác ấn, lấy hắn chỗ cường đại, cuối cùng thành vì thuộc hạ của mình.

Lúc này ở này cung điện to lớn bên trong, Thâm Hồng Chi Mẫu ngồi ở chủ vị trên cao, cùng trước đó so sánh, nàng lúc này nhìn qua càng thêm diễm lệ, lộng lẫy trên váy dài, từng đạo đạo văn đường lóng lánh hồng bảo thạch mỹ lệ hào quang.

Hai tròng mắt của nàng trở nên càng ngày càng thâm thúy, tựa hồ có vô số cái vị diện ở trong đó tầng tầng lớp lớp.

Từng vòng từng vòng sâu hồng sắc quang vựng, vẫn tại không ngừng theo dưới người nàng tuôn ra, tràn vào đến trong cơ thể nàng, cùng nàng hòa làm một thể.

Thâm Hồng Chi Mẫu khó được trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, xuất hiện biến hóa không chỉ là nàng, dưới tay đứng đấy từng vị Siêu Thần Cấp cường giả, toàn bộ cộng lại đúng lúc là bốn mươi tám vị. Không đến Siêu Thần Cấp đều không có tư cách xuất hiện ở đây.

Này chút Siêu Thần Cấp cường giả từng cái khí độ trầm ngưng, khí tức thâm thúy, rõ ràng thực lực có tăng lên cực lớn.

"Chúc mừng Mẫu Thượng, được thành Đại Đạo." Đứng ở bên trái phía trước nhất một tên nam tử tiến lên một bước, khom người hướng Thâm Hồng Chi Mẫu hành lễ, khắp khuôn mặt là ca ngợi chi sắc.

Thâm Hồng Chi Mẫu nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng nặc, "Chỉ sợ Thiên Long, Thiên Mã cũng không nghĩ tới, này Thiên Hòa tinh nội hạch lại sẽ có như thế khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Luận sinh mệnh cấp độ, nó có lẽ hơi có kém, nhưng này sinh mệnh năng lượng tổng hợp khổng lồ, lại là vượt ra khỏi ta dự liệu. Chỉ kém một bước cuối cùng, ta sắp thành tựu Thần Vương. Nhan Long, ngươi cũng bước vào nửa bước Thần Vương cấp độ đi?"

Nam tử kia cung kính nói: "Đúng vậy, Mẫu Thượng. Vừa mới bước vào."

Thâm Hồng Chi Mẫu khẽ vuốt cằm, "Rất tốt. Chờ chúng ta lại thôn phệ Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh, chính là chúng ta thành lập thế giới mới thời khắc. Thiên Thâm, ngươi đây? Có thể từng tiến vào?"

Phía bên phải phía trước nhất cũng là một tên nam tử, nhưng trên mặt của hắn lại tràn ngập tầng tầng khói đen, thấy không rõ cụ thể bộ dáng. Nghe vậy cung kính nói: "Mẫu Thượng, ta cũng miễn cưỡng bước vào."

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Kế hoạch chuẩn bị như thế nào?"

Thiên Thâm nói: "Cũng đã không xa, ta có thể cảm giác được, thời cơ sắp đến."

"Được. Theo kế hoạch làm việc. Nếu như ngươi có thể thành công, như vậy, liền là tương lai chúng ta thế giới mới bên trong, trừ ta ra đệ nhị Thần Vương."

Lời vừa nói ra, ở đây các vị Siêu Thần Cấp cường giả cũng không khỏi có chút giật mình nhìn về phía phía bên phải vị trí đầu não Thiên Thâm, liền hắn đối diện Nhan Long, trong mắt đều lóe lên một vệt khói mù chi sắc.

"Nhân loại có câu nói nói, ghen ghét là nguyên tội. Tại thế giới mới chưa thành trước đó, các ngươi không thể có tâm tình như vậy xuất hiện. Tất cả kế hoạch, cũng là vì có thể làm cho chúng ta thế giới mới càng thêm vững chắc. Chúng ta làm hết thảy, cũng là vì tốt hơn che đậy vũ trụ pháp tắc. Không có người nào có thể đối kháng vũ trụ pháp tắc, chỉ có tốt hơn che giấu chính mình, mới có thể để cho vũ trụ pháp thì không cách nào đấu đá tại chúng ta. Hiểu chưa?"

Nhan Long đuổi bề bộn cung kính nói: "Hiểu rõ, Mẫu Thượng. Đại ca nếu như có thể thành tựu Thần Vương, ta tự nhiên là vui vẻ."

Thâm Hồng Chi Mẫu nghe hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, thản nhiên nói: "Ta muốn thế giới mới, cũng không phải bình thường Thần giới mà thôi. Cái kia đem vô pháp đối kháng bất luận cái gì vũ trụ chi lực. Chỉ có chưởng khống đa chiều không gian, thành tựu sáu chiều trở lên, mới có cùng pháp tắc hơi chống lại cơ hội, mới có thể che đậy hắn hằng cổ trường tồn. Ở trong quá trình này, quyết không phải một vị Thần Vương có thể làm đến. Cái kia Thiên Long tinh Long Thiên Dưỡng kỳ thật cũng là tại làm như thế, chỉ bất quá, lá gan của nàng quá nhỏ, bộ pháp bước quá chậm. Bằng không, dùng thiên phú của nàng nội tình, rất có thể cũng sớm đã thành công. Chúng ta đi là đường tắt chi lộ, nhưng cho tới bây giờ trình độ này ngược lại muốn ổn xuống tới, tại không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng trước đó, tuyệt không dễ dàng thành lập Thần giới. Chỉ cần chúng ta không từ bỏ mặt thăng hoa, không thiết lập thần vị, vũ trụ pháp tắc liền tạm thời sẽ không đối với chúng ta như thế nào. Chúng ta cần càng nhiều điểm tựa, tới chống đỡ lấy cái này thuộc về chúng ta thế giới mới. Chờ đến ngày đó, coi như tương lai các ngươi đều vì Thần Vương, cũng không có cái gì là không thể nào."

"Tạ mẫu lên!" Rất nhiều Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cường giả đồng thời khom mình hành lễ, rất nhiều cường giả trong mắt đều toát ra vẻ phấn khởi.

Nhan Long cũng tại đồng ý lấy, nhưng trong lòng của hắn nhưng không khỏi có mấy phần khinh thường, tất cả đều thành tựu Thần Vương? Đó bất quá là Mẫu Thượng cho các ngươi một tia hi vọng mà thôi. Thành tựu Thần Vương cần có năng lượng hạng gì khổng lồ? Coi như là đem Long Mã song tinh toàn bộ thôn phệ, cũng chưa chắc có thể có mấy cái thành tựu Thần Vương. Mà thế giới mới một khi xây thành, Mẫu Thượng đầu tiên muốn làm, chỉ sợ sẽ là thanh tẩy. Mong muốn giấu diếm được vũ trụ pháp tắc hạng gì khó khăn, trước kia hết thảy thuộc về Thâm Hồng Chi Vực khí tức, đều chỉ có thể là rửa ráy sạch sẽ, tự nhiên cũng là bao quát nàng này chút "Bọn nhỏ" . Chỉ có thực lực đầy đủ, tối thiểu đến nửa bước Thần Vương dùng thượng tầng, mới có không bị thanh tẩy khả năng.

Theo bản năng, hắn lại giương mắt nhìn thoáng qua đối diện thần bí Thiên Thâm, tại trong sự nhận thức của hắn, Thiên Thâm là cái bên trên cái thứ nhất đản sinh hậu đại, cũng là bọn hắn bên trong, một cái duy nhất chân chính kế thừa Mẫu Thượng truyền thừa tồn tại. Nếu như nói tất cả mọi người là Mẫu Thượng hài tử, như vậy, Thiên Thâm liền là Mẫu Thượng thân từ khi sinh ra, bọn hắn lại càng giống là bị chế ra. Cho nên, Mẫu Thượng đối Thiên Thâm, vẫn luôn là không giống nhau. Cái này khiến Nhan Long ở sâu trong nội tâm tràn đầy ghen ghét. Nhưng lại không thể làm gì. Thiên Thâm thực lực, rất có thể còn ở phía trên hắn.

Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt lưu chuyển, quét mắt phía dưới một đám hậu đại, thản nhiên nói: "Lại có bảy ngày, ta tức có thể hoàn thành toàn bộ thôn phệ, Thiên Hòa tinh đem hóa thành Thâm Hồng Chi Vực một bộ phận. Làm vị diện hạch tâm mà tồn tại. Tới lúc đó, chính là chúng ta đi tới Thiên Long, Thiên Mã thời khắc. Ta muốn nhìn, lần này Thiên Long, Thiên Mã, lấy cái gì tới ngăn cản ta Thâm Hồng thuỷ triều!"

Rõ

. . ..