Chương 1685: Thiên Hòa tộc cản đường

Chương 1685: Thiên Hòa tộc cản đường

Làm trong vũ trụ lại xuất hiện cái kia viên tinh cầu xinh đẹp thời điểm, Lam Hiên Vũ tinh thần không khỏi có chút hốt hoảng. Thấy Thiên Long tinh, hắn không tự chủ đúng là cũng sinh ra một loại phảng phất là trở về Đấu La tinh cảm giác thân thiết.

Viên tinh cầu này theo trong vũ trụ nhìn lại, thật chính là quá đẹp, so Đấu La tinh muốn khổng lồ hơn nhiều. Hoàn toàn bị màu lam cùng màu xanh lá bao trùm tinh cầu, là như thế sinh cơ bừng bừng.

Đúng lúc này, hệ thống truyền tin bên kia, truyền đến tín hiệu.

Màn hình lớn sáng lên, một tấm quen thuộc khuôn mặt đập vào mi mắt, chính là Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan.

"Lam, hoan nghênh trở về. Cảm tạ ngươi vì ta tộc làm hết thảy." La Lan cười híp mắt nói ra. Có quan hệ với lần này đi sứ tình huống, đã sớm ngay đầu tiên truyền về.

Vẫn là được sự giúp đỡ của Đấu La liên bang, mới có thể đưa hồi âm hào. Long Mã liên bang tại siêu viễn cự ly thông tin phương diện này, cũng là lạc hậu Đấu La liên bang rất nhiều.

Đấu La liên bang đáp ứng điều động bốn chi vũ trụ hạm đội trợ giúp Long Mã song tinh, liền là Lam Hiên Vũ lần này lớn nhất thành tích.

"La Lan đại nhân, ngài khách khí." Lam Hiên Vũ hơi hơi hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

La Lan cười ha ha một tiếng, "Hẳn là ta bảo ngươi đại nhân tài đúng, ngươi bây giờ có thể là Thứ Tọa a! Ngươi nhanh muốn đi vào tinh vực bên này thời điểm, không muốn theo Thiên Long thành bên kia đi, ngươi vây quanh một bên khác, theo Phong Long thành bên kia hạ xuống trở về đi."

"Ừm? Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc hỏi.

La Lan nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, nói: "Còn không phải Thiên Hòa tộc những người kia."

"Thiên Hòa tộc? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc hỏi.

La Lan nói: "Thâm Hồng vị diện đột nhiên xuất hiện tại Thiên Hòa tinh, Thiên Hòa hoàng, Thiên Hòa thủ tướng bọn hắn biết chuyện không thể làm, liền ngay đầu tiên điều động hết thảy tinh cầu mặt ngoài vũ trụ bay lượn công cụ, tận khả năng mang nhiều đi một chút trọng yếu tộc nhân. Cái kia nửa chi Thiên Hòa hạm đội căn bản cũng không có phản kháng, liền hộ tống bọn hắn chạy. Mà Thâm Hồng vị diện mục tiêu là Thiên Hòa tinh, cũng không phải bọn hắn. Đương nhiên sẽ không truy kích. Đây không phải trốn tới về sau, liền đến chúng ta bên này sao? Thiên Hòa hạm đội ngươi là thấy qua, thực lực tương đương không kém. Trước đó chúng ta mang ra Thiên Hòa hạm đội ban đầu đều đã hợp nhất, lại bởi vì bọn họ đến đột nhiên phản loạn, cùng Thiên Hòa hoàng mang tới hạm đội hợp thành hợp lại cùng nhau. Lúc này đang ở Thiên Long thành vùng trời bên kia. Để cho chúng ta cho cái thuyết pháp."

Lam Hiên Vũ nghe không khỏi một mặt im lặng, "Bọn hắn làm sao có sao mà to gan như vậy? Chẳng lẽ chúng ta còn không đối phó được mấy ngày này cùng hạm đội hay sao?"

La Lan cười khổ nói: "Không phải đơn giản như vậy. Hiện tại Thiên Hòa tộc tinh cầu bị diệt, Thiên Hòa hoàng cũng xem như chó cùng rứt giậu. Hắn nói nếu như không đáp ứng điều kiện của hắn, liền cùng chúng ta ngọc thạch câu phần. Hiện tại tất cả chuẩn bị đều là nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực. Ở thời điểm này, hai vị thủ tọa cũng không nguyện ý thêm chuyện. Huống chi Thiên Hòa hạm đội bản thân cũng là thực lực không kém. Nếu như có thể chung nhau đối kháng Thâm Hồng Chi Vực cũng là một nguồn sức mạnh không yếu. Cho nên, hiện tại vẫn là tại đàm phán, hy vọng có thể thu nạp bọn hắn cho mình dùng. Cho nên, ngươi trước không muốn theo bên kia đi, để tránh phát sinh nguy hiểm. Theo Phong Long thành bên này trở về không có việc gì."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Được rồi, ta hiểu được. Cám ơn ngài nhắc nhở."

Xác thực, Thiên Hòa hạm đội thực lực tương đương không yếu, trên trăm chiếc tàu chiến đấu cấp những chiến hạm khác, hơn nữa còn có thể tạo thành công phòng chiến trận. Ở trong không gian chiến đấu, thực lực không phải tầm thường. Trước đó tại Thiên Hòa tinh thời điểm, liền đã từng trình độ nhất định kiềm chế Thâm Hồng Chi Vực.

Lúc này Thiên Hòa tộc cảm xúc khẳng định là kém tới cực điểm, gia viên bị hủy a! Không biết bao nhiêu tộc nhân chết. Dùng Thiên Hòa tinh như vậy một khỏa khổng lồ mà tài nguyên phong phú tinh cầu, Thiên Hòa tộc tộc nhân nhân số cụ thể có nhiều ít Lam Hiên Vũ không biết, nhưng chỉ sợ Thiên Hòa tộc tất cả máy phi hành cộng lại, có thể mang đi tộc nhân chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua mười phần trăm, này đều đã là hướng phía nhiều nhất hướng đi đoán chừng.

Ít nhất chín mươi phần trăm trở lên tộc nhân ngã xuống, dạng này đại giới thật sự là quá mức đau đớn, đổi lại là người nào, chỉ sợ đều muốn đỏ tròng mắt. Huống chi tràng tai nạn này là bị dẫn dắt đến Thiên Hòa tinh, nếu như không có cái kia Thiên Dưỡng hạch tâm, chỉ sợ Thâm Hồng Chi Vực cũng chưa chắc chọn hướng Thiên Hòa tinh phát động công kích.

Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không cho rằng Thiên Hòa tộc cuối cùng sẽ cùng Long Mã liên bang thỏa hiệp, nhường hạm đội gia nhập vào Long Mã liên bang bên trong. Mặc dù hủy diệt bọn hắn Thiên Hòa tinh chính là Thâm Hồng Chi Vực, nhưng Long Mã liên bang đối với bọn hắn tới nói, cũng có thể coi là thù sâu như biển. Khả năng hợp tác tính cực kỳ bé nhỏ. Hiện tại Long Mã liên bang đơn giản là đáp ứng Thiên Hòa tinh có khả năng cho bọn hắn một mảnh nơi ở thôi. Nhưng đối với Thiên Hòa tộc tới nói, này ý nghĩa cũng không lớn, mất đi tinh cầu căn cơ  có thể nói là mất đi tất cả nội tình, hết thảy đều muốn làm lại từ đầu, một khi dung nhập Long Mã liên bang, không cần nghĩ cũng biết, Long tộc cùng Thiên Mã tộc đều khó có khả năng lại cho bọn hắn cơ hội vùng lên. Thiên Hòa tộc lớn nhất khả năng là hy vọng có thể bằng vào vũ lực uy hiếp thu hoạch chỗ tốt nhất định, sau đó đi xa tha phương, rời đi Long Mã tinh hệ, tìm kiếm một khỏa Tư Nguyên tinh đi một lần nữa phát triển.

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ hạ lệnh, nhường hạm đội đi vòng, loại thời điểm này không cần thiết cùng tên điên Thiên Hòa tộc xung đột.

Chiến hạm tại Phong Long thành bên ngoài căn cứ quân sự chậm rãi hạ xuống, làm Lam Hiên Vũ đi ra chiến hạm thời điểm, kinh ngạc phát hiện, trước tới đón tiếp hắn người trong, lại có Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, La Lan cũng tại. Hai Đại Long kỵ sĩ về sau mới là bao quát Phong Long thành thành chủ Hoàng Đạo Kỳ ở bên trong mặt khác Long tộc cao tầng.

Lam Hiên Vũ vội vàng bước nhanh về phía trước, đi vào Chung Chí Xương trước mặt, hơi hơi khom người nói: "Thứ Tọa, làm sao còn phiền toái ngài đích thân đến."

Chung Chí Xương cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ cũng là Thứ Tọa, không cần hướng ta hành lễ. Lần này nghe nói ngươi đã hoàn thành hoà đàm, cư công chí vĩ a!"

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Nhân loại lựa chọn là chính xác, hợp tác cùng có lợi, ít nhất tại đối phó Thâm Hồng Chi Vực trong chuyện này, ích lợi của chúng ta là nhất trí."

Chung Chí Xương nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng lúc thừa dịp cơ hội lần này, quan sát một chút, nhân loại vũ trụ hạm đội đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Lần trước chi kia trợ giúp vũ trụ của chúng ta hạm đội chỗ cho thấy thực lực đã vượt ra khỏi chúng ta đối với chiến hạm nhận biết, mới biết được nhân loại đúng là mạnh mẽ như thế. Không thể không coi trọng khoa học kỹ thuật lực lượng a!"

Lam Hiên Vũ trong lòng khẽ động, hắn biết, lần trước đại chiến hình ảnh, nhất là cuối cùng hạm đội thứ bảy hóa thành tổ hợp siêu cấp cơ giáp một màn kia, mang cho Long Mã liên bang các cao tầng rung động thật lớn.

Chung Chí Xương nói: "Chúng ta trực tiếp hồi trở lại Thiên Long thành đi. Thiên Hòa hoàng bọn hắn đến sự tình La Lan đã nói cho ngươi, chúng ta phải nắm chặt giải quyết cái phiền toái này mới được."

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, mang theo Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm lên Chung Chí Xương xe rồng. Thẳng đến Thiên Long thành mà đi.

Đối với Gia Lâm, cho dù là Chung Chí Xương cùng La Lan đều lộ ra mười phần khách khí, ít nhất theo trên danh nghĩa, vị này vẫn là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường thê tử, cũng xem như Thiên Long thủ tọa Tọa Long.

Gia Lâm thủy chung là một bộ yên lặng lạnh như băng dáng vẻ, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, đối với người nào đều là hờ hững lạnh lẽo.

"Thứ Tọa, Thiên Hòa hoàng bọn hắn hiện tại là như thế nào dự định?" Lam Hiên Vũ hướng Chung Chí Xương hỏi.

Chung Chí Xương cười khổ nói: "Thiên Hòa hoàng bọn hắn là mang theo ai binh chi thế đến đây, tình huống có chút không lạc quan. Thiên Hòa tinh bị hủy, cơ hồ khiến Thiên Hòa tộc tổn thất vượt qua 95% tộc nhân. Nhưng có thể mang ra, đều là cường giả cùng tinh anh. Thiên Hòa hoàng hiện tại đã có chút gần như điên cuồng. Tinh cầu bị hủy cũng làm cho cả Thiên Hòa tộc hiện ở trong nội tâm tràn đầy cừu hận. Thiên Hòa hoàng là trước một mình ẩn núp đến hạm đội bên kia, cũng trách ta nhóm đối bên kia khống chế không mạnh. Bị hắn thừa cơ đem chúng ta mang về nửa chi Thiên Hòa hạm đội lấy đi, cùng mặt khác nửa chi hạm đội hợp thành hợp lại cùng nhau. Hiện tại là hoàn chỉnh Thiên Hòa hạm đội. Ngươi cũng đã gặp Thiên Hòa hạm đội sức chiến đấu, thẳng thắn nói, tại chiến hạm phương diện này, bọn hắn hiện tại có khả năng coi là chúng ta Long Mã liên bang cường đại nhất. Thậm chí đã từng cùng Thâm Hồng Chi Vực đều giằng co qua. Thiên Hòa hoàng uy hiếp muốn hướng chúng ta Thiên Long tinh tiến công, muốn cùng chúng ta ngọc thạch câu phần. Bọn hắn nói lên điều kiện cũng vô cùng hà khắc, yêu cầu chúng ta ít nhất trợ giúp Thiên Hòa tộc mười vị tộc nhân thành tựu siêu thần cấp độ, đồng thời đem Thiên Long tinh nhường ra một nửa, cho bọn hắn Thiên Hòa tộc nghỉ ngơi lấy lại sức.".