Chương 1686: Nghĩ hay thật

Chương 1686: Nghĩ hay thật

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại nói: "Bọn hắn nghĩ đến đến tốt. Thiên Hòa tộc tổn thất nặng nề, trên mặt cảm tình có thể lý giải. Nhưng bây giờ trọng yếu nhất còn là đối phó Thâm Hồng Chi Vực, bọn hắn vô pháp đối kháng cường địch, lại tới bức bách chúng ta. Vậy làm sao có thể đáp ứng?"

Chung Chí Xương gật gật đầu, nói: "Nhưng thủ tọa trước mắt cũng đang do dự, hay là hi vọng có thể thuyết phục bọn hắn, trợ giúp chúng ta cùng một chỗ đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, hoàn chỉnh Thiên Hòa hạm đội thực lực vẫn là không kém, nếu như có thể đứng tại chúng ta bên này, đối kháng Thâm Hồng Chi Vực nắm bắt liền sẽ lớn hơn một chút. Cho nên, vẫn cố gắng thuyết phục bọn hắn."

Lam Hiên Vũ nói: "Thủ tọa cho ra điều kiện gì?"

Chung Chí Xương nói: "Ý của chúng ta là, đơn độc cho Thiên Hòa tộc tại Thiên Long tinh bên trên thành lập một tòa chủ thành, do bọn hắn Thiên Hòa tộc tự trị. Có khả năng sinh hoạt tại chúng ta Thiên Long tinh bên trên, trở thành Thiên Long tinh một bộ phận. Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn nhất định phải giao ra hạm đội . Còn có thể hay không thành tựu Siêu Thần Cấp, vậy liền xem chính bọn hắn tu luyện. Hai chúng ta tộc phương thức tu luyện cũng không giống nhau, vô pháp cam đoan."

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Thiên Hòa hoàng hẳn là sẽ không đáp ứng đi. Hạm đội đã là bọn hắn lực lượng cuối cùng, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện giao ra."

Chung Chí Xương nói: "Là không có đáp ứng, bọn hắn nghi vấn thành ý của chúng ta, đồng thời biểu thị, nếu như không có tiến triển, thà rằng cùng chúng ta ngọc thạch câu phần."

Lam Hiên Vũ ánh mắt khẽ động, sau đó chậm rãi lắc đầu, nói: "Sẽ không, theo ta cùng cái kia Thiên Hòa thủ tướng liên hệ quá trình đến xem, Thiên Hòa tộc am hiểu kinh doanh, mưu lược, bằng không cũng không có thể trở thành có thể uy hiếp chúng ta cùng Thiên Mã tộc cường đại tồn tại, thành lập lớn như vậy thương nghiệp đế quốc. Lần này đối bọn hắn đả kích mặc dù là vô cùng trầm trọng, nhưng Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng tuyệt sẽ không dùng chủng tộc hủy diệt làm đại giá cùng chúng ta ngọc thạch câu phần. Bọn hắn hẳn là hiểu rõ, mặc dù Thiên Hòa hạm đội mạnh mẽ, nhưng nếu như chúng ta tại chịu đánh đổi khá nhiều tình huống dưới, còn có thể đem bọn hắn toàn diệt. Cho nên, bọn hắn nói ngọc thạch câu phần, hẳn là đe dọa thành phần chiếm đa số."

La Lan nói: "Cũng không phải đi. Bọn hắn gần nhất biểu hiện vô cùng cấp tiến. Hạm đội một mực làm ra tùy thời chuẩn bị công kích trạng thái."

Lam Hiên Vũ nói: "Xem một chút đi, nếu như phía sau bọn họ điều kiện có thay đổi, cái kia suy đoán của ta khả năng liền là đúng."

Chung Chí Xương nói: "Đàm phán còn đang tiến hành, chúng ta hồi trở lại đi xem một chút tình huống phát triển."

Ừm

Chung Chí Xương xe rồng tốc độ phi hành cực nhanh, hơn một giờ về sau, Thiên Long thành đã ngay trước mắt. Làm làm tiêu chí tính cự đại không gian chi môn, từ không trung nhìn xuống đều có thể thấy rõ ràng. Này phiến cánh cửa không gian cũng là cam đoan Long Mã hai tộc có thể tùy thời trợ giúp chỗ căn bản.

Cùng Không Chi Trùng hòa làm một thể về sau, Lam Hiên Vũ đối với không gian cảm ứng trở nên càng nhạy cảm. Mặc dù như thế, này phiến cánh cửa không gian truyền lại tới không gian ba động, vẫn như cũ làm hắn có rung động cảm giác.

Căn cứ Long Thiên Dưỡng nói, đây là lúc trước Long Mã Song Tử tinh tại vị diện tiến hóa thời điểm, nàng lợi dụng vị diện lực lượng cuối cùng hình thành hô ứng lẫn nhau. Thậm chí liền chính nàng đều khó có khả năng lần nữa phục chế.

Xe rồng chậm rãi hạ xuống, Lam Hiên Vũ nhường tâm tình của mình tận khả năng bình ổn xuống tới, lần này trở về, với hắn mà nói, cùng trước đó đều có chỗ khác biệt. Nương theo lấy thực lực tăng lên, tại trong Long tộc địa vị tăng lên, hắn đã có khả năng chân chính phát huy ra lực ảnh hưởng. Lần này, hắn đem chân chính leo lên Long Mã liên bang tối cao tầng thứ sân khấu. Không chỉ là muốn liên hợp Long Mã liên bang đánh tan Thâm Hồng Chi Vực, đồng thời, hắn còn gánh vác chưa đến giải quyết Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang ở giữa vấn đề gánh nặng.

Thiên Long hội nhân viên công tác cũng sớm đã chờ đợi bọn hắn trở về, nhìn thấy Chung Chí Xương cùng Lam Hiên Vũ, đuổi vội cung kính hành lễ, nói: "Hai vị Thứ Tọa, thủ tọa mời các ngươi sau khi trở về lập tức đi đây."

"Dẫn đường đi." Chung Chí Xương nói.

Thiên Long hội trong quán, bầu không khí rõ ràng có chút xơ xác tiêu điều. Còn không có tiến vào chủ phòng hội nghị, Lam Hiên Vũ liền đã nghe đến bên trong tiếng gầm gừ. Hơn nữa còn là âm thanh rất quen thuộc.

Bên trong phòng hội nghị, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường ngồi ở chủ vị trên cao, trừ hắn ra, còn có hai gã khác Long kỵ sĩ cùng đi, mà một bên khác, đang ở đỏ hồng mắt gào thét, chính là Thiên Hòa thủ tướng.

"Nếu như không phải là các ngươi cố ý đem Thâm Hồng Chi Vực dẫn dắt đến chúng ta Thiên Hòa tinh, làm sao lại làm chúng ta quốc Phá Sơn sông diệt, không còn có Thiên Hòa tinh, chúng ta mỹ lệ quê hương, chúng ta ngàn tỉ đồng bào, đều là bởi vì vì âm mưu của các ngươi mà hủy diệt. Thủ tọa chẳng lẽ không hẳn là cho này ngàn tỉ vong hồn bàn giao sao? Chúng ta bây giờ muốn, chẳng qua là có thể có một cái an ổn sinh tồn được hoàn cảnh, cần phải có đầy đủ lực lượng bảo vệ mình, yêu cầu này quá phận sao?"

Thiên Long thủ tọa nhìn xem lệ rơi đầy mặt ở trước mặt mình gào thét Thiên Hòa thủ tướng, trầm giọng nói: "Làm sao có thể nói là chúng ta âm mưu dẫn đường Thâm Hồng Chi Vực? Huống chi, lúc trước các ngươi tao ngộ Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập thời điểm, là ai đi cứu viện các ngươi? Muốn không có chúng ta, các ngươi Thiên Hòa tinh sớm đã bị hủy. Mà chính là bởi vì đi viện binh cứu các ngươi, dẫn đến Thiên Mã tinh suýt nữa bị Thâm Hồng Chi Vực công phá. Thâm Hồng Chi Vực có thể cách xa không gian tiến hành truyền tống, đó là bởi vì Ngự Không tộc phản bội. Bọn hắn mới thật sự là tội nhân. Điều kiện của các ngươi quá mức hà khắc, chúng ta vô pháp đáp ứng. Thiên Long tinh cũng không có một nửa khu vực có thể làm cho cho các ngươi. Lấy các ngươi trước mắt tồn tại nhân số, một tòa đạt thành đủ sức cầm cự . Còn nói Siêu Thần Cấp cường giả, chúng ta cũng không cách nào cam đoan có thể bồi dưỡng ra tới. Dù sao, chủng tộc khác biệt. Hiện tại là nhất trí đối ngoại thời khắc trọng yếu, ngươi lại tại nơi này uy hiếp muốn cùng chúng ta ngọc thạch câu phần, đó không phải là nhường người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sao? Chúng ta hẳn là liên hợp lại đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, cho đồng bào của các ngươi báo thù. Ta có khả năng cam đoan, liên bang chưa bao giờ nghĩ tới muốn hi sinh các ngươi đi đối phó Thâm Hồng Chi Vực. Thiên Hòa tinh bị hủy, ta cũng mười phần đau lòng."

Thiên Hòa thủ tướng âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng qua là cho chúng ta một tòa thành thị? Chúng ta chỉ cần không có hạm đội, đây còn không phải là tùy ý các ngươi xẻ thịt? Long tộc cường đại cỡ nào, không có tự vệ lực lượng, chúng ta làm sao dám ở chỗ này định cư. Chúng ta Thiên Hòa tộc, không thể trở thành các ngươi phụ thuộc. Thủ tọa, nên nói ta đều đã nói qua, nếu như ngài muốn khư khư cố chấp, chúng ta đám này mất đi gia viên người, vậy cũng chỉ có thể chống lại đến cùng."

Thiên Long thủ tọa tầm mắt băng lãnh mà nói: "Điều kiện của các ngươi căn bản là không có cách hoàn thành, ngươi cho rằng ta thật sợ các ngươi Thiên Hòa hạm đội? Ta chưa bao giờ nghĩ để cho các ngươi trở thành qua Long tộc phụ thuộc. Liên bang nhiều chủng tộc như vậy nhìn xem, Thiên Hòa hạm đội còn có khả năng giao cho các ngươi chỉ huy, liên bang có khả năng không đem thu hồi. Để làm các ngươi bảo đảm. Nhưng địa phương, chỉ có thể là một tòa thành thị."

Thiên Hòa thủ tướng hai mắt đỏ bừng, "Chúng ta bây giờ không còn có cái gì nữa, coi như là xây thành trì, cũng cần tài nguyên. Những tư nguyên này chúng ta đi nơi nào tìm?"

Thiên Long thủ tọa thấy thái độ của hắn có chỗ hòa hoãn, lạnh nhạt nói: "Tài nguyên Long tộc có khả năng ra."

Thiên Hòa thủ tướng tựa hồ là do dự một chút, nói: "Thật có thể cho chúng ta giữ lại hạm đội?"

Thiên Long thủ tọa nói: "Hiện đang đối kháng với Thâm Hồng Chi Vực là liên bang duy nhất phải vụ. Chúng ta thậm chí đều đã quyết định mời nhân loại đến đây trợ chiến, chẳng lẽ còn chứa không nổi ngươi nhóm sao? Nhưng ở cùng Thâm Hồng Chi Vực lúc tác chiến, hi vọng các ngươi có thể toàn lực ứng phó."

Thiên Hòa thủ tướng thở sâu, nói: "Thủ tọa. Thâm Hồng Chi Vực cùng chúng ta có huyết hải thâm cừu, nếu có cơ hội, chúng ta làm sao có thể không toàn lực ứng phó đi hủy diệt bọn hắn đâu? Như vậy, ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu, chúng ta hy vọng có thể lấy trước đến xây thành trì tài nguyên. Đây là đối với chúng ta tương lai trọng yếu bảo đảm, dù sao, xây thành trì không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành. Chúng ta muốn bảo đảm những tư nguyên này tới tay. Phải dùng chiến hạm vận tải vận đến hạm đội chúng ta bên trong, chúng ta mới có thể yên tâm."

Thiên Long thủ tọa nhíu nhíu mày, vừa muốn mở miệng, một cái thanh lãnh thanh âm đột nhiên truyền đến, "Khai chiến đi. Không phải muốn ngọc thạch câu phần sao? Vậy thì tới đi."

Thiên Long thủ tọa sững sờ, Thiên Hòa thủ tướng cũng là sắc mặt đại biến, tầm mắt đồng thời hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cùng Lam Hiên Vũ sóng vai vào, nhanh chân đi vào trong phòng họp..