Chương 1687: Cường thế Lam

Chương 1687: Cường thế Lam

Thấy Lam Hiên Vũ, Thiên Long thủ tọa đều đứng lên, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Muội muội trở về, lần này thật sự là vất vả ngươi."

Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, hướng Thiên Long thủ tọa hành lễ. Sau đó quay đầu tầm mắt băng lãnh nhìn về phía Thiên Hòa thủ tướng, "Lừa dối đến trên đầu chúng ta tới, Thủ tướng giỏi tính toán."

Thiên Hòa thủ tướng hiển nhiên là đã biết vị này đã từng Kim Long công chúa đã là hiện tại Thiên Long Thứ Tọa, cũng biết đang đối kháng với Thâm Hồng Chi Vực quá trình bên trong "Nàng" lập hạ đại công.

"Thứ Tọa, ngươi đây là ý gì? Ta không rõ." Thiên Hòa thủ tướng một mặt phẫn nộ nói ra.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Nhất định phải để cho ta chọc thủng ngươi sao? Các ngươi cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn hợp tác với chúng ta, đến mức ngọc thạch câu phần, các ngươi bỏ được sao? Mặc dù gia viên bị hủy, nhưng các ngươi nhất tộc tinh anh vẫn còn, thương hội của cải cũng không có khả năng đều tại Thiên Hòa tinh bên trên, nên mang ra mang ra ngoài, những tinh cầu khác cũng khẳng định còn có. Các ngươi hoàn toàn có đường lui đông sơn tái khởi, dưới loại tình huống này, các ngươi sẽ cùng chúng ta ngọc thạch câu phần? Thiên Hòa tộc nếu là như thế có dũng khí, cũng sẽ không ẩn nhẫn đã nhiều năm như vậy. Các ngươi đối với chúng ta hận thấu xương ta là tin tưởng. Mà Thiên Hòa hạm đội, là cam đoan các ngươi đông sơn tái khởi cam đoan, ta có khả năng khẳng định, các ngươi tuyệt không nguyện ý lại cùng Thâm Hồng Chi Vực chiến đấu, bởi vì các ngươi tổn thất không nổi. Chạy tới yếu địa bàn, muốn Siêu Thần Cấp cường giả bồi dưỡng, này chút đều chẳng qua là hư lắc một thương, vừa mới như lời ngươi nói tài nguyên mới là các ngươi mục đích cuối cùng nhất đi. Liền là muốn theo chúng ta nơi này lừa gạt tài nguyên về sau lại đi xa tha hương đi. Nếu như chúng ta đoán sai, chỉ sợ các ngươi Thiên Hòa tộc đã sớm tại Long Mã tinh hệ bên ngoài tìm được có thể sinh tồn tinh cầu. Lấy các ngươi thương hội bao trùm phạm vi, cái này cũng không khó. Lừa tài nguyên về sau lại cấp tốc trốn xa, triệt để thoát ly Long Mã liên bang. Tùy ý chúng ta cùng Thâm Hồng Chi Vực lưỡng bại câu thương, mới là các ngươi hi vọng thấy a."

"Ngươi nói bậy!" Thiên Hòa thủ tướng trực tiếp nhảy lên, rống giận gầm thét lên: "Chúng ta Thiên Hòa tộc ngàn tỉ tộc nhân vừa mới tử vong, ngươi vậy mà trả cho chúng ta lập như thế không thể tưởng tượng tội danh. Ta liều mạng với ngươi." Vừa nói, hắn đúng là hướng phía Lam Hiên Vũ lao đến.

Lam Hiên Vũ trong mắt lóe lên ánh bạc, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hòa thủ tướng vậy mà hư không tiêu thất một cái chớp mắt, thời điểm xuất hiện lại, đã về tới hắn lúc trước vị trí.

Này một cái chớp mắt biến hóa, coi như là Thiên Long thủ tọa cùng Thự Quang Long kỵ sĩ Giang Vĩ Cường đều là lấy làm kinh hãi. Bọn họ đều là đỉnh tiêm Siêu Thần Cấp cường giả, tại cái kia một cái chớp mắt không gian biến hóa huyền ảo cũng vẫn như cũ để bọn hắn có loại không có dấu vết mà tìm kiếm cảm giác. Không khỏi đối Lam Hiên Vũ lau mắt mà nhìn.

"Hiền muội, ngươi đây là tấn cấp?" Giang Vĩ Cường mặt lộ vẻ dị sắc nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cung kính nói: "May mắn tấn cấp."

"Ha ha ha, cái kia thật sự là quá tốt. Ngươi cũng cuối cùng thành tựu siêu thần, Long kỵ sĩ tên xem như thực chí danh quy."

Một bên khác Thiên Hòa thủ tướng cũng là giật nảy mình, khi hắn cảm nhận được không gian biến hóa thời điểm, liền đã đổi vị trí, gương mặt phẫn nộ đều tại trên khuôn mặt đọng lại.

Lam Hiên Vũ lạnh lùng nói: "Thủ tướng mời trở về đi. Nếu như muốn khai chiến vậy liền khai chiến, nếu quả thật mong muốn hoà đàm, nhường Thiên Hòa hoàng chính mình tới. Giao ra hạm đội, cho các ngươi thành lập thành thị tư cách. Bằng không thì, liền ngọc thạch câu phần."

Nói đến đây, hắn chuyển hướng Thiên Long thủ tọa, nói: "Thủ tọa, tại đây cùng chung mối thù cùng chống chọi với cường địch thời điểm, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong. Thiên Hòa tộc này chút còn sót lại hạng người, lúc nào cũng có thể trở thành bom hẹn giờ, không bằng tẩy trừ."

Thiên Long thủ tọa không có lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đột nhiên hướng phía Thiên Hòa thủ tướng phương hướng vung tay lên, lóe lên ánh bạc, Thiên Hòa thủ tướng liền hư không tiêu thất, trực tiếp bị truyền tống rời đi.

Thiên Long thủ tọa kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Hiền muội, ngươi đây là?"

Chung Chí Xương như có điều suy nghĩ nói: "Lam, ngươi vừa mới suy đoán nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tám chín phần mười đi. Thiên Hòa tộc tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta chân chính hợp tác, bọn hắn đối với chúng ta hận thấu xương mới là. Càng sẽ không tại Thiên Long tinh bên trên, tại chúng ta ngay dưới mắt phát triển. Thiên Hòa hoàng xưa nay không cam chịu thua kém người ta. Huống chi, vô luận suy đoán của ta có chính xác không, đều không trọng yếu. Nghĩ muốn giải quyết vấn đề, biện pháp tốt nhất liền là đem uy hiếp bóp chết. Thủ tọa, chúng ta có khả năng dạng này. . ." Vừa nói, hắn thấp giọng tại Thiên Long thủ tọa bên tai nói vài câu.

Thiên Long thủ tọa nghe hắn, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Xác định có thể làm được?"

"Có thể. Ngài yên tâm." Lam Hiên Vũ hướng hắn gật gật đầu.

Thiên Hòa thủ tướng phát hiện mình thân thể khôi phục khống chế thời điểm, người đã đã tại Thiên Long quảng trường lên. Hắn có chút đờ đẫn nhìn một chút chung quanh, gương mặt vẻ khiếp sợ.

Phải biết, hắn cũng là Chân Thần cấp cường giả, tại Thiên Hòa tộc bên trong, chính là số một số hai tồn tại, coi như không bằng Thiên Hòa hoàng cũng không có chênh lệch quá nhiều. Nhưng vừa vặn tại Lam đối với hắn xuất thủ thời điểm, hắn lại phát hiện mình đúng là không có nửa phần sức phản kháng. Này Lam thực lực vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy sao? Coi như nàng là Long tộc, mà lại là Chân Thần cấp cường giả, cũng không thể có thể làm cho mình không có chút nào phản kháng liền bị truyền tống đi a! Chẳng lẽ nói, nàng đã tấn cấp siêu thần? Nếu là như vậy, vậy cũng thật sự là quá nhanh hơn một chút a?

Nội tâm rung động tại Lam Hiên Vũ thực lực đồng thời, hắn cũng là lông mày nhíu chặt, nguyên bản Thiên Long thủ tọa đều đã có chỗ xông động, cái này Lam đột nhiên đến lại là phá rối.

Bây giờ nên làm gì? Hắn trong lòng cũng là một hồi lưỡng lự. Tiếp tục lưu lại nơi này nếm thử đàm phán? Vẫn là trước trở về rồi hãy nói?

Vừa mới Lam Hiên Vũ cái kia lời nói, trực chỉ nội tâm, nếu không phải hắn đầy đủ cay độc, chỉ sợ cũng muốn rụt rè.

Hơi chút suy nghĩ về sau, Thiên Hòa thủ tướng phóng người lên, thẳng đến không trung bay đi. Vẫn là trước trở về rồi hãy nói. Chẳng qua là dùng thế cục bây giờ nghĩ cần đàm phán, bởi vì cái kia Lam trở về, đã kinh biến đến mức rất khó. Nhất định phải cho ra càng thêm đầy đủ uy hiếp, mới có thể tiếp tục đàm phán đi xuống.

Chính như Lam Hiên Vũ lúc trước phân tích như thế, Thiên Hòa tộc đúng là không nghĩ tới muốn cùng Long tộc chân chính khai chiến. Chủng tộc kéo dài không cho phép bọn hắn làm như thế. Gia viên của mình bị hủy, bọn hắn đương nhiên là cực kỳ bi thương. Nhưng Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng tại lần trước bị tập kích về sau, cũng đã bắt đầu tính trước làm sau. Làm Thâm Hồng Chi Vực đến lần nữa thời điểm, vừa mới bày ra thôn phệ thời điểm, bọn hắn liền đã mang theo tập trung của cải cùng tinh nhuệ, cấp tốc trèo lên lên chiến hạm rời đi tinh cầu, bởi vì cái kia đã là không thể đối kháng.

Rời đi Thiên Hòa tinh về sau nên đi nơi nào đâu? Phụ thuộc vào Long Mã liên bang sao? Long Mã liên bang cũng còn muốn tiếp tục đối mặt Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, tại Long Mã liên bang tiếp tục lưu lại đầu tiên điểm thứ nhất liền là không đủ an toàn. Còn có chính là, lưu lại bọn hắn, không có thuộc về mình tinh cầu căn cơ, chỉ có thể là ăn nhờ ở đậu, đây cũng không phải là dã tâm bừng bừng Thiên Hòa hoàng nghĩ muốn xuất hiện tình huống.

Cho nên, bọn hắn tại sau khi thương nghị, liền quyết định đi xa tha hương. Có thể là, cũng không thể cứ như vậy rời đi a! Đầu tiên chính là muốn nắm hạm đội của mình đều cầm về mới được, hạm đội là đông sơn tái khởi căn bản. Ít nhất trước mắt đến xem, toàn bộ Long Mã liên bang hạm đội đều không có Thiên Hòa hạm đội mạnh, có chi hạm đội này bọn hắn liền có sinh tồn được cam đoan, cũng có thể rời đi càng xa một chút.

Lam Hiên Vũ phán đoán bên trong, duy nhất chỗ không đúng chính là, Thiên Hòa tộc kỳ thật còn không có tìm được mục đích của mình địa phương. Nhưng này không ảnh hưởng bọn hắn rời xa. Bọn hắn đã biết tương đối xa xôi lại có khả năng sinh tồn tinh cầu còn là có không ít, chỉ cần có hạm đội, liền có thể đi từng cái tìm kiếm cùng khai phá, thỏ khôn có ba hang đều là có khả năng.

Cướp đi hạm đội về sau, bọn hắn sở dĩ không có trước tiên rời đi, không chỉ là muốn từ bên này lại làm chút chỗ tốt, cũng là sợ bỗng nhiên rời đi sẽ khiến Long tộc truy kích. Cho nên, bọn hắn còn cần chuẩn bị thêm một chút. Tại đàm phán trong khoảng thời gian này, Thiên Hòa tộc chiến hạm đang tiến hành hệ thống động lực cải tạo, để tại nhường hạm đội có thể phát huy ra tốc độ nhanh hơn, tại chọn rời đi thời điểm thời gian ngắn nhất bên trong thoát ly mảnh tinh vực này, không cho Long tộc truy kích thời gian. Dĩ nhiên, nếu là có thể lại từ Long tộc bên này đe doạ ra một nhóm vật tư cái kia chính là tốt hơn sự tình..