Chương 1688: Tập thể truyền tống

Chương 1688: Tập thể truyền tống

Bay ra tầng khí quyển, trên đường đi cũng không có người ngăn cản, Thiên Hòa thủ tướng trực tiếp quay trở về tới Thiên Hòa hạm đội kỳ hạm.

Toàn bộ Thiên Hòa hạm đội lúc này đều là tụ tập tại cùng một chỗ, vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, ngăn cách lấy ngoại giới hết thảy, Thiên Hòa thủ tướng dùng phương thức đặc thù tầng tầng mở ra vòng phòng hộ, lúc này mới trở lại trên tàu chỉ huy.

Trèo lên lên soái hạm, không dám sơ suất, hắn đi thẳng tới phòng tổng điều khiển, gặp được Thiên Hòa hoàng.

"Thủ tướng trở về. Tình huống như thế nào?" Thiên Hòa hoàng cùng lần trước Lam Hiên Vũ tại Thiên Hà Tinh còn nhìn thấy lúc so sánh muốn già hơn rất nhiều. Khí tức cũng âm trầm rất nhiều. Nhưng hai con mắt của hắn vẫn như cũ sáng ngời có thần.

Chủng tộc đứng trước diệt sạch mối nguy, thân là toàn tộc lãnh tụ, hắn là tất cả mọi người chủ tâm cốt, chính là bởi vì Thiên Hòa hoàng kiên cường, toàn bộ Thiên Hòa tộc mới không có triệt để sụp đổ mất.

Thiên Hòa thủ tướng lông mày cau lại, nói: "Ban đầu đã có chút thuyết phục Thiên Long thủ tọa, Long tộc vẫn là hết sức hi vọng chúng ta có thể hợp tác chung nhau đối kháng Thâm Hồng Chi Vực. Nhưng tình huống hiện tại lại không tốt lắm. Cái kia Kim Long công chúa trở về, trực tiếp ngăn trở chúng ta đàm phán, còn đem ta truyền đưa ra phòng họp. Tựa hồ là vẻ không có gì sợ." Ngay lập tức, hắn đem đàm phán quá trình hướng Thiên Hòa hoàng giảng thuật một lần.

Thiên Hòa hoàng nghe hắn giảng giải, không khỏi mày nhăn lại, "Cái này Lam, hiện tại đã có to lớn như thế quyền uy sao?"

Thiên Hòa thủ tướng trầm giọng nói: "Nàng cái này Thiên Long Thứ Tọa chỉ sợ đã là thực chí danh quy. Liền Thiên Long thủ tọa đều đối nàng mười phần thân cận, xưng là muội muội. Bệ hạ, chúng ta nhất định phải sớm tính toán. Ta lo lắng nhất chính là, cái này Lam bảo thủ quyết định dẫn đầu Long tộc hướng chúng ta phát động công kích. Nếu như là rất nhiều Long kỵ sĩ đột kích, chúng ta chỉ sợ. . ."

Thiên Hòa hoàng lắc đầu, "Sẽ không. Bọn hắn hẳn là hiểu rõ, nếu như chúng ta liều mạng một lần, coi như giết không được nhiều ít Long kỵ sĩ, cũng sẽ đối Thiên Long tinh tạo thành phá hoại cực lớn, hiện tại bọn hắn chân chính địch nhân là Thâm Hồng Chi Vực, dưới loại tình huống này, không có cái gì so với kháng ngoại địch càng quan trọng hơn. Cái kia Lam, phô trương thanh thế khả năng sẽ lớn hơn một chút. Thiên Long thủ tọa cũng sẽ không lựa chọn ở thời điểm này cùng chúng ta khai chiến."

Thiên Hòa thủ tướng nói: "Bệ hạ, chúng ta động lực dẫn dắt hệ thống thế nào?"

Thiên Hòa hoàng nói: "Còn cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành dẫn dắt. Cải tạo quá trình vẫn tính thuận lợi."

Nếu như chẳng qua là Thiên Hòa hạm đội, kỳ thật bọn hắn cũng sớm đã có khả năng rời đi, Thiên Hòa hạm đội tốc độ cực nhanh  có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến vào bước nhảy không gian, mặc dù không phải cự ly xa vũ trụ truyền tống loại kia, nhưng trước vào chiến hạm cũng đủ để tại hết sức trong thời gian ngắn thoát ly mảnh tinh vực này trốn xa.

Nhưng vấn đề là, lần này bọn hắn rời đi Thiên Hòa tinh thời điểm, còn mang đi đại lượng chiến hạm vận tải, trọng yếu vật tư đều tại chiến hạm vận tải bên trên, này là tuyệt đối không thể bỏ qua. Cho nên, liền cần hoàn thành chiến hạm đối chiến hạm vận tải dẫn dắt khống chế. Có thể tại chung nhau bay lượn quá trình bên trong, mang theo này chút chiến hạm vận tải cũng có thể đi đến đồng dạng tốc độ, cùng rời đi.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn nhất định phải cầm lại nguyên bản bị Long Mã liên bang mang đi cái kia nửa chi hạm đội nguyên nhân. Chẳng qua là nguyên bản hạm đội, bọn hắn liền dẫn dắt đều làm không được. Mà lại, Thiên Hòa hạm đội biến được hoàn chỉnh, sức chiến đấu cũng đem lên  thăng một bậc thang.

Lúc này bước thứ nhất xem như đã hoàn thành.

"Bệ hạ, có muốn hay không chúng ta làm ra một chút công kích tư thái, cho bọn hắn nhiều thực hiện một chút áp lực, sau đó ta lại đi đàm phán, tranh thủ nhường Long tộc thỏa hiệp, đồng thời cũng cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn?" Thiên Hòa thủ tướng trầm giọng nói ra.

Thiên Hòa hoàng hơi chút suy nghĩ về sau, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Vẫn là trước không muốn kích thích Long tộc. Chúng ta trước quan sát hai ngày lại nói. Lại có hai ngày, chúng ta dẫn dắt hệ thống cũng không xê xích gì nhiều. Đến lúc đó cũng là có thể thử một chút, đối bọn hắn uy hiếp mấy phần, nếu là chuyện không thể làm, chúng ta cũng nên đi. Ai cũng không biết Thâm Hồng Chi Vực sẽ lúc nào đến."

Nâng lên Thâm Hồng Chi Vực, Thiên Hòa hoàng sắc mặt không khỏi âm trầm rất nhiều, vừa nghĩ tới cái kia kinh khủng tồn tại đang ở thôn phệ nhà của bọn hắn, thôn phệ đối bọn hắn tới nói giống như mẫu thân tinh cầu lúc, hắn tâm liền như là kim đâm.

"Được." Thiên Hòa thủ tướng gật gật đầu, cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, là nên rời đi. Hắn cũng không muốn lại cùng Long tộc dây dưa, hắn tâm thật đã mười phần mỏi mệt, hoặc là nói là thể xác tinh thần đều mệt. Hiện tại chỉ muốn rời xa mảnh tinh vực này, tìm một cái địa phương an toàn nghỉ ngơi lấy lại sức, dùng Thiên Hòa tộc trước đó tích lũy nhiều năm như vậy, tối đa cũng liền trăm năm thời gian, liền có thể tại thích hợp sinh tồn tinh cầu hành chính một lần nữa thành lập được thuộc về mình thế lực.

Đúng lúc này, Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng phảng phất đều có chỗ dự cảm, tầm mắt đồng thời hướng về một phương hướng nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lóe lên ánh bạc, một đạo thân ảnh liền đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Váy dài bồng bềnh, sau đầu tóc vàng bay lên, tuyệt mỹ dung nhan lãnh diễm vô song, thon dài thẳng tắp dáng người tản ra mãnh liệt không gian ba động.

Thấy sự xuất hiện của nàng, Thiên Hòa hoàng cùng Thiên Hòa thủ tướng cũng không khỏi giật nảy cả mình, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền thấy, trước mặt vị này nhoẻn miệng cười, "Đã lâu không gặp, Thiên Hòa hoàng bệ hạ."

Tới không là người khác, chính là thân là Thiên Long Thứ Tọa Kim Long công chúa, Lam!

Chưa kịp hai cái vị này phản ứng lại, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam trên thân lóe lên ánh bạc, vậy mà lại hư không tiêu thất.

Này vừa đến vừa đi chẳng qua là ngắn ngủi một giây thời gian, lại là lệnh Thiên Hòa tộc hai vị này lãnh tụ lông tơ lóe sáng, trong lúc nhất thời không khỏi kinh hãi.

Làm sao có thể? Phải biết, toàn bộ Thiên Hòa hạm đội vòng phòng hộ lúc này đều là mở ra lấy, làm sao cũng không nên có thể bị người đi sâu mới đúng a!

Có thể là, nàng liền là tới, mà lại tới đột nhiên như thế, rời đi cũng là đột nhiên.

"Không tốt, mau gọi. . ." Thiên Hòa hoàng lời còn chưa dứt. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn ánh bạc đã tại phòng tổng điều khiển bên trong nở rộ, chung quanh chỗ có không gian đã bị toàn bộ phong tỏa. Một cái không gian thật lớn chi môn tùy theo mở ra, lần lượt từng bóng người vượt không mà tới.

Đi ở trước nhất long hành hổ bộ, có thể không phải là hiện thời Long Mã liên bang đệ nhất nhân, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường sao?

Sau lưng hắn mới là thân bên trên tán phát lấy sáng lạn hào quang màu bạc Lam Hiên Vũ cùng với đồng dạng thân là Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương. Tại bọn hắn về sau, thì là từng vị Long kỵ sĩ nối đuôi nhau mà ra, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ phòng tổng điều khiển.

Làm Giang Vĩ Cường xuất hiện trong nháy mắt đó, nguyên bản còn chuẩn bị động thủ Thiên Hòa hoàng, thân thể đã cứng đờ ngay tại chỗ. Đối mặt vị này đứng đầu nhất Siêu Thần Cấp cường giả, hắn biết, mình đã một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Thiên Hòa hoàng tựa như quả cầu da xì hơi, thân thể lung lay, thì thào nói: "Các ngươi, các ngươi vì cái gì có thể đột phá chúng ta vòng phòng hộ, truyền tống đến nơi đây. Coi như là Ngự Không tộc cũng không làm được đến mức này. Các ngươi. . .  các ngươi. . ." Đột nhiên kịch biến, đã làm hắn có chút chân tay luống cuống.

Lam Hiên Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Này phải cám ơn Thủ tướng mới là. Nếu như chẳng qua là trực tiếp truyền tống, dĩ nhiên không có khả năng lại tới đây. Nhưng nếu có một viên không gian tọa độ, như vậy, liền trở nên có khả năng."

Vừa nói, hắn đưa tay chỉ hướng Thiên Hòa thủ tướng, Thiên Hòa thủ tướng trên thân lập tức sáng lên một đạo rõ ràng hào quang màu bạc.

Cái này là Lam Hiên Vũ dương mưu.

Bởi vì cái gọi là, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

Giải quyết Thiên Hòa tộc vấn đề biện pháp tốt nhất, liền là chém đầu hành động. Thiên Hòa tộc dùng Thiên Hòa hoàng cầm đầu não, hắn cùng Thiên Hòa thủ tướng, đại biểu toàn bộ Thiên Hòa tộc. Cũng là bọn hắn, mang theo Thiên Hòa tộc có thể phát triển đến hiện tại trình độ như vậy, đối khắp cả Thiên Hòa tộc tới nói, bọn hắn là chân chính chủ tâm cốt. Có bọn họ, Thiên Hòa tộc mới có thức tỉnh khả năng.

Thiên Hòa hoàng tự nhiên vô cùng rõ ràng điểm này, bằng không thì cũng sẽ không có nghiêm mật như vậy phòng hộ biện pháp.

Nhưng bọn hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, tại phòng hộ nghiêm mật như vậy tình huống dưới, lại còn là sẽ bị Long tộc truyền đưa đến trước chân.

Lam Hiên Vũ nương tựa theo chính mình đối không gian cảm ngộ, tại Thiên Hòa thủ tướng trên thân gieo một viên Không Gian đạo đánh dấu, đây là bất luận cái gì bình chướng đều không thể trở ngại Không Gian đạo đánh dấu, cũng là Không Chi Trùng giao phó hắn năng lực..