Chương 1689: Cách cục

Chương 1689: Cách cục

Tấn thăng Siêu Thần Cấp cấp độ về sau, thực lực của hắn có một lần lớn bay vọt mạnh, Long Thần đã từng có tối cường Thần Vương xưng hào, hắn hiện tại mặc dù còn không phải chân chính Long Thần, nhưng khoảng cách cái kia hướng đi đã là càng ngày càng gần. Huống chi còn có rảnh rỗi chi trùng tại.

Không Chi Trùng mặc dù không phải siêu thần khí, nhưng ở một ít phương diện bên trên, nàng cũng có được xấp xỉ tại siêu thần khí tác dụng, tương đương với Lam Hiên Vũ đối Không Gian nguyên tố khống chế máy khuếch đại, thân là trong vũ trụ cấp cao nhất Không Gian hệ vũ trụ chi bảo, tác dụng của nó có thể nghĩ. Một cái Ngự Không tộc đều là bởi vì nàng mà trở nên mạnh mẽ.

Tại bị gieo xuống Không Gian đạo ngọn tình huống dưới, Thiên Hòa thủ tướng thì tương đương với là Lam Hiên Vũ truyền tống mục tiêu.

Hắn tại Thiên Hòa hoàng rời đi về sau, liền nói cho Thiên Long thủ tọa, chính mình có này phần truyền tống năng lực, để cho an toàn, Giang Vĩ Cường triệu tập đến Thiên Long thành bên trong Long kỵ sĩ.

Lam Hiên Vũ vừa mới là trước tiến hành một thoáng nếm thử, nhìn một chút có hay không có thể truyền tống đến, sau đó liền mang theo các vị Long kỵ sĩ vượt không mà tới. Nếu như chẳng qua là hắn một tên Siêu Thần Cấp cường giả, có lẽ Thiên Hòa tộc còn có đối kháng khả năng. Nhưng tới, chính là là vượt qua mười vị Long kỵ sĩ. Đừng nói đây chỉ là một chiếc kỳ hạm, coi như là Đấu La liên bang tàu mẹ bị nhiều như vậy Siêu Thần Cấp cường giả đi sâu cũng đã không có bất luận cái gì phản kháng khả năng.

Thiên Hòa thủ tướng vẻ mặt thảm biến, lẩm bẩm tự nhủ: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng."

Giang Vĩ Cường lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, "Thiên Hòa hoàng, triệu tập tất cả các ngươi Thiên Hòa tộc cao tầng tới nghị sự."

Thiên Hòa hoàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn đầy thô bạo chi sắc.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ thao thiên uy áp bỗng nhiên theo Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường trên thân bắn ra, to lớn lực áp bách áp chế Thiên Hòa hoàng trong nháy mắt ngã nhào xuống đất không thể động đậy.

"Ta không phải tại thương lượng với ngươi, đây là mệnh lệnh. Nếu như muốn sống sót, liền tuân theo mệnh lệnh của ta. Ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan, tiếp nhận Thiên Hòa hạm đội về sau, ta sẽ để cho các ngươi đều sống sót. Trước đó đáp ứng cho các ngươi thành lập một tòa thành thị hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu. Ngươi hẳn là hiểu rõ, ở trước mắt loại tình huống này, ta coi như đem toàn tộc các ngươi tàn sát đều không có cái gì không thể nào. Nhưng ta y nguyên nguyện ý tiếp nhận các ngươi nhất tộc. Muốn sống, liền thành thành thật thật đem người đều kêu đến."

Giang Vĩ Cường băng lãnh thanh âm lệnh Thiên Hòa hoàng toàn thân một hồi băng hàn. Hắn thật nghĩ thiêu đốt chính mình hết thảy liều mạng với hắn. Mặc dù, cái kia cũng cũng không có có tác dụng gì. Có thể là, thân là nhất tộc chi chủ, hắn có khả năng làm sao như vậy?

"Ngươi làm sao cam đoan ngươi nói là sự thật?" Thiên Hòa hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Thiên Long thủ tọa thản nhiên nói: "Ngươi chỉ có thể tin tưởng đây là thật, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì cùng ta cò kè mặc cả chỗ trống. Ngươi hẳn là hiểu rõ, trong khoảng thời gian này, ta rất tức giận, ta cũng rất chán ghét các ngươi. Đừng ép ta động thủ. Thiên Hòa tộc đã chết quá nhiều người, ta nguyện ý để cho các ngươi tiếp tục kéo dài, là vì toàn bộ liên bang cân nhắc, cũng là vì các ngươi hạm đội bình ổn cân nhắc."

Thiên Hòa hoàng trầm mặc, một bên khác Thiên Hòa thủ tướng thân thể đang run rẩy nhè nhẹ lấy, rõ ràng nội tâm thống khổ.

Đúng lúc này, Thiên Long thủ tọa thu hồi trên thân bắn ra uy áp.

Thiên Hòa thủ tướng vội vàng tiến lên, đem Thiên Hòa hoàng nâng đỡ lên, hai người liếc nhau, đều thấy được đối phương ánh mắt bên trong tâm tình rất phức tạp.

Trọn vẹn mấy giây qua đi, Thiên Hòa hoàng mới chậm rãi chuyển hướng Thiên Long thủ tọa, chật vật, chậm rãi cúi người, "Hi vọng thủ tọa có thể tuân thủ hứa hẹn, cho phép ta Thiên Hòa tộc phồn diễn sinh sống. Ta nguyện thần phục." Vừa nói, hắn từ từ ngã quỵ, hướng Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường bái xuống dưới.

Ở bên cạnh hắn Thiên Hòa thủ tướng cũng là đi theo quỳ mọp xuống đất.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Giang Vĩ Cường trên khuôn mặt, hắn chậm rãi tiến lên, đem Thiên Hòa hoàng nâng đỡ lên, thở dài một tiếng, nói: "Ta đúng là lúc trước cảm nhận được qua đến từ Thiên Hòa tộc uy hiếp, này phần uy hiếp là ngươi mang tới. Ta cũng hiểu rõ dã tâm của ngươi. Có thể là, ta chưa bao giờ nghĩ muốn hủy diệt qua Thiên Hòa tinh, Thiên Hòa tinh đối khắp cả Long Mã liên bang tới nói cũng là quý giá của cải. Nhưng Ngự Không tộc phản bội  khiến cho Thâm Hồng Chi Vực có được truyền tống năng lực, cuối cùng vẫn là tạo thành lần này tai hoạ, như không phải thật sự là không kịp cứu viện, chúng ta cứu viện tất nhiên sẽ chạy tới. Thiên Hòa tộc cũng vẫn luôn là Long Mã liên bang một phần tử. Trước đó các ngươi là như thế nào dự định, liên bang có khả năng không so đo, chỉ muốn các ngươi tại Thiên Long tinh thượng hạng tốt phát triển, chúng ta tự nhiên sẽ đối với các ngươi đối xử như nhau, vẫn như cũ coi là Long Mã liên bang trọng yếu tạo thành bộ phận. Cho phép ngươi cùng Thủ tướng trở thành nghị hội thành viên, tham dự toàn bộ liên bang quản lý."

"Chúng ta Long tộc đối với thống trị truy cầu kém xa tít tắp truy đuổi càng cao chiều không gian cấp độ cảm thấy hứng thú. Bằng không mà nói, thống nhất toàn bộ Long Mã tinh hệ là chúng ta sớm liền có thể làm được sự tình, tin tưởng điểm này ngươi cũng có thể minh bạch. Cho nên, từ bỏ thành kiến, lẫn nhau hợp tác, cùng chống chọi với cường địch mới là chúng ta trước mắt chuyện ắt phải làm. Cũng là chuyện trọng yếu nhất."

Thiên Hòa hoàng nhìn xem trước mặt Giang Vĩ Cường, nghe lời của hắn, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đối với vị này Thiên Long thủ tọa, hắn cho tới nay nhận biết, càng nhiều hơn chính là mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng đối phương cách cục đúng là to lớn như thế.

Trong mắt vẻ phức tạp dần dần trở nên đạm, Thiên Hòa hoàng cười khổ một tiếng, lần nữa hướng Thiên Long thủ tọa khom người thi lễ, "Ta thua tâm phục khẩu phục. Thiên Hòa tộc nguyện ý lưu tại Thiên Long tinh bên trên, còn mời thủ tọa cùng chư vị Long kỵ sĩ đại nhân chiếu cố."

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Thiên Hòa hoàng trực tiếp triệu tập tộc bên trong cao tầng đi vào trên tàu chiến chỉ huy. Sau đó tại Lam Hiên Vũ truyền tống dưới, tất cả đều đưa về Thiên Long tinh. Lại ra lệnh, giải trừ toàn bộ hạm đội phòng hộ, nhường Thiên Hòa hạm đội rơi vào Thiên Long tinh căn cứ quân sự.

Thiên Long thủ tọa quả nhiên tuân thủ hứa hẹn, phê chuẩn một khu vực chuyên môn dùng để cho Thiên Hòa tộc thành lập thành thị, thậm chí không có lấy đi Thiên Hòa tộc mang tới bất luận cái gì một điểm vật tư. Toàn bộ giao cho Thiên Hòa tộc sử dụng.

Làm hết thảy chiến hạm tiến hành hợp nhất về sau, thậm chí không có hạn chế Thiên Hòa tộc các cao tầng hành động  mặc cho bọn hắn tại Thiên Long tinh bên trên phát triển. Không có chiến hạm Thiên Hòa tộc, mong muốn tại Thiên Long tinh bên trên nhấc lên sóng gió vậy cũng là chuyện không thể nào.

Hợp nhất Thiên Hòa tộc về sau, Thiên Long thủ tọa lập tức mở một lần tạm thời nghị hội, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, hắn cùng Thiên Mã thủ tọa chung nhau đề nghị, do Thiên Hòa hoàng tới đảm nhiệm Long Mã liên bang tài chính trưởng quan, phụ trách toàn bộ liên bang tài chính sự vụ.

Này một đề nghị nhất thời làm toàn bộ Long Mã liên bang đều trở nên khiếp sợ. Trước đó Thiên Hòa tộc tình huống, cơ hồ hết thảy chủng tộc đều biết. Bọn hắn nhưng là muốn cố gắng đối kháng Long tộc. Thậm chí dùng hạm đội uy hiếp. Có thể Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa vậy mà có thể đem quyền lực tài chính chắp tay nhường cho, đây chính là tại toàn bộ liên bang bên trong hết sức quan trọng vị trí.

Nhưng cũng không thể không nói, từng tại Long Mã liên bang thành lập lớn đại thương nghiệp hệ thống Thiên Hòa tộc, đúng là thích hợp nhất chưởng khống tài chính. Nghị hội bỏ phiếu thông qua được cái này đề nghị. Thiên Hòa hoàng chính thức trở thành Long Mã liên bang tài chính trưởng quan.

Thiên Hòa hoàng tại tiếp đến này phần bổ nhiệm về sau, trọn vẹn trầm mặc mười phút đồng hồ, mới thở dài một tiếng, hạ đạt một đạo mệnh lệnh.

Thiên Hòa tộc đem tộc bên trong chỗ có quan hệ với chiến hạm khoa học kỹ thuật tư liệu, toàn bộ hướng Long Mã liên bang tiến hành công khai. Thiên Hòa tộc hết thảy công tượng, công trình sư, nhân viên nghiên cứu, toàn bộ phân phối cho Thiên Mã tộc phụ trách trung tâm nghiên cứu.

Đến tận đây, Thiên Hòa tộc uy hiếp lại không tồn tại, triệt để dung nhập Long Mã liên bang bên trong. Nguyên bản liền thân cận tại Thiên Hòa tộc Long Mã liên bang rất nhiều tiểu tộc cũng theo đó quy tâm. Long Mã liên bang thẳng đến lúc này, mới xem như hoàn thành chân chính thống nhất.

Lam Hiên Vũ là chính mắt thấy một màn này, Thiên Long thủ tọa biến hóa  khiến cho hắn đang giật mình đồng thời cũng không nhịn được âm thầm có chút khâm phục, đây không phải trí tuệ vấn đề, mà là cách cục. Làm như vậy, tuy nhường Thiên Hòa tộc còn có quay đầu trở lại cơ hội, thậm chí là từng bước chưởng khống nghị hội khả năng. Nhưng cũng là trong thời gian ngắn nhất làm cho cả Long Mã liên bang thống nhất biện pháp. Tập trung toàn bộ lực lượng, tới đối mặt lúc nào cũng có thể đến Thâm Hồng Chi Vực. Thiên Long thủ tọa muốn làm, liền là dùng tốc độ nhanh nhất làm tốt nghênh đón cường địch chuẩn bị..