Chương 1690: Đi tới

Chương 1690: Đi tới

Nếu như không có Thâm Hồng Chi Vực, cấp tốc thống nhất Long Mã liên bang đối với Đấu La liên bang tới nói tuyệt đối không phải chuyện tốt. Nhưng nương theo lấy đối với Long Mã liên bang, cùng với đối Đấu La liên bang hiểu rõ càng sâu. Tình huống lúc này, lại là Lam Hiên Vũ muốn xem đến tràng diện.

Lúc trước, hắn mới vừa tới đến Thiên Long tinh thời điểm, đúng là bị nơi này rất nhiều cường đại Siêu Thần Cấp cường giả chấn kinh, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên thế giới này sẽ có nhiều như vậy Siêu Thần Cấp tồn tại. Khi đó, thậm chí toàn bộ Đấu La liên bang đều còn không có gì Siêu Thần Cấp cường giả đây. Đối mặt với loại trình độ nào tồn tại, Đấu La liên bang hẳn không có quá nhiều đối kháng khả năng mới đúng.

Mà Long Mã liên bang lại một mực có thể cùng Đấu La liên bang bình an vô sự, tại thời điểm này Lam Hiên Vũ xem ra, chủ yếu cũng là bởi vì Đấu La liên bang không có cái gì có thể hấp dẫn Long Mã liên bang tài nguyên bố trí.

Có thể nương theo lấy hạm đội thứ bảy đối Thâm Hồng Chi Vực đánh úp về sau, hắn mới thật sự hiểu, sự tình cũng không là tưởng tượng đơn giản như vậy. Đấu La liên bang tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện trước vào trình độ, là Long Mã liên bang xa xa không thể so sánh nổi. Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội thực lực mạnh, vượt xa ngoài dự liệu của hắn. Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội, tại khoa học kỹ thuật phương diện, cũng không phải trong vòng trăm năm Long Mã liên bang có khả năng với tới.

Mà lại Đấu La liên bang khoa học kỹ thuật cũng vẫn tại cao tốc phát triển. Đó đã không phải là Siêu Thần Cấp cường giả có thể đối kháng khoa học kỹ thuật. Bởi vậy, đối với Đấu La liên bang an nguy lo lắng liền trở nên không lớn lắm.

Huống chi, bây giờ còn có Thâm Hồng Chi Vực cái này cùng chung địch nhân tồn tại. Thâm Hồng Chi Vực tại thôn phệ Thiên Hòa tinh về sau chỉ sẽ trở nên càng thêm cường đại. Như thế nào hóa giải Thâm Hồng Chi Vực vấn đề, liền thành hiện tại việc khẩn cấp trước mắt.

Mà đối với hắn chính mình tới nói, tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất. Trước đó Giang Vĩ Cường nói với Thiên Hòa hoàng, Long tộc càng hy vọng chính là truy cầu càng cao chiều không gian, vậy dĩ nhiên theo đuổi liền là Thần giới, mà chính hắn sao lại không phải như thế. Chỉ có thành tựu Thần Vương, mới có thể chân chính đứng ở cái thế giới này đỉnh, chính thức có được điều hòa hết thảy lực lượng.

Cho nên, làm Thiên Hòa hoàng cưỡi ngựa nhậm chức, hết thảy cũng xem như hết thảy đều kết thúc về sau. Lam Hiên Vũ trước tiên lại tìm Giang Vĩ Cường, nói cho hắn biết chính mình hy vọng có thể đi tới Long giới, ổn định vừa mới tấn thăng Siêu Thần Cấp thực lực.

Giang Vĩ Cường vui vẻ đáp ứng, cũng không có ngăn cản.

Lam Hiên Vũ lúc này mới mang theo Bạch Tú Tú, tại Gia Lâm cùng đi, lần nữa đi tới Thăng Long đài lên.

Nhìn xem trước mặt to lớn Thăng Long trụ, Lam Hiên Vũ tinh thần không khỏi có chút hốt hoảng, nương theo lấy thực lực tăng lên, huyết mạch tiến hóa. Hắn hiện tại dù cho không đi chạm đến trước mặt Thăng Long trụ, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong đó sôi trào Huyết Mạch Chi Lực. Thăng Long trụ bên trong chứa đựng, đều là Long Thần Long tủy a! Là chân chính có thể trợ giúp chính mình tiến hóa lực lượng.

Thăng Long đài phía trên, liền là Long giới. Ở nơi đó, đem là chính mình bước về phía mục tiêu cuối cùng nhất điểm cuối cùng.

Chỉ có thành tựu siêu thần, mới có thể đi càng xa, mới có thể chân chính đứng ở cái thế giới này đỉnh.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ giữ chặt Bạch Tú Tú tay, hai người đồng thời phóng người lên. Gia Lâm thì đi theo sau lưng bọn họ, yên lặng hướng lên đi theo phi hành.

Nương theo lấy bay lên trên, Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể cũng đang không ngừng sôi trào, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, trước người Thăng Long trụ nội bộ, đang ở có không gì sánh nổi bành phái Long lực tại nương theo lấy chính mình bay lượn mà sôi trào.

Thăng Long, Thăng Long, này tựa hồ mới thật sự là Thăng Long cảm giác.

Ngăn chặn trong cơ thể mình khí tức, không để cho Long Thần khí tức gợn sóng lại biến đến càng thêm mãnh liệt, hiện tại còn không phải chân chính điều động nơi này Long tủy lực lượng thời điểm. Hắn mới mới vừa tiến vào Siêu Thần Cấp, hơn nữa còn là nương tựa theo Không Chi Trùng lực lượng tiến vào. Tu vi cấp độ còn không vững chắc. Còn cần thời gian đến hoạt động chỉnh. Trước đó hắn tu luyện đều là dầy như vậy tích mỏng phát, hiện tại liền cần càng nhiều tích lũy. Mong muốn đột phá Thần Vương, quyết không phải chuyện dễ dàng. Huống chi, Long Thần vẫn là đã từng tối cường Thần Vương a! Ở trong đó gian nan có thể nghĩ. Dựa theo Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na dạy bảo, chỉ cần có thời gian, hắn liền chỉ có thể là áp chế tu vi của mình, tận khả năng tích súc càng nhiều lực lượng.

Bay đến Thăng Long đài bên trên, ngửa đầu xem hướng lên bầu trời. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Long giới kêu gọi.

"Ta vì ngài mở ra sao?" Gia Lâm ở bên cạnh hắn hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt thải quang lưu chuyển. Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng long dực bỗng nhiên biến lớn, sáng lạn tám thải quang mang nở rộ. Lập tức, toàn bộ bầu trời đều trong phút chốc biến thành màu sắc rực rỡ, một cái to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy trống rỗng xuất hiện.

Sục sôi tiếng long ngâm vang vọng trên không trung, liền phảng phất có muôn vàn Cự Long tại cung nghênh lấy chủ nhân của bọn hắn trở về.

Lam Hiên Vũ nhịp động long dực, mang theo Bạch Tú Tú cùng một chỗ, thẳng đến trên không ánh sáng chín màu mà đi.

Khổng lồ sinh mệnh năng lượng, tại đây một cái chớp mắt cấp tốc bay lên. Thăng Long trụ mặt ngoài cũng đã hoàn toàn biến thành màu sắc rực rỡ, một đường to lớn cột sáng trùng thiên, thúc đẩy Lam Hiên Vũ bọn hắn, thẳng vào Long giới bên trong.

. . .

Vũ trụ.

Màu đen bóng người to lớn chậm rãi tới lui ở trong không gian, tốc độ của nó nhìn qua không nhanh, nhưng sau lưng hai cánh mỗi một lần nhịp động, đều là một lần bước nhảy không gian. Tại nó bên người, còn có một đạo đạo lớn nhỏ không đều thân ảnh như ẩn như hiện.

Màu bạc, là Ngân Giáp đại bằng chiến hạm, còn có mặt khác dùng mạnh mẽ hồn thú cải tạo mà thành Sinh Thái chiến hạm, tổng cộng mười hai chiếc.

Đây là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn khoa học kỹ thuật kết tinh, cũng là hiện thời Đấu La liên bang chân chính tối cao tầng thứ chiến hạm tồn tại.

Cái kia to lớn thân ảnh màu đen, chính là Đường Môn sinh thái hạm đội kỳ hạm, Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm!

Lúc này, tại Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm bên trong, cơ hồ tụ tập toàn bộ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn chỗ có thần cấp dùng thượng tầng cường giả. Trong đó tự nhiên cũng bao quát Lam Hiên Vũ đồng bạn, Sử Lai Khắc Thất Quái mặt khác năm vị cùng với Tam Thập Tam Thiên Dực toàn thể thành viên.

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm tại thường ngày bay lượn thời điểm, chiều dài ước chừng tại ba ngàn mét có hơn, khi nó toàn lực thời điểm chiến đấu, thậm chí có khả năng bành trướng đến năm ngàn mét.

Mắt rồng vị trí, liền là phòng điều khiển chính, cũng là chân chính khu vực hạch tâm.

Lúc này, phòng điều khiển chính bên trong, chỉ có hai bóng người đứng ở nơi đó.

Cổ Nguyệt Na khẽ tựa vào Đường Vũ Lân trong ngực, mấp máy hai con ngươi, phảng phất đã ngủ say, Đường Vũ Lân hai tay vây quanh tại nàng bên hông, nhường đầu của nàng thoải mái gối lên trên vai của mình. Ánh mắt thì là nhìn xem vũ trụ phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ôn nhu, cũng giống như mang theo vài phần hồi ức.

Hôm đó, cầu hôn thành công, bọn hắn cuối cùng danh chính ngôn thuận cùng đi tới. Nhưng không có cử hành hôn lễ, không có nhi tử cùng con dâu chính thức tham gia hôn lễ là không hoàn chỉnh. Mặc dù bọn hắn kỳ thật cũng không biết, lần này đối kháng Thâm Hồng Chi Vực một trận chiến sẽ tới trình độ nào, bọn hắn liệu sẽ bình an trở về, nhưng vẫn là quyết định, bất lực đi hôn lễ. Bọn hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đi bảo đảm hộ con của bọn hắn.

Cho nên Kim Nhãn Hắc Long Vương dẫn theo sinh thái hạm đội, cơ hồ là tại Lam Hiên Vũ sau khi rời đi nửa ngày sau, liền lặng yên xuất phát, trước tiên hướng phía Long Mã tinh hệ phương hướng xuất phát.

Lúc này, hạm đội đã tiến nhập Long Mã tinh hệ phạm vi bên trong, mục tiêu chỉ, chính là Thiên Long tinh phương hướng.

Trừ bọn họ bên ngoài, Đấu La liên bang thứ hai, thứ ba, thứ sáu, thứ bảy, bốn chi vũ trụ hạm đội cũng đã trước khi đến Long Mã tinh hệ trên đường. Làm cho này lần toàn thể trợ giúp. Đúng vậy, trọn vẹn bốn chi vũ trụ hạm đội.

Còn thừa bốn chi vũ trụ hạm đội thì là bị toàn thể triệu hồi đến hành tinh mẹ phụ cận, tùy thời làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Mặc dù khả năng đối lập rất nhỏ, nhưng gia nhập Thâm Hồng Chi Vực đến đây công kích, nương tựa theo bốn đại vũ trụ hạm đội cùng với hành tinh mẹ tinh cầu phòng ngự hệ thống, kéo dài thời gian hẳn là cũng vẫn là đầy đủ.

Đến mức mặt khác tinh cầu hành chính, đối với Thâm Hồng Chi Vực tới nói, thôn phệ cũng không có ý nghĩa gì, bị lựa chọn khả năng sẽ không quá lớn.

Căn cứ Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na phán đoán, thôn phệ Thiên Hòa tinh về sau Thâm Hồng Chi Vực, tại toàn thể cấp độ bên trên hẳn là sẽ có tăng lên rất nhiều. Mặc dù thành tựu Thần giới hẳn là còn chưa đủ, nhưng vị diện lực lượng chỉ sợ toàn thể đều sẽ trên phạm vi lớn tấn thăng, khoảng cách thành tựu Thần giới càng tiến một bước, cũng nhất định sẽ khó đối phó hơn..