Chương 1691: Khi nào có thể an ổn

Chương 1691: Khi nào có thể an ổn

"Lão công." Mấp máy hai con ngươi Cổ Nguyệt Na đột nhiên nhẹ giọng kêu gọi.

"Ừm." Đường Vũ Lân hai tay nắm chặt mấy phần, nhường thân thể mềm mại của nàng càng dán vào trên người mình, cũng càng có cảm giác an toàn.

Cổ Nguyệt Na tinh mâu nửa mở, nói khẽ: "Lúc nào, chúng ta mới có thể vượt qua cuộc sống an ổn a!"

Đường Vũ Lân trong mắt lóe lên một vệt vẻ thương tiếc, đúng a! Khi còn bé, bọn hắn mới vừa quen thời điểm, hai nhỏ vô tư, khi đó có lẽ được cho là an ổn. Nhưng nương theo lấy bọn hắn trở thành hồn sư, Đường Vũ Lân từng ngày trưởng thành, đoạn thời gian kia đối chính hắn tới nói có khả năng coi là an ổn, nhưng đối với Cổ Nguyệt Na tới nói, lại là dày vò. Bởi vì thời điểm đó nàng, trên thân đã lưng đeo vì hồn thú nhất mạch báo thù sứ mệnh, lòng của nàng chỉ sợ cho tới bây giờ liền không có an bình qua.

Nương theo lấy bọn hắn lớn lên, này phần sứ mệnh tại trên vai của nàng cũng biến thành càng ngày càng nặng nặng, mà dần dần lớn lên Đường Vũ Lân, khi đó cũng bắt đầu đối mặt Thánh Linh giáo cái này Tà Hồn sư tổ chức mang tới khủng bố.

Theo khi đó bắt đầu, bọn hắn liền lại không an bình ngày, sau này, Đường Vũ Lân cùng đồng bạn càng là tao ngộ học viện Sử Lai Khắc bị Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh hủy diệt khủng bố đại tai nạn. Là Cổ Nguyệt Na kịp lúc xuất hiện, cứu được hắn. Nhưng ở lần kia, Cổ Nguyệt Na liền tạm thời mất đi trí nhớ.

Lại sau này đủ loại, bọn hắn cơ hồ không có có một ngày là có thể tại cùng một chỗ bình ổn vượt qua, đối kháng Thánh Linh giáo, thức tỉnh học viện Sử Lai Khắc, đây là Đường Vũ Lân sứ mệnh, làm cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu, học viện Sử Lai Khắc còn sót lại cường giả, tại học viện các lão sư đều vì bảo hộ học sinh mà hi sinh tình huống dưới, hắn gánh chịu lấy to lớn trách nhiệm.

Hiện nay học viện Sử Lai Khắc, liền là hắn khi đó từng chút từng chút tạo dựng lên, không chỉ là muốn đối mặt Thánh Linh giáo uy hiếp, còn muốn cùng bao quát Truyền Linh tháp ở bên trong các phương thực lực đối kháng. Thời điểm đó hắn, áp lực là như thế nào to lớn?

Mà đã tiến vào Truyền Linh tháp cao tầng Cổ Nguyệt Na, thừa nhận áp lực như thế nào lại so với hắn nhỏ đâu? Bọn hắn thực lực càng mạnh, Cổ Nguyệt Na làm Ngân Long vương thì càng hẳn là thôn phệ hắn cái này Kim Long vương huyết mạch, từ đó hướng phía thành tựu Long Thần mà nỗ lực.

Trên thực tế, Cổ Nguyệt Na là thuần chính nhất, không có đi qua truyền thừa, mà là bị Long Thần chia ra một nửa huyết mạch. Nếu như nàng lựa chọn thôn phệ Đường Vũ Lân, như vậy, thành tựu Long Thần khả năng thậm chí còn muốn vượt qua con của bọn hắn Lam Hiên Vũ.

Nhưng nàng không có, tình yêu để cho nàng cũng không còn cách nào duy trì cừu hận, cuối cùng, mới có cái kia xúc động lòng người một màn, Long Vương tự tử, song song ngã xuống, vĩnh đóng băng phong, vạn năm về sau, mới lần nữa thức tỉnh.

Thức tỉnh về sau bọn hắn, lại cũng không thể tại cùng một chỗ  đồng dạng mất trí nhớ, riêng phần mình đi lên con đường khác nhau. Mà làm trí nhớ của bọn hắn cuối cùng khôi phục thời điểm, nhưng lại muốn đối mặt giờ này khắc này đến từ Thâm Hồng Chi Vực uy hiếp, còn có Long Mã liên bang này địch bạn khó phân tạm thời đồng minh. Càng muốn trợ giúp con của bọn hắn thành tựu Long Thần, bọn hắn lại làm sao an ổn qua đây?

"Xin lỗi a! Ta không nên nói như vậy." Tựa hồ là cảm nhận được Đường Vũ Lân cảm xúc bên trên gợn sóng, Cổ Nguyệt Na nhẹ nói ra.

Rộng cái cáo, ta gần nhất tại dùng truy sách App, 【 App  】 chậm tồn đọc sách, offline đọc chậm!

Đường Vũ Lân lắc đầu, nói: "Đều là ta không tốt, ta cho tới bây giờ đều không có thể cho ngươi một phần an ổn sinh hoạt. Nên nói xin lỗi chính là ta mới đúng, ngươi vì ta trả giá quá nhiều, nhiều lắm."

"Cũng không phải a!" Cổ Nguyệt Na thấp giọng nói ra: "Trước đó đoạn thời gian kia, chúng ta một chỗ đoạn thời gian kia, ngươi mỗi trời chiếu cố ta, ta rất vui vẻ. Đoạn thời gian kia là an ổn đây. Chỉ là có chút lo lắng nhi tử."

Đường Vũ Lân tự nhiên biết nàng nói là lúc nào, nói khẽ: "Có muốn không, ta lại tắm cho ngươi một chút chân, có được hay không?"

"Không muốn." Cổ Nguyệt Na vành tai lập tức đỏ lên, xoay người ôm hắn, "Thật xin lỗi, lão công. Ta lúc ấy đúng là đã khôi phục trí nhớ, chẳng qua là, chẳng qua là. . ."

"Hiểu rõ, ta đều hiểu." Đường Vũ Lân đuổi vội vàng cắt đứt nàng, vành mắt lại hơi có chút ửng hồng. Trong lòng thương tiếc càng hơn mấy phần. Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, thời điểm đó Cổ Nguyệt Na không chịu cùng hắn nhận nhau, chỉ là vì nhiều hưởng thụ một chút hắn mang cho nàng ôn nhu.

"Ta có chút hối hận, ta hẳn là sớm một chút cùng ngươi nhận nhau, cũng có thể tốt hơn nhiều cùng với ngươi." Cổ Nguyệt Na thanh âm có chút nghẹn ngào, luôn luôn như vậy kiên cường nàng, ở thời điểm này, lại yếu ớt phảng phất là cái tiểu nữ hài nhi.

"Không cần hối hận nha, chúng ta về sau còn có rất nhiều, rất nhiều thời gian đây. Chờ Thâm Hồng Chi Vực sự tình đã bình định về sau. Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang trong thời gian ngắn cũng sẽ không có cái gì chiến tranh. Chỉ cần Hiên Vũ thành tựu Long Thần, thành lập Thần giới, hết thảy vấn đề liền đem giải quyết dễ dàng. Đến lúc đó, chúng ta liền có thể một nhà đoàn tụ, là có thể thật vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ, nếu như ba ba, mụ mụ vào lúc đó cũng có thể trở về, cái kia chính là thật hoàn mỹ. Ta này cả đời, người bội phục nhất liền là phụ thân, hắn dù cho không tại Đấu La đại lục, Đấu La đại lục cũng vẫn luôn có truyền thuyết của hắn, vẫn như cũ có thể bằng vào đã từng lưu lại một phần trí nhớ, hủy diệt Thâm Uyên vị diện, nhường Đấu La đại lục vì đó tiến hóa. Nếu như hắn trở về, như vậy, ta cũng sẽ không cần lại nhận chịu trách nhiệm gì. Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần vui vẻ sinh hoạt liền tốt, có lẽ, sẽ bình ổn ngươi cũng cảm giác đến phát chán đây."

Cổ Nguyệt Na khóe miệng hơi nhếch lên, "Nếu quả như thật là như thế, vậy liền quá tốt rồi đi. Làm sao lại nhàm chán đâu? Khi đó, Hiên Vũ cùng Tú Tú cũng kết hôn, bọn hắn có hài tử lời, chúng ta có khả năng mang cháu trai cùng nhau chơi đùa a!"

Đường Vũ Lân cũng không nhịn được cười, "Cháu trai còn quá xa, ta cũng sẽ không ép vội vã Hiên Vũ bọn hắn lúc nào muốn hài tử. Không bằng chúng ta thật tốt nỗ lực một thoáng? Tái sinh một cái cũng không tệ nha! Sinh cái nữ nhi, lớn lên giống ngươi, thật là tốt biết bao a!"

"Phi, ai muốn cho ngươi tái sinh một cái, còn muốn xuất hiện Hiên Vũ dạng này huyết mạch vấn đề sao?" Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái.

Đường Vũ Lân cười nói: "Nếu như Hiên Vũ thành tựu Long Thần, vấn đề này nên không tồn tại nữa đi. Đến lúc đó, con của chúng ta có lẽ sẽ truyền thừa phụ thân ta này nhất mạch hoặc là mẫu thân này nhất mạch truyền thừa xuống huyết mạch đây."

Cổ Nguyệt Na nhìn về phía hắn, bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt của hai người đều có chút thản nhiên, trước đó cảm xúc tựa hồ cũng đã thu liễm.

Này hết thảy tất cả, đều muốn xây dựng ở nhi tử có thể thành tựu Thần Vương điều kiện tiên quyết, mà Lam Hiên Vũ tại thành tựu Thần Vương quá trình bên trong muốn đối mặt cái gì, coi như là bọn hắn cũng không thể nào đoán trước. Nhưng bọn hắn nhất định sẽ không tiếc hết thảy giúp hắn hoàn thành tất cả những thứ này.

. . .

Nửa tháng sau.

Thiên Hòa tinh.

Một khỏa tinh cầu tử vong có rất nhiều loại phương thức, tối vi chói lọi, biến hóa nhiều nhất, hẳn là Hằng Tinh tử vong.

Hằng Tinh suy vong sẽ chia làm rất nhiều giai đoạn, Hoàng Cự tinh, Bạch Ải tinh, Trung Tử tinh, đây đều là khác biệt giai đoạn, cũng đều là trong vũ trụ kinh khủng nhất thiên thể biến hóa. Một khỏa mạnh mẽ Hằng Tinh suy vong lúc sinh ra lực hút biến hóa, đều có thể lệnh phụ cận cỡ nhỏ thiên thể biến thành tro bụi.

Mà đối với một khỏa hành tinh tới nói, khi nó hoàn toàn mất đi sinh mệnh lực thời điểm, như vậy, nó liền cùng một khỏa thiên thạch không hề khác gì nhau. Thậm chí liền tại lần theo nguyên bản lực hút quỹ tích vòng quanh Hằng Tinh bay lượn quá trình đều không thể tại bảo trì.

Lúc này Thiên Hòa tinh, chính là như vậy.

Thiên Hòa tinh bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch. Tinh cầu bên trên màu đỏ sậm, đang ở giống như thủy triều rút đi.

Màu đỏ sậm rút đi địa phương, không còn có đã từng màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng. Còn lại, cũng chỉ có từng mảnh nhỏ màu nâu xám. Này chút loang lổ màu nâu xám bên trên tràn đầy tĩnh lặng mùi vị, còn có vô số mấp mô hang hốc.

Mà nương theo lấy màu đỏ sậm ngưng tụ, cái kia màu đỏ sậm lại bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng lên, chói mắt màu đỏ sậm, tràn ngập không có gì sánh kịp hùng hậu năng lượng. Vừa mới thôn phệ dạng này một khỏa khổng lồ hành tinh toàn bộ sinh mệnh năng lượng, bao quát sinh mệnh hạch tâm. Làm cả Thâm Hồng Chi Vực hoàn thành một lần thuế biến.

Cái kia màu đỏ sậm lúc này đã biến thành màu đỏ như máu, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đều tại kịch liệt ngọ nguậy, dần dần, nó ở giữa không trung biến thành một cái to lớn vô cùng màu đỏ như máu vòng xoáy. Thông qua xoay quanh sinh ra lực ly tâm, tới duy trì bản thân bình ổn..