Chương 1692: Long Thần, ta tới

Chương 1692: Long Thần, ta tới

Có lẽ là nhận lấy này phần to lớn lực hút ảnh hưởng, dần dần bị màu đỏ như máu thoát ly Thiên Hòa tinh mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hỏng mất, từng khối đá vụn nổ tung, bay về phía trên không. Khi chúng nó bay vào cái kia vòng xoáy thời điểm, cơ hồ đều sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, cứ như vậy lặng yên không tiếng động tan biến tại trong vũ trụ, vĩnh viễn phai mờ.

Cái này là thôn phệ vị diện khủng bố, một khỏa tinh cầu, cứ như vậy tại nó thôn phệ phía dưới triệt để tiêu vong.

Thâm Hồng Chi Vực năng lượng ba động dần dần ổn định lại, mà cách đó không xa Thiên Hòa tinh lúc này đã loang lổ không giống như là một khỏa tinh cầu, dù cho không có này phần lực hút tại, mất đi hết thảy nó, tại không lâu sau đó đều sẽ triệt để vỡ vụn, cứng rắn một chút địa phương hóa thành thiên thạch, còn lại, chỉ sợ cũng đều là bụi bặm vũ trụ.

Thâm Hồng Chi Vực vị trí trung ương, một vệt tựa như hồng bảo thạch vầng sáng hướng ra phía ngoài dập dờn mà ra, một đạo thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Sáng ngời màu đỏ tôn lên thân ảnh của nàng, tại Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, thậm chí bắt đầu nhộn nhạo lên từng tầng một mờ mịt màu sắc rực rỡ hào quang.

Đó là nhàn nhạt bảy màu, cùng loại với Lam Hiên Vũ trên thân đã từng xuất hiện màu sắc. Thế nhưng, ngay tại này bảy màu xuất hiện không lâu, nó lại cứ như vậy lặng yên phai mờ, cũng không thể lưu giữ lại.

"Còn là không được, hay là không được!" Thâm Hồng Chi Mẫu trong thanh âm lộ ra mấy phần băng lãnh, "Chỉ thiếu chút nữa, vì cái gì liền không thể để cho ta bước ra? Đã như vậy, cái kia liền tiếp tục hủy diệt, mãi đến thành công một khắc này mới thôi!"

Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên lần nữa bắt đầu chấn động kịch liệt, mà lần này, lại là phi tốc hướng vào phía trong sập co lại, cuối cùng, ngưng tụ thành một cái màu đỏ như máu chùm sáng, tựa như giống như sao băng mãnh liệt bắn mà ra, xuyên qua vũ trụ, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Thâm Hồng Chi Vực tan biến tiếp theo một cái chớp mắt, nơi xa, khoảng cách Thiên Hòa tinh tương đối xa xôi một khỏa hành tinh bên ngoài, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động nổi lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cấp tốc biến mất, biến mất không còn tăm tích.

. . .

Long giới.

Lần nữa tiến vào Long giới, làm Lam Hiên Vũ bước vào phiến khu vực này cái kia một cái chớp mắt, hắn lập tức cảm nhận được lần trước không có cảm giác.

Khi hắn tiến vào Long giới cái kia một cái chớp mắt, Long giới tựa hồ toàn thể đều tại nhẹ nhàng rung động, từng đạo nhu hòa Long lực, uyển như như trăm sông đổ về một biển, hướng phía phương hướng của hắn cuốn tới, cứ như vậy lặng yên không tiếng động quay quanh ở bên cạnh hắn, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Chúng nó phảng phất là ở đây lẩm bẩm, phảng phất là đang kêu gọi, lại phảng phất là như nói chính mình sùng kính chi tình.

Lần này, Lam Hiên Vũ phảng phất đã biến thành chủ nhân nơi này, mà không còn là khách nhân. Hắn huyết mạch trong cơ thể, cũng tại lặng yên không tiếng động trở nên hâm nóng nóng lên.

Đây là một loại mười phần cảm giác thư thích, tựa như là, về nhà. . .

Nơi này vẫn như cũ là một mảnh hoang vu. Nhưng hắn có thể cảm nhận được một cái kia cái run rẩy linh hồn.

Lần trước, chính là nơi này Cốt Long quân đoàn cứu vớt Thiên Mã tinh, giúp hắn ngăn cản Thâm Hồng Chi Vực xâm lấn.

Mà giờ này khắc này, lần nữa trở lại Long giới bên trong hắn, cảm nhận được cũng chỉ có đau lòng.

Này chút Long tộc, đều đã từng là Long con dân của thần. Cho dù là bởi vì Long Thần sai lầm để bọn hắn đi vào vực sâu hủy diệt, bọn hắn cũng chưa từng hối hận, vẫn như cũ lại ở Long Thần triệu hoán hạ tùy thời xuất hiện tại hắn bên người, chiến đấu cho hắn.

Bọn hắn là như thế trung thành, dù cho chỉ còn lại có linh hồn bản năng, cũng phải bảo vệ lấy chính mình chủ thượng.

Lam Hiên Vũ thở sâu, thân thể chậm rãi nổi lơ lửng. Ánh mắt của hắn hướng nơi xa nhìn lại, hắn có thể cảm nhận được, Long Thần hài cốt ngay tại cái kia hướng đi.

Cảm thụ được hết thảy chung quanh, thanh âm của hắn ôn hoà truyền ra ngoài.

"Ta hướng các ngươi hứa hẹn, nếu như ta có thể thành tựu Long Thần, nhất định sẽ giúp các ngươi trùng sinh, nhất định sẽ làm cho chúng ta Long tộc, lại sáng tạo rực rỡ. Lần nữa trở thành vĩ đại nhất chủng tộc một trong."

"Ngang ——" một tiếng to rõ tiếng long ngâm theo Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra.

Sau lưng hắn, màu sắc rực rỡ Cự Long bóng mờ nổi lên, cái kia màu sắc rực rỡ Cự Long thân ảnh, tại tám màu cùng cửu thải ở giữa biến hóa, khổng lồ mà cường thịnh khí thế, đột nhiên bắn ra không gì sánh kịp.

Lập tức, tại đây Long Ngâm ảnh hưởng dưới, toàn bộ Long giới đều phảng phất sống lại giống như, từng tiếng trầm thấp ô yết dần dần hội tụ thành Long Ngâm thanh âm, vờn quanh tại Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm chung quanh bồi hồi lặp đi lặp lại.

Gia Lâm sớm đã quỳ một gối xuống trên mặt đất, tại hai tròng mắt của nàng bên trong, bắn ra, chỉ có vẻ cuồng nhiệt. Nàng ngước nhìn đạo thân ảnh kia, trong xương cốt khắc hoạ lấy đối Long Thần kính sợ, đối Long Thần trở về khát vọng, đều tại nương theo lấy huyết mạch sôi trào mà thăng hoa.

Long Thần đại nhân, thật muốn trở về!

Thật lâu, Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm mới dần dần thu nghỉ. Hắn hướng phía dưới Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm vẫy vẫy tay, sau đó trước tiên hướng về một phương hướng bắn ra.

Hắn dĩ nhiên biết địa phương nào mới là thích hợp hắn nhất chỗ tu luyện. Chỉ có nơi đó, mới có thể để cho hắn tốt hơn tăng cao tu vi, củng cố tu vi.

Đối với Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang, hắn có thể làm đều đã làm. Hai Đại liên bang đã hình thành hợp lại chi thế, cùng chống chọi với Thâm Hồng Chi Vực. Hắn hiện tại, mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là tận khả năng tăng lên chính mình, để cho mình trở thành cuối cùng Long Thần. Chỉ cần hắn có thể thành tựu Long Thần, như vậy, tất cả vấn đề mới có thể giải quyết triệt để. Cũng chỉ có trở thành Long Thần, mới có thể để cho Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang có chân chính khả năng hợp tác.

Khí tức dẫn dắt làm hắn thẳng tắp tiến lên, thời gian không dài, xa xa, cái kia to lớn hài cốt đã đập vào mi mắt.

Làm Lam Hiên Vũ lần nữa thấy nó thời điểm, ánh mắt bên trong không khỏi xuất hiện một vệt hốt hoảng, trong chốc lát, trên người hắn tất cả biến ảo đều biến mất theo. Tầm Bảo thú thi triển ở trên người hắn huyễn thuật vậy mà trong nháy mắt tan rã, lộ ra hắn diện mạo như trước.

Phía sau đi theo Gia Lâm, thấy hắn biến hóa trên người, ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường. Cũng không có bởi vì hắn nữ biến nam mà có cái gì biểu thị. Đối với nàng mà nói, chỉ cần là Long Thần đại nhân trở về, vô luận là nam hay là nữ, lại có cái gì trọng yếu đâu?

Lam Hiên Vũ lúc này lại là không phát giác gì, hắn ánh mắt có chút mê ly, tại khoảng cách Long Thần hài cốt ngoài ngàn mét địa phương chậm rãi ngừng lại.

Nhìn xem cái kia to lớn hài cốt, hắn phảng phất có loại thấy được cảm giác của mình. Vô số Long Ngâm tiếng gầm gừ, vô số thần thức mảnh vỡ trí nhớ, đều tại bồi hồi.

Cái này là Long Thần, đã từng tối cường Thần Vương. Cho dù là đã chết đi không biết bao nhiêu năm, khí tức của nó vẫn như cũ là như núi cao biển rộng, liền thần thức đều là như thế ngưng tụ.

Lam Hiên Vũ có thể cảm nhận được trên người nó tâm tình chập chờn, cái kia là đến từ cùng thần thức biến hóa. Cũng có thể cảm nhận được Long Thần hài cốt bên trên loại kia khắc cốt minh tâm tinh thần khí tức. Đó là không bỏ, là vô cùng hối hận, là kiêu ngạo, là điên cuồng.

Thành tựu Siêu Thần Cấp, huyết mạch gần một bước thuế biến về sau, hắn cuối cùng có nhìn thẳng vào Long Thần khả năng.

Thân thể của hắn lần nữa chậm rãi Tiền Phi, đi vào Long Thần hài cốt phía trước, ngay tại nó cái kia to lớn xương đầu phía trước treo ngừng lại.

Long Thần hài cốt là như thế to lớn, dù cho chẳng qua là xương cốt, đều có gần vạn mét dài. Như thế tới gần tại trước mặt nó, đây là trước đó bất luận cái gì Long tộc đều không thể làm được sự tình. Bọn hắn không phải là không muốn mượn dùng lực lượng của Long thần, mà là bọn hắn căn bản là làm không được.

Nhất có thể đến gần Long Thần bên người, cũng chỉ là Gia Lâm. Mãi đến lần trước Lam Hiên Vũ đến, mới càng thêm tới gần một chút, lại bị Long Thần hài cốt nhất chỉ bắn bay.

Mà lần này, hắn không thể nghi ngờ là càng thêm tới gần, trước mặt này đầu rồng to lớn cũng không biết muốn so thân thể của hắn to được bao nhiêu lần. Nhưng hắn lại không chỗ nào sợ hãi. Cái kia xương cốt bên trên tán phát lấy nhàn nhạt ánh sáng chín màu là như thế thân thiết cùng quen thuộc, càng là như vậy bá đạo cùng điên cuồng.

Long Thần, ta đến rồi! Lam Hiên Vũ ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm.

Hắn phảng phất nghe được chung quanh hết thảy Long tộc hài cốt kéo dài long ngâm, chúng nó tựa hồ là đang hô hoán, cũng giống là tại khẩn cầu lấy. Khẩn cầu vua của bọn chúng có thể trở về. Có thể dẫn theo đã từng chủng tộc mạnh nhất lại sáng tạo rực rỡ.

Lam Hiên Vũ thở sâu, từng khối long lân bắt đầu từ trên người hắn nổi lên. Long lân hiện ra vì rõ ràng tám màu sắc rực rỡ, nhưng lại có Đệ Cửu loại màu sắc tại thai nghén bên trong lặng yên dập dờn. Đây là bởi vì hắn cốt tủy cơ bản đều đã chuyển hóa làm Long Thần Long tủy sinh ra biến hóa. Thành tựu Siêu Thần Cấp về sau, này phần biến hóa cũng theo đó trở nên càng thêm vững chắc..