Chương 1693: Cảm ngộ

Chương 1693: Cảm ngộ

Mặc dù hắn vẫn chỉ là mới vào Siêu Thần Cấp, nhưng Lam Hiên Vũ lại có thể cảm giác được, nếu như đối mặt mình là Long tộc Siêu Thần Cấp cường giả, như vậy, cho dù là cấp cao nhất Thiên Long thủ tọa, Gia Lâm, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, đều chưa chắc phải nhất định có thể chiến thắng chính mình. Bởi vì, Long tộc huyết mạch phía trên, mà hắn huyết mạch, liền là chí cao vô thượng!

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, lúc này Lam Hiên Vũ, trong lòng chỉ có một loại cảm giác. Hắn muốn thành tựu Long Thần, vô luận trả giá ra sao, hắn đều nhất định phải trở thành Long Thần.

Hắn chậm rãi nhấc từ bản thân bao trùm lấy cửu thải long lân tay phải, tay phải hắn xương cốt vẫn là lần trước lúc đến nơi này Long Thần bang hắn chuyển hóa. Mà giờ này khắc này, khi hắn lần nữa nhấc từ bản thân tay phải thời điểm, phảng phất là nhận lấy kêu gọi, trước mặt to lớn hài cốt bên trên, bắn ra một cỗ uy áp ngập trời.

Trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố thần thức ngang tàng hướng mình đánh sâu vào tới  khiến cho hắn trong một chớp mắt đầu óc trống rỗng. Phảng phất chính mình hết thảy thần thức đều tại đây phần trùng kích phía dưới vỡ vụn như vậy.

Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm căn bản là vô pháp tới gần đến Long Thần hài cốt phụ cận, các nàng chỉ có thể ở nơi xa thấy. Mà liền tại này một cái chớp mắt, làm Long Thần hài cốt bắn ra khủng bố uy áp thời điểm. Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp khí tức khủng bố cuốn tới. Hai nữ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, phi tốc lui nhanh ra số ngoài ngàn mét. Coi như như thế, các nàng cũng đều là thất khiếu chảy máu.

Gia Lâm lách mình ngăn tại Bạch Tú Tú trước người, "Đây là chủ thượng thần thức thuỷ triều. Vậy mà lại bị kích phát sao?" Thanh âm của nàng có chút run rẩy, tựa hồ là bởi vì cảm xúc bên trên khuấy động.

"Thần thức thuỷ triều? Đó là cái gì?" Bạch Tú Tú thấp giọng hỏi.

Gia Lâm nói: "Lần trước thần thức thuỷ triều, là để cho ta thức tỉnh nguyên nhân, mà một lần kia, Long giới tựa hồ cũng đang tại thoát ly nguyên bản thế giới, bắt đầu ở trong vũ trụ lang thang. Làm Long giới lần nữa ổn định lại thời điểm, cũng đã là tại Thiên Long tinh. Thần thức thuỷ triều, đây là ta lần thứ hai nhìn thấy. Chủ thượng thần thức thuỷ triều, do hắn mà ra."

Lam Hiên Vũ ý thức trống rỗng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trước kia đã từng thấy qua hình ảnh tựa hồ lại một lần hiện lên ở trước mắt.

Từng đầu Cự Long không ngừng ngã xuống, không ngừng sụp đổ. Lần lượt từng bóng người phi tốc triệt để diệt sạch. Hắn phảng phất lại thấy được Long tộc hủy diệt một màn.

Đó là một loại khó mà hình dung không cam tâm. Từng tiếng thê lương Long Ngâm tiếng gầm gừ, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Hủy diệt, hủy diệt, phá hư, phá hư!

Đám Cự Long không ngừng ngã xuống, long lân bay lượn, Long Huyết bắn tung toé. Chúng nó không có lùi bước, chúng nó đang không ngừng chiến đấu. Có thể là, cái kia phảng phất là tồn tại từ trong vô hình kẻ địch, lại không ngừng nhường Long tộc số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

"Long Thần, ngươi đã điên rồi! Ngươi làm điều ngang ngược  khiến cho sinh linh đồ thán."

"Chủ thượng, không muốn a chủ thượng!"

Từng tiếng kêu gọi so trước kia muốn càng thêm rõ ràng, nhưng này phần không cam lòng, cái kia phần điên cuồng, lại không ngừng trong đầu quanh quẩn, bồi hồi.

Nhưng những âm thanh này cũng chỉ là kéo dài một quãng thời gian, liền dần dần biến mất. Lam Hiên Vũ ý thức cuối cùng dần dần trở về.

Hắn phát hiện, chính mình như trước vẫn là trôi nổi tại cái kia đầu rồng to lớn trước đó, nhưng hết thảy chung quanh, cũng đã biến thành màu sắc rực rỡ thế giới. Nồng đậm màu sắc rực rỡ hào quang, chính là từ Long Thần hài cốt bên trên tản ra, mà hắn, ngay tại này màu sắc rực rỡ hào quang bên trong.

Đột nhiên, trong cõi u minh phảng phất có được cái gì cảm ứng, Lam Hiên Vũ hai con ngươi trong nháy mắt tập trung.

Mà liền tại này một cái chớp mắt, cái kia to lớn Long Thần xương đầu bên trên, hai cái thâm thúy trong hốc mắt, đột nhiên phát sáng lên.

Hai đoàn vô cùng chói mắt cửu thải hào quang, phảng phất là trong nháy mắt bị nhen lửa. Ở trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy cả người thân thể đều đốt đốt lên giống như. Trên thân cũng đồng dạng dâng lên cửu thải hào quang.

Đau khổ kịch liệt làm hắn không khỏi hét thảm một tiếng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình hết thảy đều tại bị cái kia cửu thải hào quang đốt cháy. Không chỉ là bên ngoài đốt cháy, hắn tự thân huyết mạch phảng phất tại thời khắc này cũng đã bị nhen lửa, cũng tại từ trong ra ngoài đốt cháy hắn hết thảy.

Xa xa Gia Lâm cùng Bạch Tú Tú đều đã thấy choáng, Bạch Tú Tú liền muốn xông tới, nhưng nàng lại phát hiện, ở cái thế giới này, nàng căn bản là không có cách động đậy một chút, không chỉ là nàng, coi như là Siêu Thần Cấp đỉnh phong cấp độ Gia Lâm, tại thời khắc này, cũng đồng dạng là vô pháp có nửa phần di chuyển.

Chuyện gì xảy ra? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lam Hiên Vũ lúc này đồng dạng vô pháp di chuyển, cũng không cách nào vận dụng chính mình cho dù là một chút xíu lực lượng, Không Chi Trùng không gian ba động đều bị triệt để áp chế, căn bản là không có cách di chuyển nửa phần.

Từ nhỏ đến lớn, Lam Hiên Vũ tại trong quá trình tu luyện bị qua vô số lần thống khổ. Hắn mặc dù không biết giờ này khắc này, này Long Thần hài cốt có phải là hay không muốn đem chính mình hủy diệt, nhưng hắn lại giữ vững thần tâm, cắn răng chịu đựng lấy này tê tâm liệt phế đau nhức.

Thân là Long Thần huyết mạch người thừa kế, cũng đã đi đến Siêu Thần Cấp tu vi hắn, cường độ thân thể có thể nói là có một không hai Long tộc, nhưng tại này một cái chớp mắt, tại đây cửu thải hỏa diễm cháy phía dưới, hắn lại phảng phất không chỗ che giấu, chỉ có thể mặc cho hắn phá hư chính mình hết thảy.

"Ngang" một tiếng sục sôi tiếng long ngâm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kim sắc quang mang chợt lóe lên rồi biến mất, Hoàng Kim Long Thương đúng là theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể bắn ra, sau đó liền lặng yên không tiếng động chui vào đến Long Thần hài cốt bên trong biến mất không thấy.

Lại tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ trên ngón tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chiếc nhẫn bắn ra mà ra, hướng về nơi xa. Đã thành hình lục tự Đấu Khải phảng phất cũng đang thiêu đốt bên trong từ từ hòa tan, cùng thân thể của hắn nung khô ở cùng nhau.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn bộ người cũng đã bởi vì đau khổ kịch liệt mà mất đi tri giác. Hắn có thể cảm nhận được, tại trong thân thể của mình, có nhiều thứ tại tan biến lấy, nhưng cũng có nhiều thứ tựa hồ tại biến hóa.

Một đoàn rõ ràng ánh sáng chín màu chậm rãi theo trong cơ thể hắn nổi lên, ngưng tụ ở trước mặt hắn, sau đó chậm rãi bay về phía Long Thần hài cốt, cái kia rõ ràng là mẫu thân cho hắn Long Thần hạch tâm. Nhưng tại thời khắc này, Long Thần hạch tâm lại dĩ nhiên cũng liền như vậy bị Long Thần hài cốt thu hồi. Dung nhập nó cái kia to lớn xương cốt bên trong biến mất không còn tăm tích.

Toàn bộ Long giới tại đây một cái chớp mắt phảng phất đều đã triệt để phong bế, lúc trước tiếng long ngâm tại đây một cái chớp mắt đều đã biến thành ô yết. Tất cả thanh âm bắt đầu dần dần tịch diệt. Chỉ có cái kia thiêu đốt lên ánh sáng chín màu.

Đau khổ kịch liệt, nhường Lam Hiên Vũ dần dần mất đi tri giác. Nhưng không cảm giác ngược lại là muốn dễ chịu một chút. Hắn cũng không biết đây là có chuyện gì. Thậm chí cũng không cách nào đi phỏng đoán. Nếu như là Long Thần hài cốt muốn đem hắn hủy diệt, như vậy, căn bản không cần phiền toái như vậy. Dùng Long Thần hài cốt chỗ bắn ra khí tức, cho dù là trong nháy mắt, cũng có thể khiến cho hắn phai mờ.

Nhưng hắn không có chết, hắn nhiều ít còn có ý thức tồn tại. Hắn ở trong lòng không ngừng tái diễn một cái ý niệm trong đầu, ta, Lam Hiên Vũ, nhất định có thể dẫn đầu Long tộc tái hiện rực rỡ.

Không biết bao lâu trôi qua, ý thức dần dần trở về. Trên thân vẫn như cũ là không ngừng có gai đau nhức truyền đến. Nhưng Lam Hiên Vũ lại kinh ngạc phát hiện, chính mình thân thể biến.

Trên người long lân biến mất, làn da trắng ngần, nhàn nhạt ánh sáng chín màu cứ như vậy hiện lên ở làn da phía trên, vầng sáng quanh quẩn, nguyên bản không ổn định Đệ Cửu màu cũng triệt để ổn định lại. Có thể là, trong cơ thể hắn hết thảy lại là trống rỗng.

Ba cái Long Thần hạch tâm đều đã biến mất, không có bất kỳ cái gì tồn tại. Nhưng tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt, tại cảm giác của hắn bên trong, chính mình trước nay chưa có thông thấu. Đúng vậy, liền là thông thấu, đó là một loại không có gì sánh kịp sảng khoái cảm giác.

Kinh mạch tựa hồ cũng đã biến mất, nhưng thân thể của hắn nhưng là như thế thấu triệt, thông thấu vô cùng thoải mái dễ chịu.

Loại cảm giác này thật đặc biệt mỹ diệu, cứ việc tại trong thân thể của hắn, tựa hồ tất cả năng lượng đều biến mất, hắn chẳng qua là biến thành một người bình thường. Nhưng này phần thông thấu cảm giác, lại làm cho hắn đặc biệt thỏa mãn.

Hắn lúc này, thân vô mảnh vải, không biết lúc nào đã ngồi ở Long Thần hài cốt to lớn đầu phía trên. Nguyên bản hài cốt mang cho hắn uy áp đã toàn bộ biến mất. Hắn thậm chí có loại cảm giác, dưới thân Long Thần hài cốt chính là mình, chính là mình thân thể một bộ phận..