Chương 1694: Long Thần truyền thừa

Chương 1694: Long Thần truyền thừa

Trong cơ thể hắn lục tự Đấu Khải đều không thấy. Chỉ có thân bên trên tán phát lấy cửu thải vầng sáng tựa hồ mới mang ý nghĩa hắn cùng người bình thường không giống nhau.

Mà vừa lúc này, tại hắn ở sâu trong nội tâm, một cái thanh âm trầm thấp lặng yên không tiếng động quanh quẩn dâng lên.

"Truyền cho ngươi huyết mạch phương pháp tu luyện. Long tộc, chính là sáng tạo sinh thời hoàn mỹ nhất chủng tộc một loại nếm thử. Vũ trụ sơ khai, sáng tạo sinh cùng hủy diệt tách rời. Sáng tạo lực lượng bắt đầu thử nghiệm sáng tạo đủ loại sinh mệnh. Vô luận là sáng tạo còn sống là hủy diệt, muốn làm, đều là duy trì vũ trụ cân bằng. Vũ trụ mỗi một lần tiến hóa, đều là tự thân ảnh hưởng mở rộng, nhưng cũng đồng dạng là hướng đi suy vong một bước. Chỉ có ổn định, mới có thể để cho vũ trụ hằng cổ trường tồn. Tại sáng tạo sức mạnh của sự sống kích thích dưới, bắt đầu có sự sống, bắt đầu có tiến hóa. Sinh mệnh tại không đồng tiến hóa quá trình bên trong, bắt đầu sinh ra khác biệt sinh vật. Mà những sinh vật này, thông qua khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

"Khác biệt vị diện, không ngừng thuế biến. Cuối cùng có Long tộc, thời điểm đó chúng ta, có được mạnh mẽ thân thể lực lượng, vừa có chưởng khống quy tắc năng lực. Dần dần trở thành vũ trụ chúa tể, trở thành vị diện con cưng. Thời điểm đó chúng ta, bị dự vì chủng tộc mạnh nhất."

"Thời đại biến hóa, lại sinh ra hắn sự cường đại của hắn chủng tộc, chủng tộc chống lại là khôn sống mống chết quá trình. Long tộc bi ai cần ngươi tự động đi phát hiện. Chủng tộc tiến hóa, mãi mãi cũng là thủ kỳ tinh hoa. Ngươi bây giờ đem muốn truyền thừa, chính là Long tộc tinh hoa lực lượng. Làm ngươi có thể trảm bã thời điểm, liền là Long tộc truyền thừa ngày."

Thanh âm trầm thấp tại Lam Hiên Vũ trong đầu bồi hồi, tiếp theo một cái chớp mắt, đại lượng tri thức liền đã chen chúc mà vào, phi tốc tràn vào đến Lam Hiên Vũ trong óc.

Từng đầu Cự Long hoành không xuất thế, thuộc về Long tộc trí nhớ tại trong đầu hắn phi tốc bồi hồi, tu vi của hắn bắt đầu củng cố, một tia nhàn nhạt cửu thải Long lực bắt đầu ở trong cơ thể hắn sinh ra. Long giới bên trong năng lượng, uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng phía phương hướng của hắn hội tụ tới. Dưới thân Long Thần hài cốt càng là bắn ra chói mắt cửu thải vầng sáng.

Đây là Long Thần vì hắn an bài con đường, cái kia lời nói, thật sâu in dấu khắc ở Lam Hiên Vũ trong óc.

Thần thức bình ổn, tiếp thu hết thảy tri thức, tại thời khắc này, hắn đã hiểu rõ, từ đó lúc bắt đầu, chính mình mới tính là chân chính hướng phía Long Thần phương hướng tiến hóa.

Trước đó cửu thải hỏa diễm luyện hóa, là trên người hắn hết thảy chất bẩn. Hắn lúc này, tựa như là đã từng Đấu La đại lục bên trên Bản Thể tông tu luyện một loại Vô Lậu Kim Thân, thân thể đã đạt đến trước nay chưa có cực hạn. Có lẽ, đây mới thật sự là Long Thần Bất Diệt thể. Chỉ thuộc về Long Thần năng lực.

. . .

Thiên Long tinh. Thiên Long quảng trường.

Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường đứng tại quảng trường ở giữa, ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời. Hắn trong ánh mắt, phảng phất có được bóng mờ tại sáng tối chập chờn lập loè.

Hắn có thể cảm nhận được đến từ Long giới biến hóa, toàn bộ Long giới, tựa hồ cũng tại cùng Thiên Long tinh yếu bớt lấy liên quan. Hắn cũng có thể cảm nhận được, có cái gì đối Long tộc tới nói cực kỳ trọng yếu tồn tại, đang sinh ra quá trình bên trong.

Lam, là ngươi sao?

Cảm nhận được không chỉ là hắn. Vô luận là người ở chỗ nào, giờ này khắc này, tất cả Long kỵ sĩ, cùng với Siêu Thần Cấp Long tộc, đều đang ngước nhìn lấy Long giới phương hướng.

Cái kia là như thế nào lực lượng? Cái kia là tới từ huyết mạch bên trong kêu gọi.

Ngay tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được chính mình trong huyết mạch một loại khát vọng cảm xúc xuất hiện. Huyết mạch sôi trào phảng phất mong muốn bùng cháy.

Cho dù là tu vi hơi thấp Long tộc, cũng đồng dạng có một loại cảm giác, thậm chí có chút hạ vị Long Tộc đều hướng về một phương hướng bái xuống dưới.

. . .

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đồng thời ngắm nhìn nơi xa cái kia viên mỹ lệ mà màu mỡ tinh cầu, ánh mắt của hai người đều có chút phức tạp. Bọn hắn dắt tại cùng một chỗ tay cũng không khỏi đến nắm chặt. Nội tâm của bọn hắn, bắt đầu khẩn trương lên.

Đó là. . .  thuộc về hắn khí tức a!

Hiên Vũ, bắt đầu! Hắn thật bắt đầu.

Lúc này bọn hắn giờ phút này, trên thân đều bốc lên lấy màu vàng kim cùng màu bạc vầng sáng, huyết mạch của bọn hắn, sao lại không phải đang sôi trào lắm?

Thân là Long Thần thân cận nhất người thừa kế, thân thể của bọn hắn phản ứng mới là lớn nhất.

"Hiên Vũ, nhất định phải thành công a!" Cổ Nguyệt Na thanh âm có chút run rẩy nói nói. Nàng là rõ ràng nhất thành tựu Long Thần lại là gian nan dường nào một sự kiện, trong đó cần có khảo nghiệm, tuyệt đối vượt qua bất luận cái gì đã từng thành tựu thần cách, thậm chí là đã từng thành tựu qua Long Thần bản thân.

Nàng cũng biết, Long Thần cho dù là ban đầu ở chết về sau, cũng không phải là không có khả năng phục sinh. Là chính hắn không muốn. Bởi vì đã điên cuồng hắn, một nửa linh trí nói với chính mình, chính mình không thể phục sinh, phục sinh về sau, mang cho tộc nhân, vẫn như cũ chỉ có tai hoạ.

Cho nên, mới có Kim Long vương cùng Ngân Long vương phân hoá, trảm ra, thuế biến, tịnh hóa, lại dung hợp. Đây là Long Thần lưu lại, lưu tại nàng trong xương cốt.

Mà bây giờ, con của nàng, nàng và con của hắn, phải đối mặt, liền là này vô cùng gian khổ khảo nghiệm.

Đây là không có đường lui khảo nghiệm, huyết mạch trưởng thành, chắc chắn đem hắn truyền đưa đến phóng tới đỉnh phong đường. Nếu như có khả năng tránh lui, Cổ Nguyệt Na thật không hy vọng con của mình đi đến con đường như vậy. Đây là một đầu ngàn khó vạn hiểm con đường a! Mà cho tới bây giờ Lam Hiên Vũ cảnh giới này về sau, coi như là nàng và Đường Vũ Lân, cũng đã vô pháp hoàn toàn giúp hắn khống chế, càng nhiều chỉ có thể là dựa vào chính hắn.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tay nắm tay, lòng của bọn hắn đều tại co rút đau đớn lấy. Nếu như nói năm đó giữa bọn hắn là Đường Vũ Lân thua thiệt Cổ Nguyệt Na càng nhiều hơn một chút, như vậy, đối với nhi tử, bọn hắn mới là thua thiệt nhiều nhất. Xuất sinh liền tách rời, hóa thành trứng rồng băng phong mười năm.

Thật vất vả mẹ con trùng phùng lại cũng không biết quan hệ lẫn nhau, nếu như không phải Đường Vũ Lân kịp thời cảm ứng được nhi tử huyết mạch, giúp hắn vượt qua cửa ải khó, Lam Hiên Vũ cũng sớm đã chết rồi. Sau này lại là được sự giúp đỡ của Cổ Nguyệt Na, mới có thể lần lượt đột phá bình cảnh, hướng đi tầng thứ cao hơn.

Thế nhưng, vô luận là thế nào một lần đột phá, hắn đối mặt, đều là khiêu chiến thật lớn, đều là trước nay chưa có mãnh liệt thống khổ. Có thể là hắn chưa từng có đối cha mẹ của mình nói qua một lần, liền là yên lặng thừa nhận thống khổ như vậy đá mài tiến lên, cuối cùng đi tới trước mắt một bước này.

Tại Lam Hiên Vũ trên đầu vai lưng chịu trách nhiệm, không thể so với năm đó Đường Vũ Lân ít. Thậm chí còn muốn đứng trước nguy hiểm lớn hơn nữa.

Mà cho tới bây giờ, làm vì cha mẹ, bọn hắn cũng đã tràn đầy cảm giác bất lực, bởi vì đây cũng không phải là bọn hắn có thể hoàn toàn quyết định. Có thể hay không thành tựu Long Thần, càng là đã trở thành cục thế trước mắt khâu trọng yếu nhất. Nếu như Lam Hiên Vũ có thể thành tựu Long Thần, như vậy, dù cho Thâm Hồng Chi Mẫu có thể thành tựu Thần Vương cấp cũng đã không có ý nghĩa, tại tối cường Thần Vương Long Thần trước mặt, Thâm Hồng Chi Mẫu liền không coi vào đâu. Thế nhưng, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương, cũng không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù không biết cần kinh nghiệm cái gì, nhưng Cổ Nguyệt Na lại có thể cảm giác được rõ ràng này phần gian nan.

"Hắn sẽ thành công, nhất định sẽ thành công." Đường Vũ Lân đem Cổ Nguyệt Na kéo vào ngực mình, "Còn có chúng ta đây. Chúng ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không phải sao?"

Cổ Nguyệt Na khẽ gật đầu, đem khuôn mặt vùi sâu vào trong ngực hắn, "Cám ơn ngươi, không để cho ta lưu lại bất cứ tiếc nuối nào."

"Nói cái gì ngốc lời đâu? Vậy cũng là ta phải làm. Yêu ngươi, bảo bối."

Đúng lúc này, đột nhiên, thân thể của bọn hắn đều là chấn động, theo bản năng hướng phía chiến hạm bên ngoài trong vũ trụ nhìn lại.

Nguyên bản bình tĩnh trong vũ trụ, từng tầng một gợn sóng đột nhiên lặng yên không tiếng động lan tràn ra. Làm này gợn sóng xuất hiện thời điểm, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều bóp méo dâng lên giống như.

Thiên Long tinh hướng đi, cơ hồ là trước tiên liền sinh ra phản ứng, một tầng hơi nước trắng mịt mờ lồng ánh sáng đã bay lên, tướng tinh cầu mặt ngoài bao phủ ở bên trong.

Tới, rốt cuộc đã đến! Ở thời điểm này đến rồi!

Nàng lựa chọn là Thiên Long tinh, mà không phải đã từng tiến công qua Thiên Mã tinh!

Trong vũ trụ gợn sóng trở nên bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt dâng lên, làm tầng kia tầng gợn sóng tầng tầng lớp lớp chồng cộng lại lúc, một vệt đỏ đậm sắc bắt đầu trở nên rõ ràng. Tựa như là vũ trụ đột nhiên mở ra một con mắt, ngóng nhìn hướng Thiên Long tinh..