Chương 1695: Nàng trở về

Chương 1695: Nàng trở về

Cái kia đỏ đậm sắc bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng, kinh khủng gợn sóng cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt. Đột nhiên, một đạo sáng lạn hào quang màu đỏ như máu mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Thiên Long tinh phương hướng mà đi.

Làm cái kia hào quang màu đỏ như máu xuất hiện trong nháy mắt, cho dù là thân ở Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm bên trong Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân, cũng không khỏi có loại lông tơ lóe sáng cảm giác. Khủng bố như vậy!

Một kích này uy năng, quyết không kém hơn lúc trước hạm đội thứ bảy tổ hợp chủ pháo một kích toàn lực. Thậm chí còn muốn còn hơn. Ẩn chứa trong đó hủy diệt, phá hư, thôn phệ chờ đa trọng thuộc tính.

Đúng vậy, Thâm Hồng Chi Vực tới, nó tới đột nhiên như thế, càng là không có nửa phần dừng lại, tại vị diện còn không có hoàn toàn hiển hiện rõ ràng thời điểm, liền đã phát khởi tiến công, trực tiếp hướng Thiên Long tinh phát khởi công kích.

Mắt thấy, cái kia màu đỏ như máu cột sáng liền đã tiến vào cái kia lồng ánh sáng màu trắng phạm vi, nhưng cũng đúng lúc này, lồng ánh sáng màu trắng đột nhiên xuất hiện biến hóa, chung quanh hào quang màu trắng cấp tốc hướng trung ương ngưng tụ, cũng chính là huyết sắc cột sáng phải qua đường ngưng tụ mà đi. Tại cái kia một điểm phía trên, màu trắng trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên, nồng đậm còn như thực chất, tựa như là tại tinh cầu mặt ngoài đột nhiên nhiều một mặt tấm chắn, ngang tàng ngăn cản tại cái kia huyết sắc cột sáng phía trước.

"Oanh" nổ thật to làm cả vũ trụ vì đó chấn động, Thiên Long tinh mặt ngoài, một tầng sóng khí dập dờn mà ra, mắt thường có thể thấy hướng bốn phía bài không mà đi.

Huyết sắc cột sáng nhất kích biến mất, mà cái kia màu trắng tấm chắn cũng theo đó vỡ vụn. Chỉ có lần lượt từng bóng người, hiển hiện ở trong không gian.

Mười tám vị, ròng rã mười tám vị Long kỵ sĩ, ngồi cưỡi lấy bọn hắn Tọa Long, xuất hiện tại vũ trụ. Đây là toàn bộ trong Long tộc lực lượng cường đại nhất, cũng là Long tộc chung cực Thủ Hộ giả. Này mười tám vị Thủ Hộ giả, ngoại trừ bay lượn tại phía trước nhất Thiên Long thủ tọa bên ngoài, mỗi một vị đều ngồi cưỡi lấy Tọa Long, tản ra không có gì sánh kịp khí tức cường đại. Đây là ba mươi lăm vị Siêu Thần Cấp cường giả tổ hợp a! Cũng là toàn bộ Long Mã liên bang đệ nhất cường tộc lực lượng cường đại.

Thiên Long thủ tọa thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt hồng quang, đó là thuộc về hắn hỏa diễm, này phần hỏa diễm chỗ bắn ra lực lượng, đã từng lệnh Thâm Hồng Chi Mẫu cũng rất là kiêng kị.

Trong vũ trụ, cái kia một đoàn hào quang màu đỏ tươi bắt đầu trở nên càng ngày càng nồng nặc lên, to lớn vòng xoáy bắt đầu một chút theo cái kia màu đỏ tươi bên trong chui ra. Làm cái kia vòng xoáy xuất hiện thời điểm, một loại khó nói nên lời hoảng sợ trong lúc vô hình hướng bốn phía lan tràn, thậm chí chiếu rọi xa xa Thiên Long tinh đều phảng phất bịt kín một tầng màu đỏ.

Thiên Long thủ tọa sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn dĩ nhiên có thể cảm nhận được, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực, muốn so với lần trước nhìn thấy thời điểm cường đại hơn nhiều, rất nhiều. Đây là thôn phệ Thiên Hòa tinh sinh ra tiến hóa.

Trước đó hắn nói với Thiên Hòa hoàng qua, bọn hắn cũng cũng không hy vọng Thiên Hòa tinh bị hủy diệt đương nhiên là thật, cũng không phải là bởi vì đối Thiên Hòa tộc có nhiều ít tình cảm, lo lắng chính là Thâm Hồng Chi Vực mượn nhờ thôn phệ mà trở nên mạnh mẽ.

Dùng hiện tại Thâm Hồng Chi Vực cấp độ, bình thường tinh cầu đối với nó đã không có gì thôn phệ ý nghĩa, chỉ có những cái kia có được năng lượng khổng lồ, nhất là sinh mệnh năng lượng tinh cầu, mới là mục tiêu của nó. Thiên Hòa tinh liền là tuyệt đối có tư cách thành vì cái mục tiêu này.

Giờ này khắc này, Thiên Long thủ tọa không khỏi càng ngày càng thống hận lên Ngự Không tộc đến, không có Ngự Không tộc, Thâm Hồng Chi Vực xâm lấn tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy, cũng sẽ không có dạng này tăng cường cơ hội.

To lớn màu đỏ như máu vòng xoáy ở trong không gian lượn vòng lấy, kinh khủng uy áp không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích, mà hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng tại đáp lại nó xoay tròn, trong lúc vô hình có năng lượng bị nó liên lụy.

Long kỵ sĩ nhóm đều cảm thấy, trong cơ thể mình long khí phảng phất muốn phá thể mà ra giống như, bọn hắn cần ngưng thần chưởng khống, mới có thể khống chế sinh mệnh lực của mình không bị hắn kéo ra ngoài thân thể.

Nhưng xa xa Thiên Long tinh, lại đã bắt đầu tản mát ra mờ mịt hào quang, hướng phía vòng xoáy bên này bay bắn tới.

Dù cho không có chân chính xâm lấn, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực tựa hồ cũng đã có khả năng bắt đầu cách không thôn phệ tinh cầu sinh mệnh năng lượng.

Đúng lúc này, một tầng bích quang sáng lên, bao phủ toàn bộ tinh cầu, đem cái kia bị hấp xả mà ra năng lượng cản trở trở về. Chính là Long Thiên Dưỡng ra tay rồi, dùng chính mình sáng tạo sức mạnh của sự sống ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực hấp xả.

"Thật không hổ là ta hướng tới địa phương." Băng lãnh không tình cảm chút nào thanh âm vang lên, cho dù là tại vũ trụ dạng này chân không hoàn cảnh dưới, ở đây mỗi một vị Long kỵ sĩ đều có thể rõ ràng nghe được. Thần thức thậm chí cũng vì đó chấn động.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương lông mày nhíu chặt, nhìn thoáng qua bên người Giang Vĩ Cường. Thật cường đại thần thức, hắn dùng thần thức lấy xưng, nhưng ở này một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Mẫu chẳng qua là nói một câu nói, hắn lại liền có thần thức bị áp chế cảm giác.

Không chỉ là hắn, ở đây hết thảy Long kỵ sĩ đều có cảm thụ như vậy.

Thâm Hồng Chi Vực cái kia to lớn vòng xoáy đỉnh, một đạo phảng phất muốn căng ra toàn bộ vũ trụ, cao tới vạn mét thân ảnh chậm rãi nổi lên, bóng mờ ngưng tụ, có thể không phải là Thâm Hồng Chi Mẫu dáng vẻ.

"Các ngươi, vẫn không cảm giác được ngộ sao?" Thâm Hồng Chi Mẫu trên cao nhìn xuống, quan sát một đám Long kỵ sĩ.

Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường hừ lạnh một tiếng, "Giác ngộ cái gì? Giác ngộ các ngươi như thế nào diệt vong?"

Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không có bởi vì hắn mà tức giận, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta lúc đầu hứa hẹn, hiện tại cũng còn giữ lời, chỉ muốn các ngươi nguyện ý dâng ra Thiên Long tinh, Thần giới liền có các ngươi nơi sống yên ổn. Các ngươi hẳn là hiểu rõ, ta không có lừa các ngươi tất yếu, đến ta cấp độ này, sớm đã là Ngôn Xuất Pháp Tùy, ta mỗi một câu hứa hẹn, đều lại nhận vũ trụ quy tắc hưởng ứng."

"Ha ha ha ha!" Giang Vĩ Cường đột nhiên nở nụ cười, "Vũ trụ quy tắc? Ngươi loại tồn tại này, cũng có tư cách nói vũ trụ quy tắc sao? Ngươi mới là vũ trụ quy tắc mong muốn thanh tẩy đối tượng đi. Ngươi làm hết thảy, bất quá cũng là vì chậm lại vũ trụ quy tắc đối ngươi hủy diệt mà thôi. Thế nhưng, càng như vậy, ngươi liền càng tiếp cận bị hủy diệt, không có bất kỳ cái gì những khả năng khác. Thâm Hồng Chi Mẫu, ngươi bất quá là nỏ mạnh hết đà mà thôi, coi như thôn phệ Thiên Hòa tinh nhường ngươi trở nên càng thêm cường đại, cũng không cách nào cải biến kết cục sau cùng."

"Các ngươi thật vẫn không cảm giác được ngộ?" Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói.

Giang Vĩ Cường hừ lạnh một tiếng, "Long tộc, vĩnh không khuất phục. Dân chúng của chúng ta, Long Mã liên bang các tộc, cũng sẽ không thỏa hiệp. Thắng lợi chắc chắn thuộc tại chúng ta."

"Rất tốt!" Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt nhìn về phía Giang Vĩ Cường.

Giang Vĩ Cường trên thân bỗng nhiên bắn ra sáng lạn ngọn lửa màu đỏ, chung quanh hết thảy Long kỵ sĩ trên thân cũng toàn bộ bắn ra mạnh mẽ Long lực, rất nhiều Long lực tụ vào Giang Vĩ Cường trên người một người, trong nháy mắt đưa hắn đẩy lên tới nửa bước Thần Vương cấp độ. Trầm thấp long ngâm, tại trong vũ trụ bồi hồi, nương theo lấy tiếng long ngâm trở nên càng ngày càng mãnh liệt, Long tộc bên này khí tức cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Lần lượt từng bóng người, dồn dập theo Thâm Hồng Chi Vực bên trong bắn ra, đó cũng là từng đạo vô cùng cường đại khí tức.

"Vậy liền, hủy diệt đi!" Thâm Hồng Chi Mẫu vung tay lên, đại lượng Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, lập tức điên cuồng hướng phía các vị Long kỵ sĩ phóng đi.

Mà đúng lúc này, một đạo sáng ngời bạch quang đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Thâm Hồng Chi Mẫu hướng trên đỉnh đầu.

Đó là một đạo kiếm mang, một đạo chiều dài chỉ có chừng mười thước kiếm mang. Kiếm khí màu trắng nhìn qua cũng không bắt mắt, nhất là tại cùng Thâm Hồng Chi Mẫu cái kia vạn thước cao thân hình khổng lồ so sánh, càng là như vậy. Thế nhưng, chính là như vậy một đạo kiếm mang, lại chiếu sáng Thâm Hồng Chi Mẫu khuôn mặt.

Tại đây một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể phảng phất đọng lại, tựa hồ là không thể động đậy dáng vẻ  mặc cho kiếm mang kia trảm tại trên đầu mình.

"Ông" trầm thấp vù vù tiếng theo Thâm Hồng Chi Mẫu trên đỉnh đầu vang lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không có gì sánh kịp khí tức khủng bố đột nhiên bộc phát ra.

Một vòng trăng máu, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thâm Hồng Chi Mẫu đầu phía sau, huyết quang chiếu rọi, một đạo thân ảnh không chỗ che thân bị chiếu lấy ra.

Kiếm mang màu trắng kia cuối cùng không thể tiếp tục hướng xuống, tại cái kia huyết quang bao phủ xuống, ngưng kết tại Thâm Hồng Chi Mẫu trước trán phương..