Chương 1696: Thiên Mã Tọa thần thánh khải

Chương 1696: Thiên Mã Tọa thần thánh khải

Ngồi cưỡi lấy to lớn Thiên Mã Thiên Mã thủ tọa, phía sau là một đầu trắng noãn xiềng xích, tại cái kia xiềng xích kết nối phương xa, lần lượt từng bóng người đã nổi lên, chính là ba mươi sáu vị Thiên Mã kỵ sĩ bên trong mặt khác ba mươi lăm vị.

Bọn hắn dùng Thiên Mã xiềng xích kết nối  đồng dạng cũng đem Thiên Mã thủ tọa đẩy lên tới nửa bước Thần Vương cấp độ, phát khởi lần này tập kích. Nhưng ở này một cái chớp mắt, Thiên Mã thủ tọa trên khuôn mặt, lại tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn Thiên Mã đấu khí đã thăng hoa đến thần đấu khí trình độ, một kiếm này  có thể nói là hắn suốt đời bên trong cường đại nhất một lần công kích, hắn có tự tin, coi như là Thiên Long thủ tọa đối mặt chính mình dạng này một lần công kích, cũng tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện chống đỡ đỡ được.

Có thể là, cũng chính là như vậy nhất kiếm, thế mà liền chân chính bắn trúng đối thủ đều làm không được.

Bởi vì khoảng cách rất gần, hắn có thể thấy rõ ràng Thâm Hồng Chi Mẫu đáy mắt chỗ sâu huyết sắc quang mang lưu chuyển, tựa như hai cái vô tận vòng xoáy, khiến cho hắn tự thân sinh mệnh khí tức đang đang nhanh chóng trôi qua.

Cái kia một vòng trăng máu, cũng ngay lúc này cấp tốc phóng to, thẳng đến hắn bao phủ tới, cái kia không chỉ là một cái vòng xoáy, cái kia một vòng trăng máu bên trong, lại phảng phất ẩn giấu đi vô tận uy năng. Nhường Thiên Mã thủ tọa lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp đến.

Ba mươi lăm đạo bạch quang cơ hồ là đồng thời mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành từng khỏa Thiên Mã Lưu Tinh trên không trung gia tốc, thẳng đến Thiên Mã thủ tọa bao phủ tới. Cùng lúc đó, Thiên Mã thủ tọa trong tay phải, đột nhiên nhiều một đoàn bạch sắc quang cầu, nguyên bản ngưng kết thân thể trong nháy mắt khôi phục sức sống. Cái kia một đoàn bạch sắc quang cầu bỗng nhiên nổ tung, nơi xa vũ trụ bên trong, từng khỏa Tinh Thần tùy theo thắp sáng. Cái kia từng khỏa Tinh Thần tạo thành, rõ ràng là giống Thiên Mã dáng vẻ.

Quả cầu ánh sáng nổ tung, hóa thành một bộ màu bạc trắng áo giáp trong nháy mắt đem Thiên Mã thủ tọa bao phủ trong đó. Làm cái kia trên khải giáp thân một cái chớp mắt, sau lưng hắn ba mươi lăm đạo Thiên Mã Lưu Tinh bỗng nhiên gia tốc, cơ hồ trong nháy mắt liền xông vào Thiên Mã thủ tọa trong cơ thể, cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, hắn cũng giống là lại sống lại. Trường kiếm trong tay lần nữa trảm ra.

Thiên Mã tộc siêu thần khí, Thiên Mã Tọa thần thánh khải!

Thân là có được như thế rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả Thiên Mã tộc, lại làm sao có thể không có thuộc về mình siêu thần khí đâu? Nếu như tại toàn bộ trong vũ trụ tới tiến hành đánh giá, bộ này siêu thần khí uy năng tại siêu thần khí bên trong cũng không tính quá cường đại, nhưng đó cũng là siêu thần khí cấp độ tồn tại, hơn nữa còn là phòng ngự loại hình siêu thần khí, phải biết, phòng ngự loại siêu thần khí mới là siêu thần khí bên trong tối vi hiếm thấy tồn tại.

Thế nhưng, cái kia Huyết Nguyệt cũng theo đó phát sinh biến hóa, vốn là toàn bộ Huyết Nguyệt chính diện áp chế tới, nhưng ở thời điểm này, cái kia Huyết Nguyệt đột nhiên xoay tròn, biến thành mặt bên đối mặt Thiên Mã thủ tọa.

Mặt bên Huyết Nguyệt, nhìn qua vô cùng mỏng manh, tựa như là một đạo tơ máu.

Cảm giác sợ hãi xuất hiện lần nữa tại Thiên Mã thủ tọa trong lòng. Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của hắn Thiên Mã xiềng xích đột nhiên kéo túm, phi tốc lui nhanh.

"Oanh" Thiên Mã thần đấu khí cùng cái kia Huyết Nguyệt đụng vào nhau.

Trong chốc lát, bầu trời phảng phất đều bị màu đỏ nơi bao bọc, Thiên Mã thủ tọa trên người Thiên Mã Tọa thần thánh khải bắn ra vô cùng chói mắt bạch quang, nhưng như cũ bị cái kia huyết sắc nuốt mất.

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, vô số phá toái bạc áo giáp màu trắng hóa thành điểm điểm hào quang, trên không trung hình thành trận liệt, hóa thành cuối cùng tấm chắn, miễn cưỡng ngăn cản cái kia nhất tuyến huyết quang, cho Thiên Mã thủ tọa tranh thủ đến bảo mệnh cơ hội.

Thiên Mã thủ tọa thân thể cơ hồ là bị nhanh như tia chớp kéo về đến bổn phương bên trong. Nhưng trên người hắn cái kia thuộc về Thiên Mã tộc chí bảo, Thiên Mã Tọa thần thánh khải cũng đã tổn hại hơn phân nửa, chính hắn cũng không nhịn được một ngụm máu tươi bắn ra, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Làm Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện tại ngoài không gian thời điểm, Thiên Long thủ tọa liền đã ngay đầu tiên thông tri hắn. Bọn hắn đều dự liệu được Thâm Hồng Chi Vực nhất định sẽ tới, tự nhiên là cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Cho nên, Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Long tộc Long kỵ sĩ nhóm chính diện ngăn cản, mà Thiên Mã tộc Thiên Mã kỵ sĩ nhóm thì là phối hợp Thiên Mã thủ tọa thăm dò tính tập kích tiến công. Sau đó hai bên tại hợp lực công kích. Tập trung hai tộc lực lượng cường đại nhất, chung nhau đối kháng Thâm Hồng Chi Mẫu, cũng thăm dò một thoáng Thâm Hồng Chi Vực thực lực bây giờ đến tột cùng đạt đến trình độ nào.

Mà giờ này khắc này, chân chính va chạm về sau, Thiên Mã thủ tọa trong lòng còn lại cũng chỉ có hoảng sợ.

Tại các vị Thiên Mã kỵ sĩ gia trì phía dưới, tu vi của hắn tuyệt đối đã đạt đến nửa bước Thần Vương cấp độ, coi như không bằng Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Huống chi còn có Thiên Mã Tọa thần thánh khải cái này siêu thần khí kèm theo tại thân, tăng lên tu vi của hắn. Hắn thấy, chính mình làm sao cũng có thể cùng đối thủ dây dưa một quãng thời gian mới đúng.

Có thể là, sự thực là tàn khốc. Nhất kích, chẳng qua là nhất kích, hắn siêu thần khí liền bị phá hư, mà chính mình cũng nhận thương thế không nhẹ. Đây chỉ là một lần công kích a! Sâu như vậy đỏ chi mẫu, ai có thể chống đỡ được?

Dựng thẳng lên Huyết Nguyệt xoay tròn, lại lần nữa trở lại Thâm Hồng Chi Mẫu sau đầu. Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không có truy kích, chẳng qua là thản nhiên nói: "Vẫn không cảm giác được ngộ sao? Thần phục, hoặc là, tử vong!"

Đang ở dẫn theo Long kỵ sĩ nhóm cùng Thâm Hồng Chi Vực tuôn ra rất nhiều cường giả chiến đấu Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, lúc này cũng không nhịn được hít sâu một hơi, hắn mặc dù cũng phán đoán đến thôn phệ Thiên Hòa tinh về sau đối thủ sẽ trở nên mạnh hơn, nhưng cũng không nghĩ tới Thâm Hồng Chi Mẫu vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy.

Này tuyệt không chỉ là thôn phệ Thiên Hòa tinh đơn giản như vậy, chỉ sợ lần trước đối mặt nàng thời điểm, nàng ban đầu liền đối tự thân tu vi có điều giấu giếm mới đúng.

Quá mạnh, thật chính là quá cường đại. Này đã không còn là nửa bước Thần Vương, mà là chuẩn Thần Vương mới đúng.

Chỉ sợ Thâm Hồng Chi Mẫu thật chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thần Vương cấp độ.

Có thể càng như vậy, Giang Vĩ Cường nội tâm chống lại cũng thì càng mãnh liệt, dù như thế nào đều phải kiên trì! Nhất định phải ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực tiến công.

"Ngang" to rõ tiếng long ngâm theo Giang Vĩ Cường trong miệng vang lên, Thiên Long tinh hướng đi, lần lượt từng bóng người nổi lên, không khỏi là siêu thần cấp độ cường giả, đến từ Long Mã liên bang mặt khác các tộc Siêu Thần Cấp cường giả.

Mà lúc này, Thâm Hồng Chi Vực bên trong, càng nhiều Thâm Hồng Chi Vực sinh vật tuôn ra, hình thể to lớn con rết quái thú lại một lần xuất hiện, Siêu Thần Cấp cường giả số lượng càng là đã vượt qua trăm vị, cùng lần trước nhìn thấy lúc so sánh, tăng lên cũng không chỉ là Thâm Hồng Chi Mẫu, mà là toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực phảng phất đều đã tiến hóa như vậy.

Như thế đối thủ cường đại, nên như thế nào đối kháng? Đây là bày ở trước mặt bọn hắn vấn đề khó khăn lớn nhất.

Giang Vĩ Cường thở sâu, bỗng nhiên thoát ly chiến trường, tựa như giống như sao băng bay lên không, chậm rãi đến vũ trụ bên trong, một đạo màu đỏ sậm ánh sáng, mang theo ánh sáng chói mắt diễm, tại trong bàn tay hắn dần dần ngưng tụ thành hình.

Tại Thiên Mã thủ tọa bị nhất kích bị thương tình huống dưới, hắn vẫn như cũ lựa chọn muốn đối kháng chính diện Thâm Hồng Chi Mẫu.

Không thể ngăn lại Thâm Hồng Chi Mẫu, như vậy, mặt khác hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Chỉ có ngăn trở nàng, mới có thể có cơ hội thật đi suy yếu Thâm Hồng Chi Vực.

Thâm Hồng Chi Vực cùng Thâm Hồng Chi Mẫu có thể nói là một thể, mặc dù Thâm Hồng Chi Vực sinh vật có bất tử đặc tính, nhưng chỉ cần chết đi những cái kia mạnh mẽ tồn tại, mong muốn thức tỉnh cũng không dễ dàng như vậy. Huống chi, bọn hắn còn có thủ đoạn đặc thù có thể làm cho này bất tử đặc tính bị suy yếu. Lý tưởng trạng thái dưới, cũng liền có thể suy yếu Thâm Hồng Chi Vực, Thâm Hồng Chi Vực bị suy yếu, Thâm Hồng Chi Mẫu thực lực tự nhiên là sau đó hàng.

Thiên Mã thủ tọa bên kia cũng đã ổn định thân hình, ba mươi lăm vị Thiên Mã kỵ sĩ toàn thân xanh ngọc phun trào, Thiên Mã đấu khí chui vào Thiên Mã xiềng xích lại rót vào trong cơ thể hắn.

Thiên Mã tộc thần thánh khải còn sót lại mảnh vỡ bắt đầu bắn ra từng đạo xanh ngọc hào quang, cấp tốc trở về hình dáng ban đầu. Thân là siêu thần khí, tự nhiên không có dễ dàng như vậy tổn hại. Chỉ bất quá, uy năng lại phải vì thế mà suy yếu.

Hai đại thủ tọa đứng sóng vai, đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Thâm Hồng Chi Mẫu tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy bọn hắn, "Các ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu ta dám chính diện tới, tự nhiên là có bắt lại các ngươi nắm bắt. Không ai có thể lại ngăn cản ta. Ta hiện tại cần, chẳng qua là lột xác cuối cùng mà thôi. Khoảng cách Thần Vương, cách xa một bước. Ta Thâm Hồng Chi Vực khoảng cách Thần giới, cũng chỉ kém cuối cùng chuyển đổi. Nói cách khác, chỉ muốn các ngươi chịu thần phục, thành tựu Thần giới chắc chắn có khả năng thành công. Các ngươi lục lọi nhiều năm như vậy, thử nhiều năm như vậy, vô luận là Long tộc vẫn là Thiên Mã tộc, cuối cùng không phải là vì muốn thành tựu Thần giới, vĩnh sinh bất tử sao? Này chút, ta đều có thể cho các ngươi?".