Chương 1697: Vĩnh Sinh?

Chương 1697: Vĩnh Sinh?

Thiên Long thủ tọa hừ lạnh một tiếng, "Vĩnh sinh bất tử? Ha ha ha, thật sự là chê cười. Ngươi một cái bị vũ trụ quy tắc chỗ bài xích tồn tại, một khi thành tựu Thần giới, đừng nói Vĩnh Sinh, chỉ sợ không dùng đến trăm năm, liền sẽ đưa tới vũ trụ pháp tắc phai mờ, còn vĩnh sinh bất tử? Há không buồn cười?"

Thâm Hồng Chi Mẫu vẫn như cũ hào không tức giận, thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng, nếu như chỉ là chúng ta Thâm Hồng Chi Vực đơn độc thành tựu Thần giới, vũ trụ pháp tắc nhất định sẽ can thiệp, thậm chí sẽ đối với chúng ta sinh ra to lớn phá hư. Bằng không mà nói, ta cũng không cần tại đây bên trong cùng các ngươi nhiều lời. Ta muốn có được, là hoàn chỉnh Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh. Long Thiên Dưỡng mong muốn làm sự tình, cũng là ta muốn làm. Có hai khỏa vốn có tinh cầu làm làm cơ sở, là có thể nhường Thần giới bản thân càng thêm vững chắc. Coi ta dùng hai khỏa tinh cầu làm cơ sở, hóa thành hoàn chỉnh Song Tử Thần giới lúc, ta Song Tử Thần giới liền có đột phá năm chiều không gian, đi đến sáu chiều không gian, thậm chí là đi hướng bảy chiều không gian tiến hóa khả năng."

"Ta sinh tồn so với các ngươi xa xưa hơn nhiều, thậm chí Long Thiên Dưỡng cũng không sánh bằng ta. Thần giới tại trong vũ trụ cũng không phải là hoàn toàn an toàn, vũ trụ pháp tắc, vẫn như cũ có rất nhiều hạn chế. Chỉ có đi đến tầng thứ cao hơn vĩ độ, mới có đối kháng vũ trụ pháp tắc khả năng."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị vũ trụ pháp tắc buông tha, ta muốn làm, là bằng vào lực lượng của mình đi cùng nó đối kháng. Nếu như lực lượng của ta có thể đi đến liền vũ trụ pháp tắc cũng muốn kiêng kỵ trình độ, như vậy, vũ trụ pháp tắc với ta mà nói còn có thể có cái uy hiếp gì đâu?"

"Ngươi muốn đối kháng vũ trụ pháp tắc?" Nghe nàng nói tới chỗ này, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa cũng không nhịn được giật nảy cả mình, mặc dù bọn họ cũng đều biết Thâm Hồng Chi Mẫu dã tâm bừng bừng, nhưng cũng không nghĩ tới dã tâm của nàng lại có thể đi đến trình độ như vậy.

Vũ trụ pháp tắc không nhìn thấy sờ không được, có thể nương theo lấy thực lực tăng lên, đột phá Thần cấp về sau, từ nơi sâu xa bọn hắn đều sẽ có cảm ứng. Vũ trụ pháp tắc tồn tại, là không thể nghịch. Là vì làm cho cả vũ trụ càng thêm cân bằng kéo dài mà tồn tại.

Đối kháng vũ trụ pháp tắc ý vị như thế nào? Nếu quả như thật có lực lượng như vậy xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa có thể can thiệp vũ trụ thăng bằng.

Mặc dù lấy trước mắt khoa học kỹ thuật nghiên cứu, đối với vũ trụ huyền bí rất nhiều đều là suy đoán, một cái vũ trụ liền gần như vô cùng lớn, nhưng một chiều không gian đến mười chiều không gian suy đoán, rất có thể là tiếp cận nhất vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt. Tại bọn hắn chỗ vũ trụ bên ngoài, rất có thể còn có hắn mặc khác vũ trụ tồn tại. Mà vũ trụ quy tắc bị can thiệp, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ tuổi thọ.

Dù cho giờ này khắc này chẳng qua là Thâm Hồng Chi Mẫu phán đoán mà thôi, nhưng cũng đã đầy đủ đáng sợ. Ít nhất bọn hắn liền chưa từng có suy nghĩ qua vấn đề như vậy.

"Mong muốn nhường vũ trụ pháp tắc không dám tùy tiện đụng chạm, ít nhất phải đi đến bảy chiều không gian trình độ. Đến bảy chiều không gian, như vậy, liền đã tiếp cận vũ trụ cuối cùng áo nghĩa. Ta tính toán qua, vững chắc tại bảy chiều không gian, là tối vi ổn định tồn tại. Tầng thứ cao hơn tám chiều không gian nếu như xuất hiện, vậy liền lại biến thành không thể nghịch tồn tại, tám chiều không gian, thậm chí đã tương đương với vũ trụ một bộ phận, rất trọng yếu tiết điểm. Không thể nghịch tiếp tục tiến hóa xuống, sớm muộn cũng sẽ đột phá trở thành chín chiều không gian, cuối cùng hướng đi diệt vong."

"Thần giới, cũng cho tới bây giờ đều không phải chúng ta người tu luyện điểm cuối cùng. Theo ta được biết, tại trong vũ trụ, là có càng áp đảo Thần giới phía trên tồn tại, được xưng là thần Tinh. Nếu như nói Thần giới chỉ có thể chưởng khống một chòm sao, như vậy, thần Tinh nơi bao bọc, liền là phạm vi lớn nhiều sao vực tổ hợp. Dạng này cấp độ Thần giới, đã có thể ở một mức độ nào đó đối kháng vũ trụ quy tắc. Mà bảy chiều không gian, trên thực tế thì tương đương với là hai cái thần Tinh tổ hợp, lẫn nhau làm cơ sở tổ hợp. Một khi Song Tử thần Tinh thành lập, cái kia chính là đúng nghĩa bảy chiều không gian, cũng là có chân chính ý nghĩa đối kháng vũ trụ pháp tắc năng lực."

"Không thể không nói, ở phương diện này, Long Thiên Dưỡng sức tưởng tượng là cực lớn. Chính là bởi vì các ngươi Long Mã song tinh tồn tại mới, mới khiến cho ta dần dần hiểu rõ đạo lý này, ta tin tưởng, Long Thiên Dưỡng mục đích, cũng giống vậy là như thế. Chỉ bất quá, chúng ta khoảng cách Song Tử thần Tinh cũng còn thực sự quá xa. Nàng thành lập Long Mã song tinh, cũng chỉ là hy vọng có thể thành lập một cái Song Tử thần Tinh hình thức ban đầu. Theo thành lập Thần giới ban đầu bắt đầu, liền đem hình thức ban đầu tạo dựng lên, hai khỏa tinh cầu cùng nhau trông coi, từ đó cuối cùng hướng phía Song Tử thần Tinh phương hướng đi tiến hóa. Đáng tiếc là, hiện tại Long Mã song tinh cũng bất quá là miễn cưỡng đạt đến bốn chiều không gian cấp độ mà thôi, khoảng cách chân chính Thần giới, chạm đến năm chiều không gian cũng còn rất xa, lại càng không cần phải nói là tầng thứ cao hơn vĩ độ."

"Thế nhưng, ta không giống nhau, có ta dung nhập cùng chưởng khống, chỉ cần ta có thể cầm tới này hai khỏa tinh cầu sinh mệnh hạch tâm, dung nhập ta tự thân. Như vậy, bằng vào ta nhiều năm tích lũy, lại thêm Long Mã song tinh nội tình, chúng ta trực tiếp là có thể đi đến năm chiều không gian trình độ. Có lẽ hướng phía tầng thứ cao hơn tiến hóa còn cần thời gian rất lâu, nhưng có vững chắc năm chiều không gian, có Long Mã song tinh tương hỗ y tồn, ta thành lập Thần giới cũng sẽ không dễ dàng bị vũ trụ pháp tắc gạt bỏ, thậm chí có thể trình độ nhất định giấu diếm vũ trụ pháp tắc."

Nói đến đây, Thâm Hồng Chi Mẫu trong đôi mắt đã tràn đầy vẻ cuồng nhiệt!

"Cái kia hai khỏa tinh cầu bên trên bản thân chủng tộc đâu? Sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào?" Thiên Mã thủ tọa nhịn không được hỏi.

Không thể không nói, hắn có chút bị đánh động, thành tựu Thần giới, vẫn luôn là giấc mộng của bọn hắn. Thiên Mã tộc so với Long tộc tồn tại thời gian càng thêm lâu dài, cũng càng sớm có hơn Siêu Thần Cấp cường giả tồn tại, vì truy tìm Thần giới, truy tìm vĩnh sinh bất tử, bọn hắn bỏ ra quá nhiều, quá nhiều, nhưng thủy chung không được kỳ môn mà vào. Nếu như Thâm Hồng Chi Mẫu thành tựu Thần giới, thật sẽ không dễ dàng phá diệt. . .

Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Hết thảy sinh vật cấp thấp đều không có tồn tại ý nghĩa, chúng ta lật tay ở giữa tự nhiên có thể làm cho chúng nó có thể sinh có thể chết. Thành tựu Thần giới, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập. Thần cấp trở xuống, đều không có tồn tại tất yếu, ở tại thần giới thuế biến quá trình bên trong, Thâm Hồng Chi Vực cần hấp thu đại lượng năng lượng, đồng thời cũng trợ giúp hai khỏa tinh cầu tiến hành thuế biến, những năng lượng này gợn sóng phía dưới, không có bất kỳ cái gì Thần cấp trở xuống sinh mạng thể có thể còn sống. Bọn hắn đều sẽ hóa thành Thần giới chất dinh dưỡng, trở thành Thần giới chân chính một bộ phận, đây là vinh hạnh của bọn hắn. Chỉ muốn các ngươi đồng ý, nhường tất cả Thần cấp trở lên đều có thể tạm thời rời đi tinh cầu  chờ ta chuyển hóa về sau, làm Thần giới chân chính thành lập, các ngươi quay trở lại lần nữa, ta sẽ sắc phong các ngươi vì thần cách, cùng ta chung nhau chưởng khống Thần giới."

Lời vừa nói ra, Thiên Mã thủ tọa sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn hiểu được, dùng thôn phệ mà tồn tại vị diện, tại tư duy bên trên cùng bọn hắn này chút sinh mạng thể cuối cùng vẫn là có khác biệt cực lớn. Ở trong mắt Thâm Hồng Chi Mẫu, trừ mình ra, hết thảy đều là sâu kiến, chỉ có thực lực đủ mạnh tồn tại, mới có thể bị nàng miễn cưỡng coi trọng mấy phần.

Có thể là, nàng có khả năng dạng này, thân là Thiên Mã thủ tọa, cùng với bên cạnh hắn Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường có thể như vậy phải không?

Không nói nó tộc, coi như là Long tộc cùng Thiên Mã tộc, đều có nhiều ít không có thành thần tộc nhân? Nhìn một chút Thiên Hòa tộc thảm trạng, Thiên Hòa tinh thảm trạng, liền có thể tưởng tượng được, một khi bị Thâm Hồng Chi Mẫu đắc thủ sẽ là kết cục như thế nào.

Bọn hắn sở dĩ có thể dù bận vẫn ung dung chờ ở chỗ này, cũng là bởi vì Thiên Hòa tinh bên kia lại chuyên môn phụ trách viễn trình giám sát cấp dưới truyền đưa tới tin tức. Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ hoàn tất, biến mất. Mà bị sau khi thôn phệ Thiên Hòa tinh là dạng gì, bọn hắn đều thông qua video để ở trong mắt. Khi nhìn đến cái kia bức họa mặt thời điểm, hết thảy Long Mã liên bang các tộc thủ lĩnh tất cả đều trầm mặc. Bọn hắn đều hiểu, cái kia ý vị như thế nào.

Vào thời khắc ấy, căn bản cũng không cần hai đại thủ tọa nói thêm cái gì, Thiên Hòa hoàng con mắt đều đã biến đỏ bừng.

Thề sống chết bảo hộ Long Mã song tinh thệ ngôn, sớm đã vang vọng hai khỏa tinh cầu.

Cảm thụ được hai đại thủ tọa cảm xúc bên trên biến hóa, Thâm Hồng Chi Mẫu thản nhiên nói: "Ta sở dĩ chịu nói với các ngươi nhiều như vậy, liền là hy vọng có thể hoàn chỉnh đạt được Long Mã song tinh, chỉ có như vậy, mới có thể để cho cơ sở trở nên càng thêm hoàn mỹ. Long Thiên Dưỡng cũng sẽ trở thành một bộ phận của thân thể ta. Đến lúc đó, hết thảy tương lai, mới có mong đợi khả năng. Giác ngộ đi. Bằng không, kết quả sau cùng sẽ không cải biến, đơn giản liền là đạt được hoàn chỉnh vẫn là tổn hại tinh cầu thôi.".