Chương 1698: Toàn diện áp chế

Chương 1698: Toàn diện áp chế

Giang Vĩ Cường đột nhiên cười, "Giác ngộ sao? Hẳn là giác ngộ chính là ngươi mới đúng. Ta thừa nhận, ngươi vừa mới nói tới hết thảy, hoặc là nói là ngươi huyễn tưởng, theo trên lý luận đến xem, là thật thành lập. Nếu như ngươi thật sự có thể thành lập Song Tử thần Tinh, thật sự có thể thành tựu toàn bộ vũ trụ pháp tắc đều muốn kiêng kỵ tồn tại, như vậy, vô luận là năng lượng thể vẫn là thực thể Thần giới, liền đều đã không trọng yếu nữa."

"Có thể là, huyễn tưởng cuối cùng liền là ảo tưởng mà thôi. Ngươi cũng đã nói, nghĩ muốn thành tựu Song Tử thần Tinh, cần phải không ngừng tiến hóa. Ngươi nhiều nhất có thể làm được, cũng chính là thành lập năm chiều không gian trình độ phổ thông thần giới mà thôi. Theo năm chiều không gian hướng sáu chiều không gian tiến hóa có nhiều khó khăn, ngươi cảm thấy chúng ta không rõ sao? Chúng ta cố gắng nhiều năm như vậy, Long Thiên Dưỡng cũng cố gắng nhiều năm như vậy, đều không có thể làm cho bốn chiều không gian tiến hóa đến năm chiều không gian. Như vậy, năm chiều không gian hướng sáu chiều không gian tiến hóa, cái kia chỉ sợ là muốn nhiều cái Thần giới chồng chất mới có thể làm được sự tình. Chỉ bằng ngươi? Một cái vũ trụ phiêu bạt cô hồn dã quỷ, còn muốn thành tựu tầng thứ cao hơn Thần giới? Không khác người si nói mộng. Huống chi, chúng ta quyết không có thể nào từ bỏ Long Mã liên bang bất luận cái gì một tên con dân, hôm nay, chỉ chiến mà thôi!"

Thiên Mã thủ tọa chậm rãi nâng tay phải lên, Thiên Mã thần đấu khí ngưng tụ mà thành trường kiếm đã xuất hiện lần nữa, dùng hành động tại nói cho Thâm Hồng Chi Mẫu ý kiến của hắn.

Giang Vĩ Cường trường đao trong tay chậm rãi giơ lên, trên người hào quang màu đỏ sậm bắt đầu trở nên sáng lên, hai con mắt của hắn bên trong, xích kim sắc chảy xuôi, toàn thân đỏ kim sắc quang mang cũng trong nháy mắt bắn ra mãnh liệt, bất ngờ chính là, vàng ròng Huyền diễm!

Vàng ròng Huyền diễm, chính là là tới từ Hỏa Long vương huyết mạch truyền thừa, cho dù là Thâm Hồng Chi Vực năng lượng tử vong đều có thể đốt cháy. Mà trong tay hắn chuôi này trường đao, cũng chính là Long tộc nắm trong tay siêu thần khí.

Không sai, Long tộc tất cả mọi người dùng thương, nhưng hắn dùng lại là đao. Hắn bình thường cũng dùng Long Thương, mạnh nhất vũ khí lại là chuôi này đao. Đến từ tại Long giới bên trong một lần lĩnh ngộ.

Tại thượng cổ trong Long tộc, tựa hồ đã từng có một kiện vô cùng trọng yếu thần khí, liền là một thanh đao  có thể chém giết tất cả phản nghịch. Được xưng là Long tộc pháp đao. Trong tay hắn cái này siêu thần khí, liền là Long tộc dùng vô số hiếm hoi tài liệu, đã trải qua ba đời Long tộc Thiên Long thủ tọa chế tạo, lại thêm vàng ròng Huyền diễm dung nhập mới cuối cùng hoàn thành. Đây cũng là Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường chân chính át chủ bài. Cũng là mặt khác Long kỵ sĩ, bao quát Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng không dám chống lại nguyên nhân.

Hai đại thủ tọa chính diện đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, Thâm Hồng Chi Mẫu vẫn như cũ tầm mắt băng lãnh nhìn xem bọn hắn, "Không đến phần cuối chưa từ bỏ ý định sao? Vậy liền để cho các ngươi nhìn một chút, chuẩn Thần Vương lực lượng."

Nàng tiếng nói mới rơi, Thiên Long thủ tọa đã trước tiên phát động, toàn bộ vũ trụ bên trong, đều nhiều một vệt hào quang màu đỏ ánh vàng, cái kia kim hồng sắc trong phút chốc tựa hồ đem này một vùng vũ trụ đều làm nổi bật thành cùng màu. Kinh khủng đao mang kinh thiên mà ra, trong khoảnh khắc đó, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều muốn bị chém ra.

Thiên Long thủ tọa thân là Long Mã liên bang đệ nhất cường giả nhiều năm như vậy, sớm đã đạt đến Siêu Thần Cấp đỉnh phong, lại thêm rất nhiều Long kỵ sĩ gia trì, tu vi cao cường, tuyệt đối là nửa bước Thần Vương cấp độ, lại thêm trong tay đã đạt đến siêu thần khí cấp độ Long tộc pháp đao. Vàng ròng Huyền diễm tóe dưới tóc, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem lực công kích của chính mình tăng lên tới đỉnh phong.

Cái kia sáng lạn đỏ kim sắc quang mang làm nổi bật Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể cao lớn đều trở lên rõ ràng, Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, cũng theo đó xuất hiện tầng tầng gợn sóng, tựa hồ là đang cái kia đỏ kim sắc quang mang hạ nụ cười, vừa giống như là tại chống cự lấy cái kia xích kim sắc liệt diễm.

Một đao này uy thế, tuyệt đối đã đạt đến Thiên Long thủ tọa từ lúc chào đời tới nay cường hãn nhất trình độ, đao mang chỗ đến, thiên địa động dung.

Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể rõ ràng trở nên ngưng thật mấy phần, so với trận đánh lúc trước Thiên Mã thủ tọa thời điểm, nàng hiển nhiên là phải nghiêm túc một chút. Tay phải hư không cầm nắm, một thanh màu đỏ như máu to lớn Nguyệt Nhận xuất hiện nắm trong lòng bàn tay, động tác của nàng rất đơn giản, chẳng qua là giơ cánh tay lên, đem cái kia Nguyệt Nhận ngăn tại trước người mình.

"Đương" chói tai nổ vang ở trong không gian vang lên.

Làm một tiếng này vang lên ầm ầm nháy mắt, ở đây hết thảy Long kỵ sĩ cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân long khí mãnh liệt bắn, hiển nhiên là đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Thiên Long thủ tọa thân thể tựa như như đạn pháo bay ngược mà ra, trong tay Long tộc pháp đao kịch liệt rung động, phía trên năng lượng lúc sáng lúc tối, đúng là cho người ta một loại tùy thời đều muốn phai mờ cảm giác.

Mà Thâm Hồng Chi Mẫu trên tay Nguyệt Nhận, lại tản ra như là sóng nước huyết sắc vầng sáng, đứng tại chỗ không hề động một chút nào. Từng đạo màu đỏ như máu quang mang theo sau lưng nàng bao phủ mà ra, hướng Thiên Long thủ tọa bao phủ mà đi.

Thiên Mã thủ tọa tại Thiên Long thủ tọa phát động đồng thời cũng động, hắn siêu thần khí áo giáp lúc này đã cơ bản khôi phục, tựa như một viên sao băng trong nháy mắt vọt tới trước, trường kiếm trong tay trên không trung mang theo muôn vàn ánh kiếm, không có đi chủ động công kích Thâm Hồng Chi Mẫu, mà là bằng vào cái kia từng đạo kiếm mang cắt đứt truy kích mà đến quang mang.

Thế nhưng, càng nhiều màu đỏ như máu quang mang lại không ngừng theo Thâm Hồng Chi Mẫu sau lưng tuôn ra, thẳng đến hai đại thủ tọa bao phủ mà đi.

Lúc này, trên chiến trường, chiến đấu đã toàn diện bày ra, Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ tại riêng phần mình cầm đầu tòa gia trì tình huống dưới đã toàn bộ vùi đầu vào trong chiến tranh, không chỉ là bọn hắn, đến từ Long Mã liên bang các đại cường tộc Siêu Thần Cấp cường giả cũng đã đầu nhập chiến trường.

Dựa theo Thiên Long thủ tọa kế hoạch lúc trước, tại ngoài không gian tác chiến, tham dự chiến đấu, tất cả đều là Siêu Thần Cấp cường giả.

Mặc dù Thâm Hồng Chi Vực cũng có rất nhiều sinh vật cấp thấp tồn tại, nhưng này chút sinh vật cấp thấp căn bản uy hiếp không được Siêu Thần Cấp cường giả. Mà dạng này trên chiến trường, nếu như không có Siêu Thần Cấp thực lực, đột nhiên đối mặt đến từ Thâm Hồng Chi Mẫu lúc công kích, chỉ sợ cũng liền một chút xíu cơ hội chạy trốn cũng không có. Vì bảo tồn sinh lực, Siêu Thần Cấp trở xuống, đều lưu tại Thiên Long tinh mặt ngoài tham gia phòng ngự.

Mong muốn xâm chiếm Thiên Long tinh, Thâm Hồng Chi Vực cũng cần đại lượng binh lực vùi đầu vào tinh cầu mặt ngoài mới được, nhưng tinh cầu bên trên còn có Long Thiên Dưỡng phụ trợ các tộc cường giả, một chốc Thâm Hồng Chi Vực cũng không có khả năng đắc thủ.

Tuy nói sinh mệnh nồng độ Thiên Hòa tinh đã phi thường mạnh mẽ, nhưng cùng Thiên Long tinh so ra, đó còn là có chất chênh lệch.

Bất quá, hai bên mới giao thủ một cái, Long Mã liên bang các tộc các cường giả lập tức liền lâm vào thế yếu. Thâm Hồng Chi Vực tại thôn phệ Thiên Hòa tinh năng lượng về sau, tự thân năng lượng cường độ rõ ràng có to lớn tăng lên, không chỉ là Thâm Hồng Chi Mẫu tu vi tăng lên dữ dội  liên đới lấy nàng tất cả thuộc hạ, theo Thâm Hồng Chi Vực sản sinh ra này chút Thâm Hồng sinh vật thực lực tất cả đều trở nên cực kỳ cường hãn.

Trong lúc nhất thời, tại Siêu Thần Cấp cấp độ Thâm Hồng sinh vật dẫn đầu dưới, phô thiên cái địa hướng Long Mã liên bang đại quân bao phủ mà đi.

Thâm Hồng Chi Vực xuất chiến Siêu Thần Cấp cường giả có tới trăm vị nhiều, số lượng này cũng đại đại vượt qua trước đó. Mà Long Mã liên bang bên này, tất cả đều cộng lại, cũng không đủ trăm vị Siêu Thần Cấp a!

Long tộc không thể nghi ngờ là nhiều nhất, không tính thủ tọa, mặt khác mười bảy vị Long kỵ sĩ tăng thêm Tọa Long, cũng là ba mươi bốn vị Siêu Thần Cấp cường giả, Thiên Mã tộc bên kia liền muốn ít một chút, tăng thêm mạnh mẽ thủ hộ Thiên Mã, ước chừng có hai mươi vị tả hữu. Mà mặt khác các tộc cộng lại, trên thực tế Siêu Thần Cấp cường giả cũng là không đến hai mươi vị. Cơ hồ đều là các đại cường tộc tộc trưởng, Thủ tịch trưởng lão loại hình, mới có Siêu Thần Cấp thực lực. Có thể cùng Long tộc, Thiên Mã tộc sánh ngang, cũng chính là mười vị trí đầu chủng tộc những cái kia thủ lĩnh. Trong đó cường hãn nhất, đơn giản liền là Bát Tí thần ma vương.

Lúc này vị này Đại Ma vương đã trở thành liên quân bên này trụ cột vững vàng tồn tại, hóa thân thành ngàn mét Ma Thần, tám tay trong tay riêng phần mình nắm giữ khủng bố trọng kiếm, vậy thì thật là quét qua một mảng lớn, dùng sức một mình, nghênh chiến ba tên Thâm Hồng Chi Vực Siêu Thần Cấp cường giả, trong lúc nhất thời giết là thiên hôn địa ám.

Thâm Hồng Chi Vực bên trong Thâm Hồng sinh vật tựa như thủy triều dâng trào mà ra, cường giả giao đấu cường giả, mà những cái kia tu vi yếu kém Thâm Hồng sinh vật thì là theo bên cạnh lách qua, hòa thành từng đạo huyết sắc lưu quang, thẳng đến Thiên Long tinh bay đi. Công chiếm tinh cầu, mới là chúng nó mục đích cuối cùng nhất..