Chương 1699: Kinh khủng Thâm Hồng Chi Mẫu

Chương 1699: Kinh khủng Thâm Hồng Chi Mẫu

Thiên Long tinh mặt ngoài, từng đạo đạo quang trụ chạy bắn mà ra, trên không trung lệnh cái kia từng đạo huyết sắc quang mang phai mờ, tinh cầu hệ thống phòng ngự đã khởi động. Lại thêm Long Thiên Dưỡng phóng thích ra sáng tạo sinh vòng phòng hộ. Cho dù có Thâm Hồng sinh vật có thể buông xuống đến sáng tạo sinh vòng phòng hộ thời điểm, cũng chỉ là đi dùng sức gặm nuốt vòng phòng hộ, mà vô pháp đột nhập bên trong tinh cầu bộ.

Trong lúc nhất thời, đại hỗn chiến đã toàn diện bày ra.

Thế nhưng, xuất hiện trước nhất nguy cơ, vậy mà chính là hai đại thủ tọa.

"Oanh" Giang Vĩ Cường toàn thân hỏa diễm lao nhanh nổ tung, thân thể đã bị đánh bay ra số ngoài ngàn mét.

Quá mạnh, Thâm Hồng Chi Mẫu tại tiến hóa về sau, thực lực thật chính là quá mạnh, không biết lần trước là nàng không có toàn lực ứng phó, vẫn là tiến hóa về sau tăng lên quá nhiều. Cho dù là hắn cùng Thiên Mã thủ tọa hợp lại, thậm chí ngay cả cận thân đều làm không được.

Thâm Hồng Chi Mẫu tựa như một đạo không thể vượt qua lạch trời, lần lượt đem bọn hắn đánh lui. Cái kia kinh khủng Thâm Hồng lực lượng, đang ở điên cuồng ăn mòn lấy bọn hắn lực lượng.

Xích Kim huyền diễm có thể miễn cưỡng chống cự ăn mòn, Thiên Mã thủ tọa bên kia cũng có Siêu Thần Cấp áo giáp phòng ngự, cho nên bọn hắn mới có thể kiên trì được. Nhưng chỉ là mấy lần va chạm phía dưới, bọn hắn liền đã đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, không có ban đầu phong mang.

Hai hơn phân nửa bước Thần Vương bị hoàn toàn áp chế, này để bọn hắn đối Thâm Hồng Chi Mẫu phán đoán không khỏi càng phải tăng thêm mấy phần.

Một bên khác chiến trường cũng đồng dạng để bọn hắn lo lắng, Thâm Hồng Chi Vực Thâm Hồng sinh vật thật sự là quá cường đại, càng quan trọng hơn là bọn chúng bất tử đặc tính, tử vong về sau, cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ xuất hiện lần nữa, mà Thâm Hồng Chi Vực bên trong bay ra Thâm Hồng sinh vật thủy chung đều là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, mà toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực nội bộ chỗ tản ra năng lượng cường độ vậy mà không có bởi vì sinh ra nhiều như vậy Thâm Hồng sinh vật mà có nửa phần yếu bớt. Cuối cùng muốn có cỡ nào năng lượng khổng lồ mới có thể làm đến điểm này a!

Bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng Thâm Hồng Chi Mẫu trước đó nói tới, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực, khoảng cách Thần giới cấp độ chỉ sợ thật chính là chỉ có cách một con đường.

Có thể coi là như thế, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể thỏa hiệp a! Hết thảy tất cả sớm liền đã hiểu rõ. Thâm Hồng Chi Vực cho dù cường đại hơn nữa, đó cũng là mạt lộ. Huống chi, nếu như bọn hắn thỏa hiệp lời, Long Mã liên bang trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ. Long tộc, Thiên Mã tộc, có nhiều ít có thể còn sống sót? Siêu Thần Cấp phía dưới chỉ sợ đều phải chết.

"Ngang" Giang Vĩ Cường ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, việc đã đến nước này, hắn đã không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải xốc lên một chút át chủ bài mới được. Bằng không mà nói, một khi hắn cùng Thiên Mã thủ tọa ngã xuống một vị, cái kia mới là thật tai hoạ.

Nơi xa, từng đạo từng đạo bóng mờ tại này một tiếng long ngâm kêu gọi tới chầm chậm xuất hiện. Hình tam giác to lớn chiến hạm theo trong vũ trụ phá không mà ra, tạo thành lấy nghiêm chỉnh trận hình, thẳng đến bên này bay tới, chính là Thiên Hòa tộc hạm đội.

Hoàn chỉnh Thiên Hòa tộc hạm đội lúc này cũng là hoàn toàn do Thiên Hòa tộc tới tiến vào Hành chỉ huy. Mấy ngày này cùng hạm đội tại nhìn thấy Thâm Hồng Chi Vực này chút Thâm Hồng sinh vật thời điểm, liền chiến hạm mặt ngoài phảng phất đều đã bịt kín một tầng huyết sắc giống như.

Hiện tại Thiên Hòa tộc đã chân chính tại Thiên Long tinh bên trên thành lập thành thị. Ngoại trừ hạm đội bên trên quan binh bên ngoài, mặt khác Thiên Hòa tộc người đều tại Thiên Long tinh lên. Này thậm chí không cần Thiên Long thủ tọa yêu cầu, Thiên Hòa hoàng cũng hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Đi qua lần trước về sau, Thiên Hòa hoàng đã triệt để thỏa hiệp, huống chi hắn hiện tại thì tương đương với là Long Mã liên bang số ba nhiệm vụ, nắm trong tay quyền lực tài chính hắn, muốn so Bát Tí thần ma vương địa vị đều càng cao.

Thiên Hòa tộc hiện tại đặt quyết tâm muốn lưu tại Thiên Long tinh bên trên sinh sống, Thiên Long tinh sinh mệnh cấp độ cao hơn Thiên Hòa tinh, tại đây bên trong, bọn hắn mới có thể càng có khả năng sinh ra Siêu Thần Cấp cường giả. Huống chi, Thiên Hòa hoàng đã không có trở nên lựa chọn.

Cho nên, lúc này thủ hộ Thiên Long tinh đối với Thiên Hòa tộc hạm đội tới nói, tựa như lúc trước thủ hộ Thiên giống như Tinh.

Làm Thâm Hồng Chi Vực hai lần đến Thiên Hòa tinh thời điểm, hạm đội của bọn hắn chỉ có một nửa, vẻn vẹn bằng vào Thiên Hòa tộc thực lực, căn bản không có khả năng cùng Thâm Hồng Chi Vực chống lại, cho nên, bọn hắn chỉ có thể rút đi, mang đi có thể mang đi hết thảy. Có thể là, còn có càng nhiều tộc nhân không cách nào mang đi đó a! Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tại trong tuyệt vọng cùng tinh cầu cùng tồn vong.

Hiện tại, Thiên Hòa tinh đã không còn tồn tại, không biết bao nhiêu ngày cùng tộc nhân dân vĩnh viễn lưu tại nơi đó, trở thành bị thôn phệ một bộ phận. Cho nên, làm Thiên Hòa tộc các chiến sĩ thấy Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, loại kia khắc cốt minh tâm cừu hận đã làm bọn hắn từng cái hai mắt đỏ bừng.

Vô số chùm sáng theo trên trăm tàu chiến hạm bên trên phun ra, sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất chủ pháo thẳng đến Thâm Hồng Chi Vực nội bộ oanh kích tới.

Đây chính là trên trăm tàu chiến hạm bắn một lượt a! Coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng không dám chính diện đối mặt loại tầng thứ này công kích.

Thâm Hồng Chi Mẫu ban đầu trong tay Nguyệt Nhận đều đã vung ra, muốn chém hướng bị chính mình đẩy lui, toàn thân áo giáp xuất hiện lần nữa vết rách Thiên Mã thủ tọa.

Khi nhìn đến cái kia đại lượng chiến hạm hỏa lực công kích mà khi đến, không khỏi lông mày cau lại, trong tay Nguyệt Nhận hư không vung ra.

Một đạo màu đỏ tươi đao ánh sáng bắn nhanh ra như điện, ở trong không gian vạch ra một đạo kéo dài quỹ tích. Càng thêm một màn kinh khủng xuất hiện, làm cái kia tinh hồng sắc quang nhận bắn ra nháy mắt, Thâm Hồng Chi Vực bên trong, từng tia từng sợi hào quang màu đỏ như máu đã tựa như bị dẫn dắt chen chúc mà đi, phi tốc hướng cái kia tinh hồng sắc quang nhận bên trong dũng mãnh lao tới. Lệnh quang nhận kia thể tích trở nên càng lúc càng lớn, cái kia màu đỏ tươi nhìn qua cũng là càng ngày càng điên cuồng cùng dữ tợn.

Rất nhanh, quang nhận kia độ rộng liền vượt qua ngàn mét, ngang tàng cùng cái kia chiến hạm hỏa lực đụng vào nhau.

"Oanh" năng lượng kinh khủng trong nháy mắt trên không trung phát sinh nổ lớn, phụ cận hai tộc cường giả không khỏi bị hất bay ra.

Long Mã liên bang bên này còn khá hơn một chút, dù sao bên này đều là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả, vô luận là tránh lui tốc độ vẫn là tự thân phòng ngự đều phi thường mạnh mẽ. Tại dư ba đến trước khi đến liền đã dồn dập lui lại.

Nhưng Thâm Hồng Chi Vực bên kia, đại lượng trung đê cấp Thâm Hồng sinh vật tại loại tầng thứ này va chạm hạ căn bản là tránh cũng không thể tránh, dồn dập phai mờ, hóa thành bột mịn trên không trung tiêu tán.

Kinh khủng nổ lớn trên không trung bồi hồi thật lâu, nhưng này chút tử vong Thâm Hồng sinh vật đã hóa thành không tử năng lượng trở về Thâm Hồng Chi Vực.

Thâm Hồng Chi Vực toàn thể nội bộ phảng phất hướng vào phía trong sập rụt lại, tựa như là nhận lấy bị thương giống như. Ngay tại rất nhiều Long Mã liên bang các cường giả trong lòng mừng rỡ thời điểm. Hướng vào phía trong sập co lại Thâm Hồng Chi Vực đột nhiên hướng ra phía ngoài nở rộ, so với trước càng nhiều Thâm Hồng sinh vật đã là phun ra mà ra. Lần nữa hướng phía bọn hắn cùng với Thiên Long tinh phương hướng ùa lên.

Thấy cảnh này, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa liếc nhau, mắt ở dưới đáy đều tràn đầy ngưng trọng.

Thâm Hồng Chi Mẫu quá mạnh, nàng bằng vào sức một mình, lại có thể ngăn trở một nhánh hạm đội chủ pháo hợp kích, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng, cũng là bọn hắn trăm triệu làm không được. Cái này là tiếp cận thần vương cấp độ lực lượng sao?

Làm Thâm Hồng Chi Mẫu Nguyệt Nhận chém ra thời điểm, bọn hắn thậm chí đều có loại đối phương đã nắm giữ một chút vũ trụ pháp tắc cảm giác. Này không thể nghi ngờ nhường đã là Siêu Thần Cấp đỉnh phong cấp độ bọn hắn sẽ có minh ngộ, nhưng ở thời điểm này, minh ngộ thì có ích lợi gì đâu? Mấu chốt là làm sao có thể ngăn cản được vị này mới đúng.

Mà cũng ngay lúc này, Thâm Hồng Chi Mẫu đã xoay đầu lại, nhìn về phía bọn hắn.

Cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong tràn đầy từ từ sát cơ. Trong tay Nguyệt Nhận chậm rãi nâng lên, dưới thân Thâm Hồng Chi Vực hào quang phun trào, nàng tự thân khí tức cũng bắt đầu tùy theo tăng lên dữ dội, vậy mà so vừa rồi còn muốn cường thế hơn mấy phần.

Thiên Long tinh gần trong gang tấc, Thâm Hồng Chi Vực tại vừa rồi vừa mới truyền đưa tới thời điểm còn không tính quá ổn định, cho nên, nàng tại thời điểm chiến đấu kỳ thật vẫn luôn tại ổn định vị diện. Mà bây giờ, vị diện đã cơ bản ổn định lại. Chỉ cần giải quyết trước mặt hai cái này ngăn trở mình nửa bước Thần Vương, như vậy, hết thảy liền là trời cao biển rộng. Long Thiên Dưỡng cũng không có khả năng lại ngăn cản chính mình xâm nhập. Thôn phệ trước mặt tinh cầu, Thâm Hồng Chi Vực liền đem hoàn thành lột xác cuối cùng, thành tựu Thần giới..