Chương 1700: Kim Ngân long vương tham chiến

Chương 1700: Kim Ngân long vương tham chiến

Khí tức kinh khủng trong không khí bồi hồi, một cỗ vô cùng cường đại năng lượng ba động đang nhanh chóng phun trào.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa lúc này vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng lên, Thâm Hồng Chi Mẫu thật chính là quá cường đại. Bọn hắn mặc dù đã đoán được nàng sẽ mạnh hơn, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà cường đại đến bọn hắn liền cuốn lấy năng lực đều không đủ. Một phương thế giới này, phảng phất đều đã bị nàng chúa tể như vậy, mong muốn đưa nàng đánh tan, đúng là như thế gian nan.

Có thể là, bọn hắn hiện tại đã không có đường lui.

"Sinh tồn còn là tử vong, ta cuối cùng lại hỏi các ngươi một lần." Thâm Hồng Chi Mẫu băng lãnh thanh âm vang lên.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa liếc nhau, bọn hắn phảng phất thấy được lúc trước Long tộc cùng Thiên Mã tộc chư vị các bô lão vì cho bọn hắn trở về tranh thủ thời gian mà cuối cùng ngã xuống hình ảnh. Hai đại thủ tọa theo lẫn nhau trong mắt đều thấy được kiên quyết.

Giang Vĩ Cường ánh mắt thoáng có chút phức tạp, lúc không ta đợi a! Thật không có thời gian sao? Nhân loại liên quân, ở nơi nào?

"Sinh tồn còn là tử vong, cũng không là ngươi có thể quyết định." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe đồng thời tại hai đại thủ tọa cùng với Thâm Hồng Chi Mẫu trong thần thức vang lên.

Không gian đột nhiên nứt ra một cái khe, hai bóng người lăng không mà ra, đã đi tới Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa bên người.

Bọn hắn một người toàn thân bao trùm lấy áo giáp màu vàng kim, tản ra nhàn nhạt huyễn thải hào quang, một vị khác, toàn thân thì bao trùm lấy màu bạc áo giáp, nguyên tố ngưng tụ, giống như thực chất.

Khi bọn hắn xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa rõ ràng cảm nhận được trên người mình áp lực giảm nhẹ đi nhiều, cũng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Nhưng cùng lúc trong lòng cũng không nhịn được chấn kinh.

Nhân loại? Đây là nhân loại cường giả? Lúc nào nhân loại có được loại tầng thứ này cường giả?

Lên tiếng trước, chính là Đường Vũ Lân, Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm kỳ thật vẫn luôn biến mất tại phụ cận hư không bên trong. Bọn hắn sao lại không biết Thâm Hồng Chi Vực đến đâu?

Mắt thấy hai đại thủ tọa liền muốn vô pháp ngăn cản, bọn hắn cuối cùng ở thời điểm này đứng dậy.

Cổ Nguyệt Na ánh mắt nhìn về phía Thiên Long thủ tọa, "Chúng ta lại gặp mặt."

Giang Vĩ Cường sửng sốt một chút, chợt nhận ra nàng, lông mày cau lại, "Ngươi là lúc trước cái kia. . ."

"Không sai, nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta kỳ thật có thể tính nửa cái đồng tộc. Ta vì Long tộc." Cổ Nguyệt Na thản nhiên nói, trên người Long tộc khí tức cũng theo đó bắn ra.

Đến từ Ngân Long vương huyết mạch gợn sóng nhất thời làm Giang Vĩ Cường trong lòng hơi động, đây đã là siêu việt hắn huyết mạch cấp độ tồn tại.

Thâm Hồng Chi Mẫu nguyên bản đã chuẩn bị ra tay, nhưng Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân đến lại làm nàng sửng sốt một chút, bởi vì coi như dùng tu vi của nàng, trước đó vậy mà không có cảm nhận được hai cái vị này tồn tại.

Này hai tên nhân loại trên người tán phát ra khí tức rõ ràng muốn so hai đại thủ tọa muốn yếu một ít, nhưng không biết vì cái gì, khi bọn hắn xuất hiện về sau, nàng lại rõ ràng cảm giác được mình đã bị uy hiếp lại trở nên lớn hơn.

"Nhiều hai cái lại như thế nào? Các ngươi liền có thể ngăn trở ta sao?" Thâm Hồng Chi Mẫu lạnh lùng nói, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường.

Đường Vũ Lân lạnh nhạt nói: "Làm điều ngang ngược, cuối cùng chắc chắn diệt vong. Phá hư vũ trụ cân bằng tồn tại, dù như thế nào đều khó có khả năng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất. Kỳ thật, chính ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, ngươi bất quá là tại vũ trụ pháp tắc muốn gạt bỏ ngươi thời điểm tại vùng vẫy giãy chết thôi. Nhìn qua ưu thế, tại vũ trụ pháp tắc trước mặt, tại từ nơi sâu xa, đều sẽ hướng đi suy vong. Đây là không thể nghịch chắc chắn."

Thâm Hồng Chi Mẫu con ngươi co vào, "Tại trong vũ trụ, không có cái gì là không thể nghịch. Ngươi nói không sai, vũ trụ đã bắt đầu gạt bỏ ta, pháp tắc cũng muốn hủy diệt ta. Thế nhưng, chỉ cần ta có thể trở nên đủ mạnh, tất cả những thứ này đều không phải là không thể đối kháng. Ta cần chính là thời gian mà thôi. Chúng ta loại tồn tại này, ngoại trừ tại vừa mới đản sinh đoạn thời gian kia muốn vì vũ trụ đảm nhiệm công nhân quét đường công tác bên ngoài, một khi cường đại lên, đều lại nhận vũ trụ pháp tắc gạt bỏ. Này công bằng sao? Vũ trụ đối với chúng ta, vốn chính là không công bằng. Nếu sinh ra ý thức, nếu tới mức độ này, ta liền muốn cùng này thượng thiên giành giật một hồi."

"Cho nên ngươi liền mang đến sinh linh đồ thán, mang đến tinh cầu phai mờ?" Cổ Nguyệt Na phẫn nộ nói ra.

Thâm Hồng chữ cái lạnh lùng nói: "Ta không thôn phệ liền không thể tiến hóa, vậy liền sẽ bị vũ trụ gạt bỏ nhanh một chút. Đã như vậy, những sinh vật khác sinh tồn hay không có quan hệ gì tới ta? Ta chỉ cần có thể mạnh lên tốc độ so vũ trụ pháp tắc coi trọng ta càng mau một chút, ta liền có thể trường tồn được, liền có thể thủy chung cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng, cuối cùng hướng đi thắng lợi. Trở thành có thể cùng vũ trụ chống lại tồn tại." Nói đến đây, ánh mắt của nàng đã kinh biến đến mức cuồng nhiệt.

"Ta năng lượng như vậy vị diện  có thể nói, ta gặp phải cơ hội là tốt nhất. Ta không ngừng tiến hóa, dùng vô số biện pháp tới lẩn tránh vũ trụ pháp tắc gạt bỏ. Ta thậm chí không tiếc đem chính mình bản thể lần lượt phân liệt, dùng những cái kia phân liệt bộ phận tới thay thế mình giả chết che đậy vũ trụ pháp tắc. Ta lần lượt thành công, lần lượt tại sau khi thành công mạnh lên, cuối cùng, ta cuối cùng muốn đi hướng Thần giới cấp độ. Chỉ cần ta có thể thành tựu Thần giới, lại thêm này Long Mã song tinh mơ hồ có thần Tinh hình thức ban đầu, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có sản sinh ra thần Tinh khả năng, đến lúc đó, ta từ thành pháp tắc, coi như là vũ trụ pháp tắc mong muốn đem ta hủy diệt, cũng không còn là một chuyện dễ dàng. Mà ở trong quá trình này, người nào ngăn cản ta, người nào sẽ chết."

Đường Vũ Lân thở dài một tiếng, "Ngươi đã Phong Ma."

Thâm Hồng Chi Mẫu lại là cười, "Không điên cuồng, không sống. Ta cũng chẳng qua là tại trong vũ trụ giãy dụa cầu sinh một người điên thôi. Có bản lĩnh, các ngươi liền hủy diệt ta, hoặc là, ta liền hủy tiêu diệt các ngươi, thôn phệ hết thảy, hoàn thành dưới mặt ta một lần thuế biến."

Nói đến đây, hai tròng mắt của nàng đều đã hoàn toàn biến thành màu đỏ tươi, trong tay Nguyệt Nhận bên trên ánh sáng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh dâng lên.

Cổ Nguyệt Na tay phải hư không cầm nắm, Bạch Ngân Long Thương đã nắm trong lòng bàn tay, từng tầng một màu bạc trắng vầng sáng dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài dập dờn mà ra, đó là nàng Bản Nguyên chi lực.

Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, hủy diệt, sáng tạo, chín đại thuộc tính lấy nàng bản nguyên lực lượng làm trung tâm, bắt đầu xoay quanh ra ánh sáng chín màu. Nàng đứng dậy khí tức cũng bắt đầu tùy theo tăng vọt.

Cửu thải vầng sáng tùy theo bao phủ hướng về phía Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa cùng Đường Vũ Lân. Lệnh ba vị này trên người khí tức cũng theo đó tăng vọt mà lên, đến từ Thâm Hồng Chi Mẫu lực áp bách lập tức bị cắt giảm rất nhiều.

"Bản nguyên! Ngươi vậy mà nắm trong tay bản nguyên vũ trụ? Ngươi cũng không phải là Thần Vương, làm sao có thể?" Thâm Hồng Chi Mẫu đang khiếp sợ đồng thời, trong ánh mắt tràn đầy đều là vẻ ghen ghét.

Cổ Nguyệt Na thản nhiên nói: "Ta hiện tại mặc dù không phải Thần Vương, nhưng ta đã từng là Thần Vương một bộ phận. Bản nguyên vũ trụ, vốn là ta cái kia đã từng Thần Vương chi thể nắm trong tay hạch tâm lực lượng một trong."

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa đạt được này phần tăng phúc về sau, rõ ràng cảm nhận được khác biệt, hai đại thủ tọa cấp tốc tách ra cùng bản tộc các cường giả ở giữa liên hệ. Giờ này khắc này, không có Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ tăng phúc, chẳng qua là nương tựa theo Cổ Nguyệt Na cái này bản nguyên tăng phúc phía dưới, tu vi của bọn hắn cũng có thể đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ, liền Đường Vũ Lân tu vi, lúc này cũng là nhảy vọt một bước, tiến vào nửa bước Thần Vương cảnh giới. Đây mới là Cổ Nguyệt Na lực lượng cường đại nhất, Ngân Long vương chi vũ trụ đi tìm nguồn gốc!

Màu trắng bạc làm căn cơ ánh sáng chín màu dập dờn, tứ đại nửa bước Thần Vương đồng thời ngăn tại Thâm Hồng Chi Mẫu trước mặt. Mà không nữa cần vì hai đại thủ tọa tăng phúc Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ nhóm cũng là tu vi tăng nhiều, trong lúc nhất thời, bộc phát ra thực lực mạnh hơn, miễn cưỡng chặn lại Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, không nữa bị đánh liên tục bại lui.

Nơi xa, từng chiếc từng chiếc chiến hạm thân ảnh dần dần nổi lên. Phía trước nhất to lớn chiến hạm, mang theo lừng lẫy khí thế. Làm những chiến hạm này xuất hiện về sau, từng đạo hỏa lực đã ở trong không gian quét ngang mà ra, quét sạch, chính là phô thiên cái địa tuôn hướng Thiên Long tinh những Thâm Hồng đó sinh vật..