Chương 1701: Hải Thần Tam Xoa Kích!

Chương 1701: Hải Thần Tam Xoa Kích!

Đại lượng Thâm Hồng sinh vật tại cái kia kinh khủng hỏa lực hạ phai mờ, dồn dập hóa thành không tử năng lượng trở về Thâm Hồng Chi Vực.

Nhân loại viện quân, đến! Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội, rốt cuộc đã đến.

Đầu tiên hiện thân chính là hai chi vũ trụ hạm đội, tại tàu mẹ dẫn đầu dưới, bọn hắn chậm rãi xuất hiện trên chiến trường, mạnh mẽ viễn trình hỏa lực, một thoáng liền làm Thâm Hồng Chi Vực toàn diện xâm nhập két một tiếng dừng lại. Mặc dù chúng nó vẫn như cũ có thể hóa thành không tử năng lượng trở về, nhưng còn muốn áp đảo lấy được ưu thế đã không có thể nữa.

Thâm Hồng Chi Mẫu nếu như đến lúc này vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, nàng liền không xứng là cùng vũ trụ đối kháng tồn tại.

"Đấu La liên bang vậy mà cùng các ngươi liên hợp rồi?" Thâm Hồng Chi Mẫu trong ánh mắt, lập tức xuất hiện vô cùng nanh ác ánh sáng.

Đây đúng là nằm ngoài dự liệu của nàng. Đầu tiên là bởi vì, nàng đối với nhân loại mặc dù có hiểu biết, nhưng dưới cái nhìn của nàng, đã đi đến cấp độ này chính mình, là nhân loại không cách nào chống lại. Thế giới loài người bên trong, Đấu La tinh cấp độ mặc dù không tệ, nhưng ở sinh mệnh cấp độ phương diện, cũng chính là Thiên Hòa tinh trình độ kia, tại sinh mệnh tổng số phương diện còn muốn so Thiên Hòa tinh kém quá nhiều, chủng tộc như vậy đối với mình có thể có bao lớn uy hiếp đâu? Duy nhất để cho nàng cảm thấy hứng thú, khả năng cũng chính là đã từng Thần Vương ở nơi đó lưu lại khí tức mà thôi.

Huống chi, Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang ở giữa vẫn luôn là ở vào đối địch trạng thái. Mình xuất hiện cùng tồn tại, lại không có uy hiếp được Đấu La liên bang. Cho nên, nàng đúng là không nghĩ ra, vì cái gì Đấu La liên bang sẽ cùng Long Mã liên bang trộn lẫn hòa vào nhau.

Lần trước hạm đội thứ bảy đột nhiên đến, phát động công kích  khiến cho nàng không thể không tạm thời lui bước, nàng liền rất là kỳ quái. Nhưng bởi vì lúc ấy muốn thôn phệ Thiên Hòa tinh, cũng đắm chìm trong thôn phệ Thiên Hòa tinh mang tới khoái cảm bên trong, nàng cũng không có làm thêm suy nghĩ. Tại ý thức của nàng bên trong, chân chính đối với mình cấu thành uy hiếp vẫn là Long tộc cùng Thiên Mã tộc.

Có thể giờ này khắc này, nhân loại xuất hiện lần nữa, cũng lệnh trí nhớ của nàng nổi lên lần trước tình huống. Lần trước nàng cũng đối mặt qua Cổ Nguyệt Na, chẳng qua là thời điểm đó Cổ Nguyệt Na tựa hồ cũng không có hiện tại cường đại như vậy. Mà nhân loại lần này, càng là tới hai chi vũ trụ hạm đội, càng là bởi vì bọn chúng đến  khiến cho mình đã toàn diện nghiền ép ưu thế bị triệt tiêu rất nhiều.

"Nhân loại các ngươi, cứ như vậy mong muốn bị hủy diệt sao? Ban đầu, ta đều không có nghĩ qua muốn thôn phệ các ngươi. Bởi vì các ngươi đã không đủ tư cách." Thâm Hồng Chi Mẫu băng lãnh nói: "Nhưng bây giờ, Thiên Hòa tinh kết cục, cũng đem đồng dạng thành cho các ngươi kết cục."

Đường Vũ Lân trầm giọng nói: "Thâm Hồng Chi Vực tồn tại, là chỗ có sinh vật kẻ địch. Đây là chẳng phân biệt được chủng tộc. Mong muốn thôn phệ chúng ta Đấu La liên bang, vậy trước tiên chiến thắng chúng ta rồi nói sau. Dù như thế nào, chúng ta đều sẽ không cho phép ngươi loại tồn tại này thành tựu Thần giới. Đi qua không được, hiện tại không được, tương lai cũng không có khả năng."

Vừa nói, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, hư không cầm nắm.

Một đạo sáng chói kim quang bỗng nhiên tại trong lòng bàn tay của hắn sáng lên, toàn bộ trong vũ trụ, phảng phất đều có loại cảm giác kỳ dị tùy theo xuất hiện.

Đó là một loại huyền ảo vô cùng cảm giác, cho dù là đã chuẩn bị công kích Thâm Hồng Chi Mẫu tại cảm nhận được này phần khí tức thời điểm cũng không nhịn được trệ trệ. Cơ hồ là thốt ra thất thanh nói: "Hải Thần Tam Xoa Kích!"

Trong tay kim quang lấp lánh Đường Vũ Lân cũng là hơi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn về phía Thâm Hồng Chi Mẫu, mà giờ này khắc này, tại trong bàn tay hắn, một thanh màu vàng kim trường kích đã chầm chậm nổi lên, này Hoàng Kim Tam Xoa Kích xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều nhẹ nhàng sóng gió nổi lên. Nó cùng Đường Vũ Lân phảng phất tại trong nháy mắt liền đã hòa làm một thể.

Thâm Hồng Chi Mẫu sắc mặt đại biến, nhìn xem Đường Vũ Lân trong ánh mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Siêu thần khí  đồng dạng cũng là siêu thần khí! Thế nhưng, Đường Vũ Lân trong tay cái này siêu thần khí, cùng Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa trong tay siêu thần khí cũng không đồng dạng a!

Bởi vì, này Hải Thần Tam Xoa Kích, chính là là chân chính Thần Vương sử dụng tới siêu thần khí, là chân chính ở tại thần giới bên trong bị Tiên Linh chi khí không biết uẩn dưỡng bao nhiêu năm tồn tại. Mà hắn đã từng chủ nhân, càng là vô cùng cường đại Thần Vương.

Tựa như thần khí cũng có khác biệt, có giá trị liên thành, có thậm chí không người hỏi thăm một dạng. Siêu thần khí cũng đồng dạng là phân tầng thứ. Mà vô luận như thế nào phân biệt, Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, đều là cao cấp nhất cấp bậc kia tồn tại.

Thấy Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, coi như là Cổ Nguyệt Na lúc này cảm xúc cũng không khỏi hoảng hốt một thoáng. Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước chính mình liên thủ với Đường Vũ Lân đối kháng Thâm Uyên thánh quân thời điểm. Thâm Uyên thánh quân thực lực rõ ràng muốn so với bọn hắn càng thêm cường đại, nhưng bọn hắn nhưng là bằng vào này Hải Thần Tam Xoa Kích miễn cưỡng có thể chống đỡ đỡ được. Thời khắc cuối cùng, Hải Thần Tam Xoa Kích bên trong phụ thuộc một đạo Hải Thần Đường Tam thần thức, càng là cưỡng ép khống chế được Thâm Uyên thánh quân, này mới khiến vị diện chi chủ có thể đem thứ nhất kích đánh giết, kết thúc trận kia đại tai nạn, cũng mang cho Đấu La tinh sức sống tràn trề, nhường tinh cầu có thể thăng cấp.

Giờ này khắc này, Đường Vũ Lân lần nữa phóng xuất ra Hải Thần Tam Xoa Kích, lần nữa chưởng khống cái này siêu thần khí, không thể nghi ngờ lệnh ở đây tất cả mọi người chấn động theo.

Nơi xa, đã trong bóng đêm nổi lên Kim Nhãn Hắc Long Vương bên trong chiến hạm, thấy cái này siêu thần khí Lăng Tử Thần không khỏi thật lâu không kềm chế được. Nàng phảng phất lại thấy được năm đó mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu lúc tình cảnh. Hắn, thật trở về.

Đường Vũ Lân chậm rãi giơ lên trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Tam Xoa kích phía trên nhu hòa thần lực, năm đó hắn, bởi vì tu vi nguyên nhân, căn bản là không có cách đem cái này siêu thần khí uy năng phát huy ra tới, mà hắn hiện tại, có lẽ đã bắt đầu có này phần tư cách đi.

Hắn hai con ngươi bên trong thần quang trầm tĩnh nhìn về phía Thâm Hồng Chi Mẫu, trong hư không, chậm rãi vừa sải bước ra.

Lập tức, trong tay trên Hải Thần Tam Xoa Kích sáng rực lên, cái kia nhu hòa kim sắc quang mang cuối cùng nhường phô thiên cái địa màu đỏ như máu vì đó co vào, Đường Vũ Lân trên người khí tức cũng đang kéo dài tăng lên, tại Cổ Nguyệt Na tăng phúc dưới, nửa bước Thần Vương cấp độ tu vi ổn định lại, trận trận trầm thấp tiếng long ngâm không ngừng vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn gào thét.

"Giết" Đường Vũ Lân hét lớn một tiếng, đúng là chủ động hướng Thâm Hồng Chi Mẫu công tới.

Thâm Hồng Chi Mẫu co vào con ngươi khôi phục như thường, nàng cuối cùng động, dưới thân Thâm Hồng Chi Vực cùng nàng bản thể cấp tốc thoát ly, nàng cái kia nguyên bản vô cùng thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ đến cùng Đường Vũ Lân không xê xích bao nhiêu trình độ. Trong tay Nguyệt Nhận phía trên, hồng quang bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Đường Vũ Lân trước mặt.

Hoàng Kim Tam Xoa Kích tại Đường Vũ Lân trong tay chuyển động, vạch ra từng đạo kỳ dị quang hồ, cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng phảng phất bất quy tắc quanh quẩn mà ra, bao trùm hướng Thâm Hồng Chi Mẫu thân thể.

Thâm Hồng Chi Mẫu ánh mắt ngưng tụ, nguyên bản cường thế vọt tới trước thân thể trong nháy mắt dừng lại, trong tay Nguyệt Nhận nhanh như tia chớp liên tục trảm ra, đem cái kia từng vòng từng vòng nhìn như nhẹ nhàng quầng sáng từng cái chặt đứt. Đúng là không có giống đối mặt Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa mạnh như vậy thế đánh lui.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa cũng không dám sơ suất, theo hai bên lượn quanh ra, đồng thời hướng Thâm Hồng Chi Mẫu hai bên công tới. Bọn hắn lúc này trong lòng đều hết sức kinh ngạc, bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thâm Hồng Chi Mẫu tựa hồ đối với tên nhân loại này vô cùng kiêng kỵ giống như. Phải biết, lúc này Thâm Hồng Chi Mẫu có thể là chuẩn Thần Vương cấp độ a! Kia nhân loại nam tử tu vi đều là tạm thời được đề thăng đến nửa bước Thần Vương cảnh giới, cũng sẽ không cường đại hơn bọn hắn, luận năng lượng cường độ còn muốn yếu hơn bọn họ, nhưng nhưng là nhường Thâm Hồng Chi Mẫu có loại cẩn thận cảm giác, nàng cẩn thận tuyệt không phải là đối thủ thực lực, chỉ sợ sẽ là chuôi này siêu thần khí.

Vẻ tham lam theo Thiên Long thủ tọa đáy mắt chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng công kích của hắn nhưng không có dừng lại, trong tay Long tộc pháp đao Xích Kim huyền diễm trong nháy mắt bùng nổ, chém về phía Thâm Hồng Chi Mẫu mặt bên, một bên khác, Thiên Mã đấu khí cũng là tùy theo bắn ra. Hợp ba đại cường giả lực lượng, đồng thời thẳng hướng Thâm Hồng Chi Mẫu.

Mà Cổ Nguyệt Na ở phía sau thì là cầm trong tay Bạch Ngân Long Thương, đem Bạch Ngân Long Thương xem như pháp trượng sử dụng, dùng sức một mình tăng phúc ba đại cường giả đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ, Ngân Long vương hạch tâm tiến hóa thần kỹ vũ trụ đi tìm nguồn gốc phía dưới, nàng dẫn động chính là vũ trụ chi lực, dùng chính mình vì trung tâm tới tăng phúc đồng bạn. Lúc này, nàng tựa như là một tên hệ Phụ Trợ hồn sư, nhưng tăng phúc uy năng lại là như thế to lớn..