Chương 1702: Cấm Vạn Pháp Long Hoàng Phá

Chương 1702: Cấm Vạn Pháp Long Hoàng Phá

"Oanh" Nguyệt Nhận cuối cùng chém ra cuối cùng một vòng ánh sáng, cùng Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích đụng vào nhau.

Đường Vũ Lân chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố thôn phệ chi lực phảng phất đã hóa thành cự thú muốn đem chính mình thôn phệ trong đó giống như.

Chuẩn Thần Vương cấp độ Thâm Hồng Chi Mẫu thật sự là quá cường đại, cho dù là Hoàng Kim Tam Xoa Kích cũng không thể hoàn toàn dời đi này phần lực lượng. Cái kia thôn phệ lực lượng đã bị nàng suy diễn đến cực hạn.

Đường Vũ Lân thân hình lui nhanh, trên người áo giáp bắn ra chói mắt kim quang, tự thân Long cương bùng nổ.

Hết thảy chung quanh đột nhiên đều trở nên mờ đi mấy phần, nhưng trên không huyết sắc quang mang đột nhiên đọng lại một cái chớp mắt.

Thâm Hồng Chi Mẫu chỉ cảm giác mình Thâm Hồng năng lượng tại thời khắc này tựa như là bị giam cầm ở như vậy, nguyên bản nối gót bùng nổ đúng là đình trệ.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa nơi nào sẽ buông tha dạng này tốt kiêng kị, Long tộc pháp đao cùng Thiên Mã thánh kiếm cơ hồ là đồng thời chém xuống.

"A" Thâm Hồng Chi Mẫu hét lên một tiếng, kinh khủng thần thức trong nháy mắt bắn ra, chấn động hai đại thủ tọa đồng thời là miệng mũi chảy máu, chém ra công kích cũng theo đó yếu hóa rất nhiều.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Mẫu trên thân một vòng hào quang màu đỏ sậm bộc phát ra, bỗng nhiên đem bọn hắn chấn động bay ra ngoài. Long tộc pháp đao cùng Thiên Mã thánh kiếm cũng chỉ là ở trên người nàng lưu lại một điểm dấu vết mà thôi.

Mà lúc này, Đường Vũ Lân cái kia Hoàng Kim Tam Xoa Kích mũi nhọn vị trí vầng sáng lên tối đen như mực hào quang mới tùy theo phai mờ.

Từng tại vạn năm trước đó, uy chấn Đấu La đại lục Long Hoàng cấm pháp xuất hiện lần nữa tại Đường Vũ Lân trong tay.

Cấm Vạn Pháp Long Hoàng Phá!

Dùng hắn lúc này nửa bước Thần Vương tu vi, đúng là trong khoảng thời gian ngắn hạn chế lại Thâm Hồng Chi Mẫu, cho hai đại thủ tọa sáng tạo cơ hội, lần thứ nhất ở trên người nàng lưu lại dấu vết. Mà trước đó Thâm Hồng Chi Mẫu cẩn thận từng li từng tí chém ra những cái kia quầng sáng, càng là Đường Vũ Lân cường đại nhất khống chế thần kỹ Vô Định Phong Ba!

Đây chính là truyền thừa tại một đời Chí Cao thần vương Hải Thần Đường Tam mạnh mẽ thần kỹ a!

Đường Vũ Lân cũng không có dừng lại, tại hai đại thủ tọa bị đánh văng ra đồng thời, trên người hắn kim quang đã sáng chói đến cực hạn, hết thảy kim quang toàn bộ ngưng tụ hướng trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích. Mà chung quanh thời không ở trong nháy mắt này vậy mà cũng là tùy theo ngưng kết.

Vừa mới đánh bay hai đại thủ tọa Thâm Hồng Chi Mẫu đúng là lần nữa dừng lại, mặc dù vẫn như cũ chẳng qua là một cái chớp mắt, có thể cái kia một đạo sáng lạn kim quang đã nối liền đất trời ngang tàng chém xuống, to lớn màu vàng kim đao ánh sáng trong nháy mắt liền đã đến đỉnh đầu của nàng.

Cấm Thời Không Long Hoàng Trảm! Long Hoàng cấm pháp thức thứ hai.

Đường Vũ Lân đã vạn năm không có sử dụng tới hắn này tự sáng tạo Long Hoàng cấm pháp, nhưng lúc này ở vũ trụ đi tìm nguồn gốc tăng phúc hạ dùng ra, đúng là có loại huyết mạch tương liên thoải mái cảm giác, tự thân tăng lên dữ dội tu vi tại Hải Thần Tam Xoa Kích tăng phúc dưới, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng, chung quanh thời không phảng phất đều trong lòng bàn tay của hắn.

Thâm Hồng Chi Mẫu con ngươi trong nháy mắt phóng to, nhưng cũng ngay lúc này, khóe miệng của nàng chỗ toát ra một vệt vẻ quỷ dị.

"Phốc" một tiếng, thân thể của nàng lại bị này một trảm một phân thành hai, nhưng ngay sau đó liền biến thành hai đạo màu đỏ sậm lưu quang phân liệt ra đến, đồng thời truy hướng hai đại thủ tọa bị đẩy lui phương hướng.

"Không tốt!" Đường Vũ Lân ánh mắt ngưng trệ, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng muốn không kịp cứu viện.

Hai cái Thâm Hồng Chi Mẫu đồng thời lộ ra thân ảnh hiện ra. Trong tay Nguyệt Nhận phân biệt chém trúng Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa.

Ở thời điểm này, liền hiện ra tu vi bên trên khoảng cách. Thiên Long thủ tọa miễn cưỡng còn có thể bộc phát ra chính mình Xích Kim huyền diễm, dùng Long tộc pháp đao ngăn trở công kích. Trong miệng máu tươi cuồng phún, nhưng cuối cùng là chặn lại trong chớp nhoáng này bùng nổ nhất kích.

Nhưng một bên khác Thiên Mã thủ tọa có thể lại không có may mắn như vậy, trong tay Thiên Mã thánh kiếm cơ hồ là trong nháy mắt liền bị bày ra, trên người Siêu Thần Cấp phòng ngự áo giáp cũng không thể hoàn toàn ngăn trở tháng này lưỡi đao một trảm, mạnh mẽ bị theo chỗ ngực chém ra một đạo lỗ thủng to lớn, nửa người đều bị cắt mở.

Mà cái kia hai đạo tách ra Thâm Hồng Chi Mẫu thân ảnh lại tiếp theo một cái chớp mắt trong nháy mắt hợp nhất, lại xuất hiện tại Đường Vũ Lân trước mặt, Nguyệt Nhận phách trảm mà xuống, màu đỏ tươi huyết sắc khí nhọn hình lưỡi dao trực tiếp đã đến Đường Vũ Lân trước mặt.

Chuẩn Thần Vương cấp độ Thâm Hồng Chi Mẫu, đúng là cường hãn như vậy!

Giờ này khắc này, vô luận là Thiên Long thủ tọa vẫn là Thiên Mã thủ tọa đều đã hiểu rõ, ban đầu ở Thiên Hòa tinh bọn hắn lần thứ nhất giao thủ thời điểm, khi đó Thâm Hồng Chi Vực mặc dù còn không có thôn phệ Thiên Hòa tinh, nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu chỗ biểu hiện ra thực lực cũng nhất định là có điều giấu giếm. Nàng bây giờ, mới thật sự là không giữ lại chút nào hiện ra thực lực. Đây cũng chính là hắn có can đảm dẫn đầu Thâm Hồng Chi Vực tại biết rõ Long Mã liên bang tất cả lực lượng đều tập kết ở đây tình huống dưới còn muốn chính diện cường công lực lượng.

Cũng đúng lúc này, hai đại thủ tọa trên thân dùng màu bạc làm hạch tâm ánh sáng chín màu điên cuồng tuôn ra, cửu thải bên trong, xanh biếc nở rộ, mặt khác màu sắc phảng phất đều đã trở thành nó phụ trợ.

Nhu hòa xanh biếc hào quang mang cho hai đại thủ tọa chính là trận trận mát lạnh cùng một loại khó mà hình dung huyền diệu cảm thụ, vô luận là Thiên Long thủ tọa chấn động thương thế, vẫn là Thiên Mã thủ tọa bị chém ra thân thể, tại lục quang kia chiếu rọi đến, cơ hồ đều là trong khoảnh khắc liền khôi phục như thường, chiến lực lần nữa đi đến đỉnh phong.

Ngân Long vương vũ trụ đi tìm nguồn gốc, cũng không chỉ là tăng phúc đơn giản như vậy a! Chín đại thuộc tính, chín loại bản nguyên, tất cả đều tại ẩn chứa trong đó. Nương theo lấy Cổ Nguyệt Na tâm ý mà chuyển hóa.

Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích trước chỉ, hết thảy chung quanh đột nhiên trở nên mờ đi, trong lúc vô hình, từ có một loại kỳ dị năng lượng trói buộc, phô thiên cái địa hướng Thâm Hồng Chi Mẫu áp bách tới, hắn thân hình của mình thì đã là bạo phát mà ra, tựa như màu vàng kim giống như sao băng xông về Thâm Hồng Chi Mẫu.

Thâm Hồng Chi Mẫu nhất kích trọng thương hai đại thủ tọa, trước đó lại thừa nhận rồi Long Hoàng trảm, nhiều ít cũng có chút ngưng trệ. Lúc này tránh cũng không thể tránh, chính diện đón nhận Đường Vũ Lân Long Hoàng cấm pháp thức thứ ba, cấm bình phàm Long Hoàng xông!

"Oanh" năng lượng kinh khủng đợt nổ tung, trong nháy mắt bộc phát ra năng lượng ba động thậm chí không kém hơn trước đó Thiên Hòa hạm đội một kích toàn lực. Toàn bộ vũ trụ phảng phất cũng vì đó chấn động, kịch liệt sóng xung kích bao phủ bốn phía, chấn động một bên khác trên chiến trường rất nhiều cường giả nhóm đều không thể không nhanh toàn lực phòng ngự.

Hào quang màu bích lục hiện lên ở bay ngược mà ra Đường Vũ Lân trên thân, Cổ Nguyệt Na đã trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, đem hắn ôm lấy.

Hai người huyết mạch đồng nguyên, lại là thân mật nhất vợ chồng, Cổ Nguyệt Na vũ trụ đi tìm nguồn gốc tác dụng ở trên người hắn hiệu quả tự nhiên là tốt nhất, Đường Vũ Lân nhận bị thương thế trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp.

Một bên khác Thâm Hồng Chi Mẫu lại là hư không tiêu thất, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực bỗng nhiên phun trào, hai đạo hồng mang mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến hai chi Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội mà đi.

Thấy cảnh này, Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na vợ chồng cùng hai đại thủ tọa cũng không khỏi vì đó run sợ. Tại đối mặt bọn hắn bốn vị nửa bước Thần Vương cấp độ cảnh giới đối thủ đồng thời, Thâm Hồng Chi Mẫu còn có thể bận tâm đến vũ trụ hạm đội, hắn thực lực thật chính là như vực sâu như ngục, thâm bất khả trắc.

Không chỉ như thế, nguyên bản cùng Long tộc, Thiên Mã tộc bên trong tác chiến mấy tên Siêu Thần Cấp Thâm Hồng sinh vật, cũng đắm chìm trong màu đỏ tươi trong ánh sáng, thân hình trong nháy mắt biến lớn, trong nháy mắt đã hóa thành thân dài mấy ngàn thước kinh khủng tồn tại, thẳng đến Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội phóng đi.

Trước tiên đến đây trợ giúp hai đại hạm đội, một nhánh chính là do Bạch Lăng đại tướng thống soái hạm đội thứ bảy, mặc dù hắn hiện tại đã trở thành một đời mới quân bộ bộ trưởng, nhưng tạm thời vẫn là phụ trách hạm đội thứ bảy chỉ huy. Một cái khác chi hạm đội thì là hạm đội thứ năm.

Đối mặt Thâm Hồng Chi Vực công kích, hai đại hạm đội tất cả đều dừng lại, tàu mẹ mặt ngoài, to lớn lồng ánh sáng trong nháy mắt chèo chống, lồng ánh sáng nội bộ, từng cái trung tâm điểm sáng lấp lánh.

Kịch liệt nổ vang tại vòng bảo hộ mặt ngoài vang lên, nội bộ những điểm sáng kia lập tức điên cuồng lập loè, đem cái kia kinh khủng lực trùng kích tách ra hóa giải.

Có thể coi là như thế, hai đại hạm đội cũng đều có thể cảm nhận được theo cái kia Thâm Hồng Chi Vực năng lượng bên trong mang tới thôn phệ chi lực, mạnh mẽ cướp cướp đi một chút thuộc về chiến hạm thôn phệ chi lực.

Thâm Hồng Chi Vực đúng là tiến hóa, từ đó lúc chỗ cho thấy năng lực liền cùng lần trước đối mặt thời điểm khác biệt. Lần trước đối mặt thời điểm, khi nó gặp được đủ mạnh năng lượng lúc công kích, sẽ xuất hiện tiêu hóa không tốt tình huống, trong lúc nhất thời vô pháp thôn phệ. Hôm nay nó thôn phệ chuyển hóa tốc độ liền thực sự nhanh hơn nhiều, còn chưa có xuất hiện vô pháp thôn phệ tình huống. Cùng lúc đó, Thâm Hồng sinh vật thức tỉnh tốc độ cũng biến thành nhanh hơn..