Chương 1703: Hải Thần Tam Xoa Kích uy hiếp

Chương 1703: Hải Thần Tam Xoa Kích uy hiếp

Mỗi một tên Siêu Thần Cấp Thâm Hồng sinh vật đều có được biến hình năng lực, cực kỳ cường hãn triển hiện bọn hắn thực lực siêu cường. Vô luận là đối mặt Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ, vẫn là đối mặt vũ trụ hạm đội, đều có thể cường hãn trên đỉnh, áp bách.

Đường Vũ Lân không có quá nhiều nghỉ ngơi, nếu như bọn hắn không thể cuốn lấy Thâm Hồng Chi Mẫu, do Thâm Hồng Chi Mẫu điều khiển Thâm Hồng Chi Vực đi tham dự vào phương diện khác chiến đấu, như vậy, đối với phương diện khác tới nói, chắc chắn liền là tai hoạ ngập đầu.

Thở sâu, Đường Vũ Lân trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích lần nữa trở nên sáng lên, Cổ Nguyệt Na hướng hắn gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Vũ Lân trên thân kim quang đại phóng, vũ trụ đi tìm nguồn gốc ánh sáng chín màu cũng theo đó bốc lên đến cực hạn, trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích đột nhiên rời khỏi tay, hóa thành được ăn cả ngã về không, thẳng đến Thâm Hồng Chi Vực phương hướng bay đi.

Dùng Hoàng Kim Tam Xoa Kích làm trung tâm, chung quanh từng vòng từng vòng vầng sáng nhộn nhạo lên, tựa như vòng xoáy không ngừng mở rộng, cái kia kim sắc vầng sáng những nơi đi qua, Thâm Hồng Chi Vực năng lượng rõ ràng chịu ảnh hưởng cùng phá hư, xuất hiện quỷ dị biến hóa. Đó là một loại vỡ vụn, vô pháp phục hồi như cũ vỡ vụn.

Tại Hải Thần Tam Xoa Kích loại tầng thứ này siêu thần khí trước mặt, coi như là Thâm Hồng Chi Vực không tử năng lượng cũng không cách nào thức tỉnh.

Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa lúc này cũng tại vũ trụ đi tìm nguồn gốc trị liệu xong khôi phục hơn phân nửa, cấp tốc tụ tập đến Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na bên người, một trái một phải, ngăn tại hai người bên cạnh người.

Lúc này bọn hắn bốn đại cường giả bên trong, trọng yếu nhất cũng không là một mực ở vào chính diện chiến trường Đường Vũ Lân cùng hai đại thủ tọa, mà hẳn là thi triển vũ trụ đi tìm nguồn gốc Cổ Nguyệt Na mới đúng.

Tại bọn hắn bốn vị bên trong, lúc này tự thân tu vi chân chính đạt đến nửa bước Thần Vương cấp độ, kỳ thật chỉ có triệt để đã thức tỉnh Ngân Long vương huyết mạch Cổ Nguyệt Na mà thôi. Mặt khác ba vị đều là tại nàng cái kia vũ trụ đi tìm nguồn gốc tăng phúc phía dưới mới có thể đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ. Mà lại vũ trụ đi tìm nguồn gốc không chỉ là cho bọn hắn tăng phúc, còn có thể trên phạm vi lớn tăng cường bọn hắn năng lực khôi phục, trọng yếu nhất chính là, cho dù là bị Thâm Hồng Chi Mẫu trọng thương, trước đó Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không thể thôn phệ bọn hắn lực lượng, cái này nhường Thâm Hồng Chi Mẫu vô pháp đem bọn hắn suy yếu, mà chỉ có thể là tại cùng bọn hắn trong chiến đấu đi nếm thử hủy diệt bọn hắn.

Mắt thấy Hoàng Kim Tam Xoa Kích liền đã đến Thâm Hồng Chi Vực phía trước, bóng mờ lóe lên, Thâm Hồng Chi Mẫu thân hình đã lần nữa ngưng tụ tại Thâm Hồng Chi Vực bên ngoài. Nàng còn thật không dám nhường Hoàng Kim Tam Xoa Kích bắn trúng tại Thâm Hồng Chi Vực bên trên, Hoàng Kim Tam Xoa Kích phía trên phụ thêm lấy Thần Vương khí tức, đó là trước mắt Thâm Hồng Chi Vực không cách nào ngăn cản, một khi bị Hoàng Kim Tam Xoa Kích bắn trúng, như vậy liền có khả năng sẽ xuất hiện không tử năng lượng vỡ vụn tình huống, này phần vỡ vụn nếu là sinh ra phản ứng dây chuyền, đó là Thâm Hồng Chi Mẫu cũng chịu không được.

Chính như nàng trước đó nói như vậy, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực kỳ thật đã tại bị vũ trụ pháp tắc bài xích. Bị vũ trụ pháp tắc bài xích tình huống dưới, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, ví như, vận khí không tốt liền là trong đó trọng yếu nhất.

Hải Thần Tam Xoa Kích này loại có thể vỡ vụn thôn phệ, không tử năng lượng siêu thần khí, nếu như chẳng qua là phai mờ một bộ phận Thâm Hồng Chi Vực năng lượng cũng không phải là không thể tiếp nhận, có thể Thâm Hồng Chi Vực bên trong, cũng chia là khu vực khác nhau, cũng có trọng yếu hạch tâm, một khi bị nó "Không cẩn thận" trúng đích, như vậy, liền có thể sẽ dẫn đến Thâm Hồng Chi Vực xảy ra vấn đề lớn.

Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không dám cược vận khí, bởi vì vận khí căn bản cũng không có thể có thể đứng ở nàng bên này, cho nên, nàng chỉ có thể xuất hiện.

Nguyệt Nhận quét ngang, nương theo lấy lại là một tiếng nổ vang, Hải Thần Tam Xoa Kích bị đẩy lùi mà ra. Nhưng Đường Vũ Lân mục đích cũng đã đạt đến, đưa nàng lần nữa kéo đến bên này trên chiến trường  khiến cho nàng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Đưa tay triệu hồi Hải Thần Tam Xoa Kích, Đường Vũ Lân trong mắt chớp lóe lấp lánh, đã lần nữa xông về Thâm Hồng Chi Mẫu. Thân là Kim Long vương huyết mạch người thừa kế, tại năng lực kháng đòn cùng tự thân năng lực khôi phục phương diện, hắn mới là mạnh nhất một cái kia, Long cương hộ thể, coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu mong muốn trọng thương hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thiên Long thủ tọa mặc dù cũng là thực lực mạnh mẽ, nhưng Hỏa Long vương huyết mạch hắn cuối cùng vẫn là không thể cùng bản thân liền là Long Thần một nửa huyết mạch Kim Long vương so sánh. Mà Thiên Mã thủ tọa ở thời điểm này liền rõ ràng lộ ra yếu thế một chút.

Bọn hắn bên này chiến trường lần nữa lâm vào giằng co trạng thái. Một bên khác chiến trường chính bên trên cũng là một mảnh hỗn chiến.

Thiên Hòa hạm đội, hai lớn Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội đầu nhập chiến trường về sau, cuối cùng là toàn diện ngăn trở Thâm Hồng Chi Vực những Thâm Hồng đó sinh vật xâm nhập, yếu nhỏ một chút Thâm Hồng sinh vật, tại chiến hạm hỏa lực trước mặt không ngừng bị xé nát, nhưng nhưng như cũ có càng nhiều Thâm Hồng sinh vật xuất hiện.

Lúc này mặc dù chặn lại Thâm Hồng Chi Vực tiến công, nhưng đối với ở đây các phương cường giả tới nói, lại không có một cái nào có thể buông lỏng. Nguyên nhân trọng yếu nhất ngay tại ở Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ.

Tiến hóa sau Thâm Hồng Chi Vực, thôn phệ năng lực ở khắp mọi nơi, trên chiến trường, nó tựa như là không ngừng đang hô hấp, mỗi lần lúc hít vào thời điểm, mang đi không chỉ là những cái kia chết trận Thâm Hồng sinh vật sinh ra khí tức tử vong, đồng thời, còn có trên chiến trường Long Mã liên bang, Đấu La liên bang bên này trong chiến đấu thả ra năng lượng.

Vô luận là chiến hạm năng lượng vẫn là Siêu Thần Cấp các cường giả tự thân năng lượng, đều sẽ bị hắn hấp xả đi một bộ phận, mặc dù tại đại gia tận lực khống chế dưới, bị hấp xả chẳng qua là rất nhỏ bộ phận. Có thể là, Thâm Hồng Chi Vực này phần thôn phệ là không có dừng lại, là kéo dài không ngừng đó a!

Cái này nhường mọi người cảm thụ vô cùng rõ ràng, kéo dài làm tiếp tục đánh, Thâm Hồng Chi Vực không chỉ sẽ không bị suy yếu cùng đánh lui, thậm chí có khả năng bởi vì thôn phệ năng lượng của bọn hắn mà trở nên càng ngày càng mạnh. Đây mới là phiền toái lớn nhất.

Này dùng thôn phệ vì có thể vị diện hiện tại đã đại thành, mà một khi chính diện trên chiến trường ngăn cản không nổi, một bên khác Thiên Long tinh sáng tạo thánh vòng phòng hộ, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi. Trước đó vọt tới vòng phòng hộ bên trên Thâm Hồng sinh vật, ngay tại gặm nuốt vòng phòng hộ.

Lần trước chúng nó đến thời điểm, sáng tạo sinh vòng phòng hộ còn đối bọn nó có tương đương mạnh ngăn cách cùng phá hư tác dụng, thậm chí liền Thâm Hồng Chi Mẫu đều không dám nhường Thâm Hồng Chi Vực dây vào sờ. Nhưng lần này, Thâm Hồng Chi Vực tại tiến hóa về sau, thậm chí liền sáng tạo sinh năng lượng đều có thể đủ trình độ nhất định hấp thu, cho nên, tầng này phòng hộ cũng tuyệt không an toàn.

Lúc này nhìn qua là thế lực ngang nhau, có thể ai cũng biết, một cái không tốt, bị Thâm Hồng Chi Vực đột phá, như vậy, tai hoạ ngập đầu chỉ sợ cũng muốn tới tới.

Tại Thâm Hồng Chi Vực lần nữa trước trước khi đến, các phương kỳ thật đối bọn hắn thực lực đều có chỗ phán đoán. Có thể khi nó chân chính xuất hiện về sau, đại gia mới phát hiện, này phần phán đoán vẫn như cũ là không đủ khả năng. Thâm Hồng Chi Vực so trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Cái này là tuyệt đại phiền toái, nếu như không thể ngăn cản được Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập, vậy coi như là chân chính tai hoạ.

Đấu La liên bang mặt khác hai chi vũ trụ hạm đội đang ở trên đường chạy tới, trên chiến trường cục diện đối với Đấu La liên bang cùng Long Mã liên bang tới nói, cũng không là có lợi.

. . .

Long giới.

Lam Hiên Vũ ngồi tại Long Thần hài cốt đầu phía trên, trong đầu đang ở thiên biến vạn hóa diễn hóa lấy đủ loại kỳ diệu năng lượng tồn tại.

Đây mới thực là Long Thần truyền thừa, làm thân thể của hắn bị triệt để luyện hóa, hoàn thành cuối cùng thuế biến về sau, hắn Long Thần huyết mạch mới xem như cuối cùng thuần hóa.

Cũng chính là tại hắn hấp thu Long Thần phương pháp tu luyện về sau, hắn mới hiểu được, chính mình khoảng cách chân chính Long Thần muốn so trong tưởng tượng càng thêm xa xôi nhiều.

Long Thần, chính là trong vũ trụ một điểm Chân Linh sinh ra mà ra, đã từng Long Thần, cũng là sinh hoạt tại một cái vị diện phía trên, một cái cùng loại với Đấu La đại lục vị diện. Làm vị thứ nhất Long tộc tồn tại, nó là không ngừng thuế biến tiến hóa mà thành. Tại thuế biến tiến hóa quá trình bên trong, lục lọi chính mình tấn thăng phương hướng, cảm thụ được chính mình tiến hóa biến hóa. Này toàn bộ quá trình bên trong, hắn đều đang không ngừng biến ảo.

Kỳ diệu là, tại Long Thần thế giới bên trong, có rất nhiều khác biệt năng lượng. Có rất nhiều kỳ diệu cảnh tượng.

Cũng là tại Long Thần trong thế giới, mỗi một lần tiến hóa chỗ mang cho hắn không đồng cảm ngộ, đều in dấu khắc ở hắn huyết mạch bên trong..