Chương 1704: Gấp rút tiếp viện

Chương 1704: Gấp rút tiếp viện

Cho nên, Lam Hiên Vũ tại cảm thụ những ký ức này thời điểm, tựa như là nương theo lấy Long Thần hoàn thành một lần từ đầu tới đuôi tiến hóa.

Nghĩ muốn thành tựu chân chính Long Thần, hắn cần kinh nghiệm không ngừng khảo nghiệm, tựa như đã từng Long Thần như thế, vượt qua một lần lại một lần cửa ải khó, tuyệt không chỉ là năng lượng đột phá cùng tiến hóa liền có thể hoàn thành.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ chân chính bắt đầu ở nơi này tu luyện về sau, hắn mới chính thức hiểu rõ, Long Thần tồn tại là khó khăn cỡ nào, Long Thần là đã trải qua như thế nào gặp trắc trở cùng thống khổ, mới cuối cùng sáng lập Long tộc.

Long tộc khởi nguyên, Long tộc lai lịch, đều tại trong đầu của hắn bắt đầu lạc ấn, duy nhất chưa từng xuất hiện, liền là Long Thần ý chí.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại thông qua đối với này chút Long Thần năng lực hấp thu cùng tu luyện, khắc sâu hiểu rõ, Long Thần ý chí, cho tới bây giờ liền không có tiêu tán qua.

Bạch Tú Tú cùng Gia Lâm cũng ở ngoại vi tu luyện, nhận Long Thần khí tức thấm vào, tu vi của các nàng  tăng lên, cũng có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Đúng lúc này, kéo dài trong tu luyện Gia Lâm đột nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía trên không Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút bên người trong tu luyện Bạch Tú Tú, cung kính hướng Lam Hiên Vũ khom người thi lễ, sau đó thân hình tùy theo lặng yên không tiếng động biến mất. Chỉ có nhất đoạn thần thức lạc ấn lưu giữ lại.

"Chủ thượng, Thiên Long tinh mối nguy, ta đi gấp rút tiếp viện."

Nàng cùng Thiên Long thủ tọa có khế ước tồn tại, làm Thiên Long thủ tọa tao ngộ nguy cơ thời điểm, nàng đều có thể trước tiên cảm giác được. Mà lại, nàng và Thiên Long thủ tọa ở giữa khế ước bởi vì lúc trước Trương Sở Giai duyên cớ, là nàng ở thế yếu. Nếu như Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường chết trận, như vậy, nàng mặc dù không đến mức tử vong, cũng phải bị khế ước ảnh hưởng bị thương nặng.

Gia Lâm tan biến, Bạch Tú Tú cũng cảm nhận được, chậm rãi mở mắt ra, có chút kinh ngạc nhìn liếc mắt nàng tan biến địa phương, yên lặng cảm thụ một thoáng thần trí của nàng gợn sóng, trong mắt lúc này mới toát ra vẻ chợt hiểu.

Nàng mặc dù vẫn luôn tại tu luyện, nhưng cũng mười phần tỉnh táo, cũng là vì thủ hộ Lam Hiên Vũ duyên cớ.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại Long Thần hài cốt đỉnh đầu Lam Hiên Vũ, ánh mắt của nàng không khỏi có chút mê ly, lúc này Lam Hiên Vũ, trên thân cửu thải vầng sáng lấp lánh, anh tuấn khuôn mặt trở nên càng thêm tinh khiết, cho người ta một loại mới sinh cảm giác. Mà hắn huyết mạch cũng tựa hồ tại không ngừng biến hóa, nhận ảnh hưởng của hắn, Bạch Tú Tú tự thân huyết mạch cũng đang kéo dài không ngừng tiến hóa lấy, tu vi tốc độ tăng lên liền chính nàng đều có mấy phần ngạc nhiên cảm giác. Theo chiếu tốc độ như vậy tiếp tục tăng lên, không bao lâu, nàng liền cũng muốn tăng lên đến Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi.

Gia Lâm rời đi, không thể nghi ngờ là tại nói cho nàng, Thâm Hồng Chi Vực xâm nhập đã đến đến, Thiên Long tinh tao ngộ mối nguy. Chẳng qua là không biết hiện trên chiến trường tình huống như thế nào. Nhưng ở thời điểm này, nàng là tuyệt đối sẽ không rời đi, trông coi Hiên Vũ mới là trọng yếu nhất.

Hiên Vũ, ngươi phải cố gắng lên a! Nhất định phải sớm ngày thành là chân chính Long Thần, chỉ có như vậy, mới có thể toàn diện giải quyết hết thảy vấn đề.

Lam Hiên Vũ hiện tại cần nhất chính là thời gian, làm thân thể của hắn hoàn toàn hoàn thành thuế biến về sau, Bạch Tú Tú liền có thể cảm nhận được, hắn đã tại hướng Long Thần phương hướng tiến hóa, chỉ bất quá này phần tiến hóa cần thời gian sợ rằng sẽ tương đối dài. Không phải một chốc có thể hoàn thành.

. . .

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm.

Nương theo lấy trên chiến trường cục diện thiên biến vạn hóa, Lăng Tử Thần cảm xúc đã khôi phục như thường. Nhìn xem Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na bọn họ cùng Thâm Hồng Chi Mẫu đại chiến, trong đầu hồi ức không ngừng nổi lên.

Hắn như trước vẫn là trên chiến trường chúa tể, như trước vẫn là nhân loại hi vọng, cùng một vạn năm trước một điểm khác biệt đều không có. Một vạn năm trước hắn, chính là như vậy, mà hắn hiện tại, chỉ có quang mang càng thêm sáng chói.

Oan gia a! Ngươi để cho ta làm sao có thể quên ngươi?

"Các chủ, a, không, môn chủ, chúng ta lúc nào tham dự tác chiến?" Tại bên người nàng Y Tử Trần thấp giọng hỏi.

Sử Lai Khắc cùng Đường Môn sinh thái hạm đội còn không có tham dự vào bên trong chiến trường.

Lăng Tử Thần trầm giọng nói: "Không vội, hiện trên chiến trường cục diện còn có thể duy trì, coi như tăng thêm chúng ta, cũng không có khả năng nghịch chuyển chiến cuộc đạt được thắng lợi. Mà Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ năng lực gần như có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, chúng ta gia nhập, chỉ sẽ tăng nhanh nó thôn phệ. Dạng này phản ngược lại không tiện. Chúng ta muốn chờ  chờ liên bang mặt khác hai chi vũ trụ hạm đội đến. Hiện tại cơ hội duy nhất liền là tập trung tất cả lực lượng về sau, lại toàn diện bùng nổ. Ngươi không có phát hiện thứ năm, thứ bảy hai chi hạm đội đều không có mở ra chủ pháo cùng toàn lực công kích hình thức sao? Chúng nó cũng đồng dạng đang chờ. Vũ Lân bọn hắn miễn cưỡng có thể cuốn lấy Thâm Hồng Chi Mẫu, bọn hắn cấp bậc kia năng lượng cũng không phải Thâm Hồng Chi Mẫu tùy tiện liền có thể thôn phệ. Đợi đến chúng ta tập trung tất cả lực lượng về sau, một lần kia bùng nổ, đem quyết định cuộc chiến tranh này hướng đi."

Y Tử Trần lập tức liền hiểu rõ ra. Dùng Thâm Hồng Chi Vực hiện tại trạng thái, nhiều bọn hắn cũng sẽ không thay đổi chiến cuộc, nhiều lắm là liền là nhường tràng diện càng đẹp mắt một chút, mà Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ năng lượng tốc độ ngược lại sẽ tăng tốc.

Mong muốn bằng vào hiện có lực lượng đối kháng Thâm Hồng Chi Vực, biện pháp duy nhất ngay tại ở bùng nổ. Tựa như trước đó đối phó nó thời điểm một dạng, dùng nó không hấp thu được năng lượng toàn diện bùng nổ, từ đó sinh ra đủ mạnh phá hư, đưa nó đánh tan, cho bổn phương đỉnh cấp cường giả sáng tạo cơ hội.

Cái này chiến lược người biết chuyện chỉ có số rất ít vài vị, là Đường Vũ Lân, Lăng Tử Thần bọn hắn trước đó cùng quân liên bang bộ Bạch Lăng đại tướng cầm đầu vài vị sau khi thương lượng kết quả.

Thậm chí đều không có thông tri Long Mã liên bang.

Ai cũng không biết tại Long Mã liên bang bên trong có phải hay không còn có đến từ Thâm Hồng Chi Vực gian tế. Cho nên, lần này bùng nổ, đem toàn bộ do Đấu La liên bang để hoàn thành. Mà chỉ cần Long tộc cùng Thiên Mã tộc không ngốc, bọn hắn cũng tự nhiên sẽ biết vào lúc đó như thế nào phối hợp.

Chân chính có thể uy hiếp được Thâm Hồng Chi Vực tự thân, kỳ thật chỉ có Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na cùng Thiên Long thủ tọa ba vị.

Mà bọn hắn cần chính là cơ hội, là lệnh Thâm Hồng Chi Mẫu đều tự lo không xong cơ hội.

Sinh thái hạm đội bên này một mực không có ra tay, liền là đang chờ đợi cơ hội như vậy, hai chi Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội trước tiên chạy tới lại không toàn lực ứng phó công kích, cũng là tại chờ cơ hội.

Thâm Hồng Chi Vực so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, cho nên, đối bọn hắn tới nói, cơ hội rất có thể liền chỉ có một lần a!

Lăng Tử Thần tầm mắt không tự chủ được nhìn về phía Thiên Long tinh phương hướng, nàng mặc dù vẫn luôn biết Thiên Long tinh tồn tại, nhưng thật đi vào viên tinh cầu này phụ cận lại còn là lần đầu tiên.

Một mực sống ở Vĩnh Hằng Thiên Không Thành nàng, dĩ nhiên có thể cảm thụ được, trước mắt viên tinh cầu này là đến cỡ nào rực rỡ. Cái kia sinh mệnh cấp độ thai nghén ra như thế đông đảo Long tộc cường giả, như thế đông đảo Siêu Thần Cấp cường giả. Thẳng thắn nói, nàng thật sự có chút hâm mộ. Nếu như Đấu La tinh cũng có được dạng này sinh mệnh cấp độ, nói không chừng. . .

Đáy mắt lóe lên một vệt buồn vô cớ, nhưng rất nhanh liền khôi phục kiên cường. Có gì có thể nói không chừng, coi như mình thật. . .  cái tên kia cũng không có khả năng ưa thích chính mình đó a!

Đúng lúc này, một đạo màu lửa đỏ bóng mờ đột nhiên theo Thiên Long tinh phương hướng giống như sao băng bắn ra, cơ hồ là mấy lần thời gian nháy mắt liền đã xuất hiện trên chiến trường.

Cái kia thân ảnh màu đỏ rực nổi lên, nàng mới vừa xuất hiện, liền ngang tàng đụng bay một tên Siêu Thần Cấp Thâm Hồng Chi Vực sinh vật, nóng rực hỏa diễm bùng nổ, chung quanh đại lượng không tử năng lượng tùy theo phai mờ, chính là Xích Kim huyền diễm.

Mảng lớn kim hồng sắc hỏa diễm dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ, chỗ đến, coi như là Siêu Thần Cấp Thâm Hồng sinh vật cũng cũng vì đó run rẩy  khiến cho Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ hiệu quả trong nháy mắt bị đánh gãy.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đôi tròng mắt lạnh như băng lập tức hướng phía cái phương hướng này nhìn lại, Thâm Hồng Chi Mẫu màu đỏ tươi hai con ngươi nhìn chăm chú  khiến cho Gia Lâm thân thể ngưng tụ. Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tinh hồng sắc thân ảnh liền phảng phất xuyên Phá Hư Không, ngang tàng đã đến Gia Lâm trước mặt.

Đúng vậy, nàng cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, không để ý một bên khác bốn đại cường giả. Đem bọn hắn vùng thoát khỏi..