Chương 1705: Gia Lâm tham chiến

Chương 1705: Gia Lâm tham chiến

Nhưng cũng đúng lúc này, hào quang màu bạc lấp lánh, một đạo bóng người màu bạc tùy theo xuất hiện sau lưng Gia Lâm, ánh sáng chín màu từ đỉnh đầu bao phủ xuống, đưa nàng bao phủ trong đó.

Màu đỏ tươi hào quang cùng hào quang màu bạc cơ hồ là đồng thời lóe lên một cái rồi biến mất, Thâm Hồng Chi Mẫu cùng Gia Lâm đồng thời tan biến ở phía xa.

Chung quanh cường giả song phương nhóm vừa mới sinh ra mãnh liệt run rẩy cảm giác, hai vị này lại vậy mà liền đã như vậy biến mất.

Bóng người màu bạc mang theo Gia Lâm xuất hiện tại một bên khác, cùng Thiên Long thủ tọa tụ hợp tại một chỗ.

Mà Thâm Hồng Chi Mẫu cũng đã một lần nữa về tới trước mặt bọn hắn.

Thâm Hồng Chi Mẫu xác thực có tạm thời thoát khỏi Đường Vũ Lân bọn hắn năng lực, nhưng tương tự, Cổ Nguyệt Na cũng có thể bằng vào vũ trụ tố nguyên bên trong Không Gian Chi Lực, mang theo mọi người xuyên toa hư không, tùy thời đi đến trên chiến trường bất luận cái gì một điểm. Tại vũ trụ tố nguyên trạng thái, không ai có thể cắt ngang nàng không gian truyền tống, coi như là Không Chi Trùng tại đây bên trong đều không được. Bởi vì vũ trụ tố nguyên đã tiến lên đem Ngân Long vương nguyên tố chưởng khống lực lượng đều tăng lên tới Không Chi Trùng đơn nhất thuộc tính loại kia chưởng khống trình độ.

Vũ trụ tố nguyên tăng phúc tại Gia Lâm trên thân, lại mang nàng truyền tống về về. Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không dám nhường mấy vị này tại tụ hợp về sau tự do phát huy, cho nên, nàng cũng chỉ có thể trở về.

Gia Lâm cùng Giang Vĩ Cường Xích Kim huyền diễm, lại thêm Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na Hải Thần Tam Xoa Kích cùng Ngân Long thương, cũng là có thể uy hiếp được Thâm Hồng Chi Vực tồn tại. Nàng tự nhiên không thể để cho bọn hắn vùi đầu vào một bên khác trên chiến trường.

Giang Vĩ Cường kinh ngạc nhìn về phía đi vào trước mặt mình Gia Lâm, Gia Lâm chẳng qua là tầm mắt bình tĩnh quét mắt hắn liếc mắt, trên người Xích Kim huyền diễm liền theo chi trở nên sáng ngời lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Gia Lâm toàn thân Xích Kim huyền diễm phảng phất làm chính mình toàn bộ thân thể đều tan chảy, hóa thành sáng lạn kim hồng sắc lưu quang, thẳng đến Giang Vĩ Cường bao phủ tới.

Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, làm cái kia kim hồng sắc lưu quang bao phủ xuống về sau, hắn tự thân khí tức lập tức cấp số nhân bắt đầu tăng mạnh, cho dù là không có vũ trụ tố nguyên tăng phúc, ở thời điểm này, trên người hắn cực hạn chi hỏa cũng đã tăng lên tới nửa bước Thần Vương cấp độ.

Cổ Nguyệt Na hơi sững sờ, nhưng tác dụng ở trên người hắn vũ trụ tố nguyên cấp tốc chuyển hóa, theo nguyên bản cửu thải sắc chuyển hóa làm đơn thuần màu đỏ thắm.

Làm Giang Vĩ Cường cùng Gia Lâm Hợp Thể thời điểm, cơ hồ thì tương đương với thời đại thượng cổ Hỏa Long vương sống lại, có được Hỏa Long vương lực lượng chân chính. Cực hạn chi hỏa đã đến cực hạn, đây mới thực sự là trạng thái Xích Kim huyền diễm, thực lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội, cũng làm cho Xích Kim huyền diễm không nữa cần bên ngoài phụ trợ, tự thân liền đã có được.

Giang Vĩ Cường Xích Kim huyền diễm, nhưng thật ra là lúc trước Trương Sở Giai từ trên người Gia Lâm đánh cắp một đoạn huyết mạch, mới tùy theo sinh ra mà ra. Có thể nói Gia Lâm là bị ép buộc. Cho nên, bọn hắn mặc dù là vợ chồng, nhưng tình cảm vẫn luôn không tốt. Mà giờ này khắc này, làm vợ chồng bọn họ hai người dung hợp về sau, có thể phát huy ra, mới là trạng thái mạnh nhất dưới Thiên Long thủ tọa thực lực a!

Thiên Mã thủ tọa ở bên cạnh xem một hồi hâm mộ, thân là Thiên Mã kỵ sĩ đứng đầu, hắn dĩ nhiên cũng là có chính mình Thiên Mã vật cưỡi, mà lại giống như Thiên Long thủ tọa, tọa kỵ của hắn cũng đang là thê tử của mình. Chỉ bất quá nhiều năm trước đó, tại một lần tu luyện ngoài ý muốn bên trong, thê tử của hắn qua đời. Mặc dù tu vi của hắn vẫn như cũ có một không hai Thiên Mã tộc, có thể là, không có tọa kỵ của mình về sau, tộc bên trong mặc dù có vô số Thiên Mã nguyện ý trở thành tọa kỵ của hắn, nhưng lại không bao giờ còn có thể có thể cùng hắn hòa làm một thể phát huy ra mạnh nhất thực lực.

Những năm này vẫn như thế đến đây, trong lòng của hắn đối thê tử tưởng niệm chưa bao giờ giảm thấp qua. Lúc này mắt thấy Giang Vĩ Cường cùng Gia Lâm dung hợp, nội tâm càng là ngũ vị tạp trần.

Khóe miệng toát ra một tia khinh thường, Thâm Hồng Chi Mẫu không có thừa dịp lúc này tiến công, mà là ngưng tụ lấy bọn hắn, Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ đã khôi phục. Trong ánh mắt của nàng thậm chí có loại mê cảm giác say.

Chiến trường bao la này, khác biệt chủng tộc, khác biệt năng lượng, mỗi một loại năng lượng đều là tuyệt vời như thế. Thân là Thâm Hồng Chi Vực chúa tể, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi loại năng lượng tại bị chính mình trong quá trình thôn phệ mang đến kỳ diệu cảm thụ.

Nàng theo sinh ra ban đầu liền dùng thôn phệ vì có thể, cho nên, đối với thôn phệ năng lượng như thế nào lợi dụng, như thế nào trợ giúp chính mình tiến hóa  có thể nói là trong vũ trụ hiểu rõ là khắc sâu nhất tồn tại. Cho nên, khác biệt năng lượng đều sẽ đối nàng có khác biệt xúc động. Nhất là tại tu vi đi đến chuẩn Thần Vương cấp độ về sau, mặc dù vũ trụ pháp tắc lực đẩy trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng cái kia chính là bởi vì nàng khoảng cách Thần Vương cấp độ quá gần nguyên nhân.

Giờ này khắc này, mặc dù nàng vẫn không có thể thôn phệ Thiên Long tinh, nhưng ở phía trên chiến trường này, Thâm Hồng Chi Vực kỳ thật cũng đã bắt đầu hấp thu Thiên Long tinh năng lực, đây là vị diện tiến hóa về sau sinh ra mạnh mẽ năng lực, còn có phía trên chiến trường này mỗi một cái sinh mạng thể, cho dù là trước mặt này mấy tên cường giả trên người khí tức, Long tộc huyết mạch năng lượng, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bị Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ hấp thu. Hoặc nhiều hoặc ít, không có người nào có thể ngoại lệ. Duy nhất để cho nàng có thể chân chính cảm nhận được uy hiếp, kỳ thật chỉ có cái kia trên Hải Thần Tam Xoa Kích Thần Vương khí tức mà thôi, trừ cái đó ra, nàng rất có mấy phần hết thảy đều nắm trong tay cảm thụ.

Cho nên, nàng hiện tại kỳ thật không có chút nào gấp, tại phía trên chiến trường này, không có người nào có thể nghịch chuyển cục diện. Nếu như Long Mã liên bang có thể sinh ra Thần Vương, cái kia cũng sớm đã sinh ra, cũng sẽ không chờ tới bây giờ . Còn nhân loại bên này, cũng càng không khả năng có Thần Vương xuất hiện.

Không có Thần Vương, liền không ai có thể ngăn cản nàng tiến hóa, trận này chiến tranh toàn diện, tại nàng trước khi đến liền đã hiểu rõ tất nhiên sẽ xuất hiện, nhưng trận chiến tranh này bản thân liền là nàng tiến hóa quá trình, hướng đi cuối cùng nơi cao kết quả sẽ không cải biến.

Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, dung hợp thê tử về sau Thiên Long thủ tọa, lại thêm Thiên Mã thủ tọa. Năm đại cường giả, chung nhau đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu.

"Sự chống cự của các ngươi, đều là phí công. Vẫn chưa rõ sao?" Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Thâm Hồng Chi Mẫu trên khuôn mặt.

"Ngươi một mực tại thôn phệ chúng ta lực lượng." Giang Vĩ Cường lạnh lùng nói.

Chiến đấu thời gian dài như vậy, hắn dĩ nhiên cũng đã cảm nhận được. Mặc dù bị thôn phệ năng lượng rất ít, bọn hắn bằng vào tự thân tu vi có thể rất lớn trình độ ngăn cản, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ bị Thâm Hồng Chi Mẫu dẫn dắt đi một chút khí tức.

Thâm Hồng Chi Mẫu cười, tiếng cười của nàng mười phần êm tai, đang tiếng cười bên trong, ánh mắt của nàng lại trở nên càng ngày càng cuồng nhiệt, "Đã không có ai có thể ngăn cản ta tiến hóa. Các ngươi sắp thành vì Thâm Hồng Thần giới thành lập bàn đạp. Các ngươi đem chứng kiến vĩ đại thời khắc tiến đến. Thiên Hòa tinh so ta tưởng tượng bên trong có được to lớn hơn sinh mệnh năng lượng, tại cái tinh cầu kia nội bộ, tinh cầu sinh mệnh trong trung tâm, càng là có vũ trụ tiến hóa mật mã. Mặc dù không bằng Long Thiên Dưỡng, nhưng cũng không có chênh lệch quá nhiều. Tại thôn phệ nó quá trình bên trong, ta hoàn thành trọng yếu nhất tiến hóa. Theo một khắc này bắt đầu, ta làm hết thảy liền đã trở nên không thể nghịch chuyển. Ta không có đường lui, Thâm Hồng Thần giới nhất định phải thành hình. Coi như không thôn phệ Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh, Thâm Hồng Thần giới cũng nhất định sẽ thành công thành lập. Mà thôn phệ các ngươi nơi này hết thảy tất cả, với ta mà nói, càng quan trọng hơn là đúng Thâm Hồng Thần giới vững chắc, là trốn tránh vũ trụ pháp tắc cơ sở. Lực lượng của ta mỗi thời mỗi khắc đều tại trở nên càng thêm cường đại, mãi đến cái kia thời khắc cuối cùng tiến đến. Mà khi một khắc này tiến đến thời điểm, các ngươi ai cũng không có khả năng ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh. Các ngươi hiện tại tất cả ngăn cản, đơn giản liền là nhường thời gian này kéo dài lâu một chút mà thôi, không có chút ý nghĩa nào."

Nói đến đây, nàng hai tay tại thân thể hai bên chầm chậm nâng lên, nồng đậm vô cùng tinh hào quang màu đỏ tại sau lưng bỗng nhiên bốc lên. Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực phảng phất đều trở nên sáng mấy phần giống như.

Nàng nói không sai, hiện tại Thâm Hồng Chi Vực, mỗi thời mỗi khắc đều tại trở nên càng thêm cường đại, mỗi thời mỗi khắc đều đang trở nên càng khủng bố hơn. Nó vẫn luôn đang kéo dài không ngừng thuế biến lấy.

Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na sắc mặt đều trở nên trầm ngưng rất nhiều. Trước mắt tình huống như vậy là bọn hắn cũng không có nghĩ tới, Thâm Hồng Chi Mẫu tiến hóa đột nhiên trở nên nhanh như vậy, chính như nàng nói như vậy, tựa hồ đã không thể nghịch chuyển..