Chương 1706: Đấu La liên bang hạm đội uy áp

Chương 1706: Đấu La liên bang hạm đội uy áp

Đường Vũ Lân lạnh nhạt nói: "Ngươi là không thể nào che đậy vũ trụ pháp tắc. Ngươi hết thảy tất cả, đều tại vũ trụ pháp tắc trong khống chế. Ngươi hủy diệt Thiên Hòa tinh, kỳ thật cũng không là tại gia tốc ngươi thành tựu Thần giới, vững chắc vị diện, mà là tại gia tốc ngươi bại vong. Nhường ngươi bị vũ trụ pháp tắc càng thêm gạt bỏ. Ngươi kết cục sau cùng, chỉ có chết nhanh mà thôi."

Thâm Hồng Chi Mẫu cười, khinh thường cười, "Chỉ bằng các ngươi sao?"

Đường Vũ Lân lạnh nhạt nói: "Có lẽ không chỉ là chúng ta. Nhưng vô luận là ai, ngươi đều khó có khả năng thành công. Tại trong vũ trụ, ngươi bất quá là giọt nước trong biển cả thôi, dù cho ngươi thành tựu Thần Vương, cũng không có khả năng cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng. Đối khắp cả vũ trụ tới nói, coi như là ngươi này thôn phệ vị diện thành tựu Thần giới, cũng vẫn như cũ bất quá là nhấc lên một điểm gợn sóng gợn sóng, như muốn san bằng, cũng không là một việc khó khăn."

Thâm Hồng Chi Mẫu tiếng cười trở nên bén nhọn, "Ngươi nói không sai, đối khắp cả vũ trụ tới nói, ta xác thực không tính là gì, nhưng ở này Long Mã tinh hệ, thậm chí bao gồm các ngươi Đấu La liên bang tới nói, lập tức ta liền muốn trở thành cuối cùng chúa tể. Ít nhất tại vũ trụ pháp tắc còn không có lo lắng ta trước đó, ta có khả năng đem toàn bộ các ngươi hủy diệt, một chút vô tồn. Ban đầu ta còn không có nhanh như vậy mong muốn tìm tới các ngươi Đấu La liên bang, nhưng các ngươi lại không phải muốn mạnh mẽ tham gia, như vậy, các ngươi liền đều đi chết đi. Coi ta nắm trong tay Long Mã song tinh về sau, người tiếp theo phai mờ, liền là các ngươi Đấu La liên bang."

Đường Vũ Lân chậm rãi giơ lên trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, hai con ngươi lần nữa trở nên sáng lên, hắn ánh mắt vô cùng kiên quyết, "Vô luận trả giá ra sao, chúng ta đều sẽ ngăn cản ngươi."

Cổ Nguyệt Na trong tay Bạch Ngân Long Thương cũng chậm rãi nâng lên, vũ trụ tố nguyên tăng phúc tăng lên tới cực hạn.

Hai đại thủ tọa cũng chậm rãi giơ lên vũ khí của bọn hắn, riêng phần mình tích góp lực lượng mạnh nhất.

Đúng lúc này, vũ trụ bên trong phảng phất đột nhiên trở nên an tĩnh mấy phần, một loại kinh khủng uy áp đột nhiên theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Không cần dùng con mắt đi xem, ở đây đều là đỉnh cấp cường giả, bọn hắn đều có thể cảm nhận được này phần uy áp đến nguyên nhân.

Đến từ Đấu La liên bang thứ năm, thứ bảy hai chi vũ trụ hạm đội bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hạm đội thứ bảy tàu mẹ, lúc này đã chậm rãi dựng thẳng lên, từng chiếc từng chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, Chiến Thần cấp tàu chiến đấu, còn có đông đảo chiến hạm cỡ nhỏ, bắt đầu tựa như sắp hàng tổ hợp, cùng tàu mẹ kết nối.

Cái kia đã từng xuất hiện trên chiến trường, dùng khủng bố nhất kích đánh lui Thâm Hồng Chi Vực siêu cấp cơ giáp lần nữa bắt đầu nó biến hình tổ hợp.

Mà hạm đội thứ năm bên kia, biến hóa thì càng thêm kỳ dị, chúng nó không có liền hình thành cơ giáp bộ dáng, hoặc là nói, tại Đấu La liên bang bên trong, mỗi một chi vũ trụ hạm đội đều có chỗ khác biệt.

Bởi vì điều này đại biểu lấy thời đại khác nhau khoa học kỹ thuật kết tinh.

Hạm đội thứ năm biến hình, là biến thành một cái hình tròn, vòng tròn hình dạng, mà tại đây hình vòng tròn hình dáng tổ hợp chiến hạm bên trong, nội bộ cũng theo đó xuất hiện một cái hình vành khuyên kỳ dị vũ khí, này hình vành khuyên bộ phận chậm rãi theo bản thể nổi bật, sở dĩ có thể nhìn ra nó là vũ khí, bởi vì nó đã đang nhìn là phun ra ra hình vành khuyên hào quang, rõ ràng liền là đang điên cuồng tụ lực quá trình bên trong.

Hai đại vũ trụ hạm đội đồng thời biến hình tổ hợp, đồng thời đang biến hình tổ hợp quá trình bên trong bắt đầu ngưng tụ thuộc về bọn chúng chung cực lực lượng. Cái kia năng lượng ba động khủng bố, nhất thời làm toàn bộ trong vũ trụ đều trở nên có chút yên tĩnh dâng lên. Đó là ngay cả Siêu Thần Cấp cường giả đều khó có khả năng ngăn cản chung cực vũ khí a!

Cùng lúc đó, một đạo đen kịt thân ảnh lặng yên không tiếng động theo trong vũ trụ nổi lên, đó là một đầu màu đen Cự Long, Cự Long miệng rộng chậm rãi kéo ra, trên thân từng tầng một màu tím đen gợn sóng không ngừng nhộn nhạo lên, tản ra vô cùng kinh khủng khí tức. Hình thể của nó cùng hai chi tổ hợp hạm đội so sánh cũng không tính là gì, chỉ có ba ngàn mét dài, nhưng khi nó bắt đầu tụ lực thời điểm, sinh ra hủy diệt khí tức lại là không chút nào kém cỏi hơn hai đại hạm đội.

Đối mặt bất thình lình năng lượng tụ lực, coi như là Thâm Hồng Chi Mẫu, trên mặt cũng không nhịn được có chút biến sắc.

Này cũng không phải đến từ Long tộc cùng Thiên Mã tộc uy hiếp, mà là tới từ Đấu La liên bang nhân loại.

Lên làm lần hạm đội thứ bảy cái kia khủng bố nhất kích xuất hiện trên chiến trường thời điểm, Thâm Hồng Chi Mẫu liền đã hiểu rõ, vì cái gì tại cá thể sức chiến đấu ưu thế to lớn như thế tình huống dưới Long Mã liên bang thủy chung vô pháp bắt lại Đấu La liên bang. Cũng là bởi vì Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội trước vào trình độ bên trên thật chính là vượt xa Long Mã liên bang. Loại chiến hạm này chủ pháo, căn bản cũng không phải là bất luận cái gì tinh cầu phòng ngự hệ thống có khả năng ngăn cản.

Mà giờ này khắc này, hai chi vũ trụ hạm đội, hoặc là nói là ba chi vũ trụ hạm đội đồng thời tụ lực chỗ bùng nổ uy hiếp, liền nàng cũng không nhịn được có loại toàn thân run sợ cảm giác. Này phần run rẩy có hoảng sợ, nhưng cũng có hưng phấn. Này có lẽ mới là trong vũ trụ trước mắt sinh vật khoa học kỹ thuật có khả năng đạt tới tối cường cấp độ công kích a!

Không chỉ như thế, Thâm Hồng Chi Mẫu đột nhiên quay đầu hướng sau lưng của mình hướng đi nhìn lại. Tại cái kia thâm thúy trong vũ trụ, bóng mờ dần dần nổi lên.

Đầu tiên xuất hiện chính là một cái quỷ dị chiến hạm, thể tích của nó khổng lồ vô cùng, chiều dài vượt qua vạn mét, vô cùng dày nặng, nhưng nó hình dáng, lại giống như là một môn Hồn Đạo pháo bộ dáng, một môn bị phóng đại vô số lần Hồn Đạo pháo. Cái kia to lớn họng pháo thon dài mà rộng thùng thình, thậm chí muốn so hạm đội thứ bảy biến thành siêu cấp cơ giáp chỗ ngực chủ pháo nhìn qua còn muốn càng khủng bố hơn.

Cái kia to lớn họng pháo bên trong, không ngừng có năng lượng sập co lại ánh sáng lấp lánh, năng lượng kinh khủng khí tức nhường Thâm Hồng Chi Mẫu có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

Này Hồn Đạo pháo hình dáng to lớn tổ hợp chiến hạm, chính là Đấu La liên bang hạm đội thứ nhất.

Năm đó, hạm đội thứ nhất tại kiến lập thời điểm, Đấu La liên bang đầu tiên suy tính đến liền là tại trong vũ trụ không biết sẽ đối mặt cỡ nào đối thủ cường đại, mà tuyệt đối kinh khủng lực công kích, liền là chúng nó nghiên cứu chế tạo chi hạm đội này trọng yếu nhất.

Thế là, hạm đội thứ nhất chung cực vũ khí, liền là dựa theo lấy hết tất cả khả năng phóng to lực công kích tới tiến hành nghiên cứu, vì thế, hạm đội thứ nhất thậm chí từ bỏ rất nhiều những chức năng khác.

So sánh dưới, hạm đội thứ bảy siêu cấp cơ giáp khẳng định là muốn càng thêm trước vào, bởi vì nó còn có khả năng tiến hành nhiều loại phương thức chiến đấu tổ hợp. Có thể là, đơn thuần so chung cực vũ khí uy lực, cho dù là mới nhất hạm đội thứ tám đều không thể siêu việt hạm đội thứ nhất tồn tại. Bởi vì hạm đội thứ nhất này chung cực vũ khí chỉ có thể phóng ra một lần. Phóng ra một lần về sau, thì tương đương với rút sạch toàn bộ hạm đội năng lượng, mong muốn khôi phục, cần ròng rã một trăm cái Đấu La liên bang giờ. Còn cần tiêu hao đại lượng kim loại hiếm.

Hạm đội thứ nhất chung cực vũ khí liền là dựa theo này loại cực hạn phương thức kiến tạo ra được, hắn uy năng khủng bố có thể nghĩ.

Mà trong vũ trụ xuất hiện, còn không chỉ hạm đội thứ nhất, tại một phương hướng khác, còn có một chiếc đã hoàn thành sắp hàng tổ hợp khủng bố chiến hạm xuất hiện, nó là chiến cơ hình dáng, w. To lớn chiến cơ. Toàn thể trình vì hình tam giác, như Thiên Hòa hạm đội như thế hình tam giác. Chẳng qua là nhìn qua muốn so Thiên Hòa hạm đội loại kia ba góc nhiều phức tạp.

Hai bên cánh một mực hướng về phía trước kéo dài hội tụ thành một điểm, không có họng pháo, chiếc này tổ hợp chiến hạm hình tam giác rìa, lại đang điên cuồng ngưng tụ năng lượng, hóa thành hai đạo huyễn lệ ánh sáng một bên. Đấu La liên bang hạm đội thứ ba!

Đến tận đây, lần này đến đây tiếp viện Đấu La liên bang thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy, bốn chi vũ trụ hạm đội toàn bộ đến, đồng thời đều ngay đầu tiên ngưng tụ lại chính mình sức tấn công mạnh nhất.

Làm này bốn chiếc chiều dài tất cả đều vượt qua mười cây số to lớn tổ hợp chiến hạm xuất hiện trên chiến trường thời điểm. Đấu La liên bang nhân loại trí tuệ kết tinh, tối chung cực vũ khí cũng liền đã hoàn thành tập kết.

Từ khi Đấu La liên bang bắt đầu có được thuộc về mình vũ trụ hạm đội về sau, còn chưa bao giờ giống trước mắt dạng này, như thế rất nhiều chiến hạm cùng một chỗ vùi đầu vào trong chiến đấu đồng thời thể hiện ra chính mình tối chung cực sức chiến đấu thời điểm.

Năm đó, tại đối mặt Tinh Linh tinh thời điểm, cũng chỉ là hai chi hạm đội biểu hiện ra chung cực trạng thái, Tinh Linh tộc liền đã tuyên bố quy hàng. Mà giờ này khắc này, bốn đại hạm đội toàn bộ thể hiện ra tối chung cực trạng thái, hơn nữa là thật muốn bộc phát ra chính mình công kích mạnh nhất, hắn uy năng đến tột cùng sẽ đạt tới trình độ nào, chỉ sợ chỉ có Thâm Hồng Chi Vực có thể thể sẽ có được..