Chương 1707: Đến từ nhân loại tuyệt sát

Chương 1707: Đến từ nhân loại tuyệt sát

Cảm nhận được đến từ Đấu La liên bang bốn đại vũ trụ hạm đội ác ý, một mực ở vào thượng phong Thâm Hồng Chi Mẫu, vẻ mặt cuối cùng có chút biến. Cái kia kinh khủng mà cường đại lực áp bách, cho dù là đã chuẩn Thần Vương cấp độ nàng, cũng có loại toàn thân run rẩy cảm giác.

Này phần áp bách bây giờ tới là quá cường liệt, toàn bộ chiến trường bên trên, cường giả song phương tại vào thời khắc này đều toát ra vẻ hoảng sợ.

Long Mã liên bang các cường giả cảm thụ cũng đồng dạng khắc sâu, Long kỵ sĩ nhóm đều là Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại, có thể vào giờ phút này, bọn hắn lại sâu khắc cảm nhận được cái kia bốn đại hạm đội tổ hợp về sau hình thành chủ pháo, đều có đem bọn hắn hủy diệt cảm giác.

Thậm chí có Long kỵ sĩ trong lòng sẽ muốn, đây có phải hay không là nhân loại âm mưu, muốn đem bọn hắn cùng Thâm Hồng Chi Vực một mẻ hốt gọn?

Nhân loại khoa học kỹ thuật, vậy mà đã đạt đến trình độ như vậy sao?

Xa xa Thiên Hòa hạm đội cũng đã hoàn thành tổ hợp, chuẩn bị bùng nổ công kích mạnh nhất, bọn hắn là tiếp đến trước đó nhân loại bên này truyền lại tin tức, muốn một lần là xong, tập trung hết thảy ưu thế lực lượng toàn diện bùng nổ, đem Thâm Hồng Chi Vực hủy diệt.

Có thể là, khi bọn hắn chân chính thấy được nhân loại bốn đại hạm đội chỗ toát ra uy năng, lại thêm cái kia đã hiển hiện ra to lớn Hắc Long vương chiến hạm lúc, chỉ có run lẩy bẩy cảm giác.

Mặc dù luận thể tích khổng lồ trình độ, Thiên Hòa hạm đội hoàn thành tổ hợp về sau muốn siêu qua nhân loại bất luận cái gì một nhánh vũ trụ hạm đội, nhưng muốn nói năng lượng cường độ, bọn hắn lại kém xa.

Thiên Hòa thủ tướng lúc này ngay tại Thiên Hòa hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, nhìn xem trên tàu chiến chỉ huy nhảy lên đã bắt đầu biến thành dấu chấm hỏi dò xét hệ thống, trên mặt của hắn tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Cho tới nay, Thiên Hòa tộc đều cho rằng, Long Mã liên bang chỉ có bọn họ khoa học kỹ thuật phương diện có thể cùng nhân loại so sánh, thậm chí không kém hơn nhân loại. Có thể giờ này khắc này hắn mới hiểu được ý nghĩ của mình đến cỡ nào ngây thơ, nhân loại tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện dẫn trước, thật không phải là bọn hắn chỗ có thể sánh được. Lúc này này bốn đại vũ trụ hạm đội vẫn chỉ là nhân loại hạm đội một nửa lực lượng a!

Thâm Hồng Chi Vực tựa như là nhận lấy ứng kích phản ứng, chỉnh cái vị diện bắt đầu kịch liệt hướng vào phía trong co vào, màu đỏ như máu ánh sáng trở nên càng ngày càng sáng lên, tại thời khắc này, nó tựa như là một khỏa tiểu hành tinh, không còn là trước đó vòng xoáy hình dáng.

Thâm Hồng Chi Mẫu toàn diện bùng nổ, đánh bay giao đấu chính mình bốn đại cường giả, trong nháy mắt trở về Thâm Hồng Chi Vực. Càng thêm kỳ dị chính là, cái kia đang cùng Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ trong lúc giao thủ rất nhiều Thâm Hồng vị diện cường giả đột nhiên từng cái toàn thân bộc phát ra màu đỏ tươi ánh sáng, sau đó hòa thành từng đạo lưu quang hướng phía Thâm Hồng Chi Vực phương hướng mãnh liệt bắn mà ra.

Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ ngay tại lúc này dĩ nhiên sẽ không truy kích, bọn hắn ước gì nhanh thoát ly chiến trường đây. Có muốn bị một mẻ hốt gọn cảm giác cũng không phải một vị Long kỵ sĩ a!

Rất nhiều Long Mã liên bang các cường giả dồn dập hướng nơi xa mãnh liệt bắn mà ra, tận khả năng thoát ly hạch tâm chiến khu, để tránh bị tiếp xuống kinh khủng tính bùng nổ uy năng liên lụy.

Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa cũng tại ánh bạc bao phủ phía dưới trong nháy mắt đến phương xa. Mặc dù lúc này không gian chung quanh đều đã xuất hiện quỷ dị kịch liệt gợn sóng, nhưng Cổ Nguyệt Na vũ trụ tố nguyên sáng lộ ra càng có ưu thế trước tầng cấp, mang theo bọn hắn thuấn gian truyền tống ra.

Mỗi người sắc mặt đều là ngưng trọng, có thể hay không cho Thâm Hồng vị diện một kích trí mạng, liền muốn xem tiếp xuống lần này toàn lực bạo phát. Liền Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân cũng không biết nhân loại vũ trụ hạm đội tại bùng nổ thời điểm, uy năng đến tột cùng sẽ đi đến loại trình độ gì a!

Đúng lúc này, bốn đại vũ trụ hạm đội, cuối cùng hướng hết thảy ở đây các cường giả biểu hiện ra bọn chúng chung cực răng nanh!

Đầu tiên bùng nổ, đúng là hạm đội thứ năm.

Cái kia to lớn hình vành khuyên lấp lánh, một cái to lớn quầng sáng đột nhiên bắn ra. Đúng vậy, liền là một cái quầng sáng, nhìn qua vô cùng kỳ dị, đường kính có tới gần vạn mét to lớn quầng sáng.

Cái kia quầng sáng ở trong không gian vạch ra một đường viền đẹp đẽ, tựa như là một cái truyền thống trò chơi bộ vòng giống như, thẳng đến Thâm Hồng Chi Vực phương hướng bay đi.

Mà để cho người ta thấy kỳ quái là, Thâm Hồng Chi Vực tại đây một cái chớp mắt vậy mà không có di chuyển, cũng không có cố gắng né tránh cùng ngăn cản ý tứ. Mắt thấy cái kia quầng sáng bay hướng mình.

Ở đây đều là Siêu Thần Cấp cường giả, đều có mạnh mẽ thần thức, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chỗ không đúng.

Làm cái kia to lớn quầng sáng bay về phía Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, to lớn quầng sáng chung quanh tựa hồ sinh ra lấy một loại cổ quái lực lượng, nó nội bộ, màu sắc trở nên càng ngày càng thâm thúy dâng lên, trong lúc vô hình, tựa hồ có một loại đặc thù hấp lực tồn tại, đến mức toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực chỗ ngưng tụ mà thành quả cầu ánh sáng ở thời điểm này cũng bắt đầu trở nên sóng gió nổi lên, tầng tầng hồng quang hướng quầng sáng phương hướng dâng trào, liền giống như là muốn bị hút nhiếp ra cái gì giống như. Mà cái kia quầng sáng, cũng tại trong khoảnh khắc đã đến Thâm Hồng Chi Vực phía trên.

To lớn quầng sáng trán phóng hào quang chói mắt, mà tiếp theo một cái chớp mắt, quầng sáng nội bộ, phảng phất có đồ vật gì đang điên cuồng sập co lại, làm cả Thâm Hồng Chi Vực bắt đầu chấn động kịch liệt, mà cái kia quầng sáng bỗng nhiên biến lớn, trực tiếp đem Thâm Hồng Chi Vực bao phủ ở bên trong. Toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực lập tức điên cuồng luật động.

Đây là. . .

Hạm đội thứ năm chung cực tổ hợp chủ pháo, hắc động pháo!

Cho đến nay, Đấu La liên bang tại nghiên cứu ra cái này khoa học kỹ thuật về sau, lần thứ nhất ứng dụng trên chiến trường. Hắc động pháo chính là mô phỏng hắc động mà tồn tại, muốn liền là cái kia thôn phệ cùng hủy diệt hết thảy lực lượng. Hắn chế tạo chi phức tạp, thí nghiệm thời gian trưởng lâu  có thể nói là có một không hai tám đại hạm đội.

Không chỉ có lực tàn phá kinh khủng, còn có cực kỳ cường đại lực khống chế. Hắc động pháo khóa chặt đối thủ, sẽ tại hắc động kia buông xuống thời điểm bị điên cuồng hút nhiếp, thôn phệ, sập co lại. Hắc động pháo tại thí nghiệm thời điểm, liền đã từng xuất hiện phảng phất có vũ trụ pháp tắc phụ họa hiệu quả. Thật sẽ sinh ra một cái cỡ nhỏ hắc động. Hắn uy năng khủng bố, lực khống chế mạnh, đã từng chấn kinh toàn bộ Đấu La liên bang cao tầng.

Nhưng chế tạo này hắc động pháo trả ra đại giới cũng là to lớn, mà lại, phóng thích một lần về sau, toàn bộ hạm đội thứ năm đều phải tiến hành đại tu, chính là tối vi cực hạn chung cực vũ khí, hạm đội thứ năm cũng chỉ có này nhất kích chi lực. Sau một kích, chỉ có thể hóa thành bình thường hạm đội tiếp tục chiến đấu, cũng không còn cách nào phát ra này tổ hợp siêu cấp công kích. Vô pháp kéo dài, đây là hạm đội thứ năm vấn đề lớn nhất.

Thế nhưng, này hắc động pháo uy năng, cũng là thật khủng bố!

Đấu La liên bang phái ra thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy bốn đại vũ trụ hạm đội hiển nhiên là có cân nhắc đến lần này mặt đối đối thủ tình huống. Đồng thời, cũng có uy hiếp Long Mã liên bang ý tứ.

Luận tài nguyên, luận phạm vi thống trị, Long Mã liên bang muốn so Đấu La liên bang lớn rất nhiều. Lần này Đấu La liên bang là đến giúp đỡ, nhưng tương tự, cũng là muốn hướng Long Mã liên bang thể hiện ra đầy đủ chống lại thực lực cường đại.

Đi qua Đấu La liên bang nội bộ bàn bạc, lần này nếu là tới trợ giúp Long Mã liên bang, nhưng cũng đồng thời muốn đạt tới mặt khác mấy cái mục đích tác chiến.

Đánh tan Thâm Hồng Chi Vực đương nhiên là chủ yếu tác chiến mục tiêu. Thứ hai, chính là muốn hướng Long Mã liên bang thể hiện ra đủ mạnh, thậm chí có hủy diệt Long Mã liên bang có sinh thực lực mạnh mẽ khoa học kỹ thuật lực lượng. Điểm thứ ba thì là muốn thông qua lần này trợ giúp, tranh thủ theo Long Mã liên bang mang về nhiều tư nguyên hơn. Từ đó vì Đấu La liên bang tiếp xuống tiến một bước khuếch trương đánh xuống cơ sở. Có đầy đủ uy hiếp, Đấu La liên bang tại tiếp tục khuếch trương thời điểm, Long Mã liên bang cũng liền không dám tùy tiện ngăn trở.

Mấy cái này cố định tác chiến mục tiêu vô cùng rõ ràng, mục đích tác chiến rõ ràng. Giờ này khắc này, làm hạm đội thứ năm bộc phát ra hắc động pháo thời điểm, quả nhiên là chấn kinh toàn trường.

Vô luận là Long kỵ sĩ vẫn là Thiên Mã kỵ sĩ, thậm chí là hai đại thủ tọa, giờ này khắc này mắt thấy hắc động kia pháo uy năng, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Này hắc động pháo khủng bố, đúng là trực tiếp giảo động toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực, đây vẫn chỉ là tứ đại chủ pháo một trong a! Cái kia mạnh mẽ như thế Thâm Hồng Chi Vực, như thế khó có thể đối phó kinh khủng tồn tại, nhìn qua, vậy mà thật sự có muốn bị áp chế khả năng..