Chương 1708: Tứ đại chủ pháo hợp kích

Chương 1708: Tứ đại chủ pháo hợp kích

Đúng lúc này, một đường to lớn cột sáng phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ đều chia cắt ra tới giống như, ngang tàng xuất hiện trên chiến trường.

Chủ pháo hào quang vạch phá bầu trời, bắn ra không có gì sánh kịp mãnh liệt hào quang. Hào quang chỗ đến, cái kia hủy thiên diệt địa khí tức, cho người ta một loại khó mà hình dung run rẩy cảm giác.

Cái thứ hai phát động công kích, chính là hạm đội thứ nhất chủ pháo!

Cái kia to lớn họng pháo, phảng phất muốn đem chính mình hết thảy đều nghiền ép ra tới giống như, bộc phát ra không có gì sánh kịp hào quang óng ánh. Kinh khủng uy năng trong nháy mắt quán xuyến toàn trường, cũng quán xuyến cái kia Thâm Hồng Chi Vực đang bị hắc động pháo áp chế bản thể.

To lớn cột sáng xông vào Thâm Hồng Chi Vực nội bộ nháy mắt, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đều bị phủ lên thành kim hồng sắc, vị diện nội bộ, phảng phất có vô số nổ lớn đang phát sinh.

Hủy diệt! Này một pháo, liền tên là hủy diệt.

Hủy thiên diệt địa hủy diệt. Tại lúc trước hạm đội thứ nhất bị xây tạo lúc đi ra, Đấu La liên bang nghiên cứu khoa học đoàn đội tăng thêm Đường Môn khoa học kỹ thuật đoàn đội đầu tiên suy tính chính là, muốn tại trong vũ trụ nắm giữ một cái đủ mạnh, cường đại đến có thể hủy diệt bất kỳ đối thủ nào vũ khí. Lúc này mới có thể tại đối mặt cường địch thời điểm cấp cho đối phương đả kích trí mạng.

Dù sao, thời điểm đó nhân loại còn không có chân chính bắt đầu thăm dò vũ trụ, đối với vũ trụ là tràn đầy kính sợ cảm giác. Cho nên, làm môn chủ này pháo bị lúc nghiên cứu, cân nhắc đến đều là như thế nào có thể đem uy năng khuếch trương đến trình độ lớn nhất.

Sau này, Đấu La liên bang bắt đầu vũ trụ thăm dò về sau mới phát hiện, uy năng như thế chủ pháo, coi như là Hằng Tinh đều chưa hẳn gánh vác được a! Đều có bị nổ tung khả năng. Cũng chính là nương tựa theo hạm đội thứ nhất to lớn uy lực, này mới có thể khiến nhân loại ta tại trong vũ trụ tung hoành xuôi gió xuôi nước.

Nhưng cũng bởi vì cái môn này chủ pháo nghiên cứu quá mức cực hạn, thậm chí là không tiếc tiêu hao tài nguyên, cho nên, chân chính bị vận dụng số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay. Một pháo oanh ra, vậy thì thật là hoàng kim vạn lượng, hơn nữa còn cần muốn tiến hành toàn thể tu sửa, ít nhất phải trở về Đấu La liên bang chỉnh đốn một quãng thời gian, mới có lần nữa phóng thích chủ pháo khả năng.

Hạm đội thứ nhất cùng hạm đội thứ năm này hai ổ chủ pháo, đều có thể nói là duy nhất một lần vũ khí, căn bản cũng không có kéo dài tính.

Mà hạm đội thứ năm ban đầu ở bị nghiên chế lúc đi ra, cũng có một cái cân nhắc khác, chính là muốn nhằm vào càng cường đại hơn kẻ địch, cùng với hiệp đồng tác chiến.

Do hắc động pháo khống chế, thôn phệ, lại thêm hạm đội thứ nhất hủy diệt chủ pháo chính diện oanh kích. Ít nhất tại ngay lúc đó nhân viên nghiên cứu suy nghĩ bên trong, chỉ sợ trong vũ trụ cũng không có cái gì tồn tại có thể chống cự, trong truyền thuyết Thần giới cũng không biết được hay không.

Cho nên, lần này mới có thứ nhất, hạm đội thứ năm đồng thời đến, đồng thời hiệp đồng bộc phát ra công kích mạnh nhất một màn xuất hiện. Thứ nhất, thứ năm chủ pháo tổ hợp, cũng đồng dạng là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Nếu như từ đằng xa đi xem, có thể thấy chính là, một cái to lớn quầng sáng đột nhiên bao lấy Thâm Hồng Chi Vực chỉnh cái vị diện, tiếp theo một cái chớp mắt, một đường to lớn cột sáng đã xỏ xuyên qua mà vào.

Đáng sợ hơn chính là, làm hủy diệt chủ pháo mạnh mẽ uy năng quăng vào về sau, toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực phảng phất đều bành trướng như vậy, tựa như là bị thổi lên khí cầu  liên đới lấy hạm đội thứ năm hắc động pháo hình thành quầng sáng đều bị chống đỡ khuếch trương ra.

Đây là Thâm Hồng Chi Vực vị diện lần này đến về sau xuất hiện nhất biến hóa lớn.

Chỉnh cái vị diện nội bộ phảng phất tại kịch liệt đốt cháy, hủy diệt lấy giống như, một màn này, thật sự là quá mức rung động. Cho dù là tại Thiên Long tinh tinh cầu mặt ngoài, đều có thể thấy rõ ràng một màn này phát sinh.

Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.

Mà đúng lúc này, sớm đã hoàn thành tụ lực hạm đội thứ ba, cuối cùng cũng biểu hiện ra nó răng nanh. Hình tam giác tổ hợp chiến hạm phía trước, hai đạo ánh sáng một bên bắn ra, này hai đạo ánh sáng một bên đang bay ra thời điểm, hiện ra vì hình tam giác, phía trước sắc bén, hình tam giác hai đạo ánh sáng một bên trong nháy mắt nhanh chóng mà ra. Những nơi đi qua, lưu lại chính là hai đạo thật sâu màu đen dấu vết. Cái kia rõ ràng là không gian bị cắt đứt dấu hiệu.

Cực độ sắc bén! Hạm đội thứ ba chủ pháo, được xưng là ba góc chia cắt pháo. Tên gọi tắt ba phần pháo! Áp dụng chính là áp súc ngưng tụ khoa học kỹ thuật, tại hết thảy chủ pháo bên trong, chia cắt pháo công kích khoảng cách là xa nhất, cái kia sắc bén những nơi đi qua, gần như có thể mổ ra trong vũ trụ hết thảy trở ngại. Không có gì sánh kịp sắc bén càng có thể kéo dài công kích.

Luận đơn độc lực bộc phát, khẳng định không bằng thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội chủ pháo, nhưng muốn nói kéo dài năng lực tác chiến, lại phải mạnh mẽ hơn nhiều. Nó tại bị nghiên chế lúc đi ra, cũng là cân nhắc đến làm hạm đội thứ nhất bổ sung. Đồng thời thích hợp nhất công kiên, dùng có hạn tài nguyên bộc phát ra tập trung công kích, lấy điểm phá diện. Thậm chí có phần cắt chiến trường kỳ hiệu.

Làm cái kia hình tam giác hai đạo ánh sáng biên duệ vô cùng xuất hiện tại Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài thời điểm, kinh khủng nổ lớn xuất hiện.

Cái kia như là bị thổi lên khí cầu Thâm Hồng Chi Vực, trong nháy mắt ngưng trệ một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Vực mặt ngoài, liền xuất hiện hai đạo ánh sáng ngấn.

Hạm đội thứ bảy chủ pháo công kích, cũng ở thời điểm này đến, cơ hồ là theo nhau mà tới, liền đánh vào hạm đội thứ ba cái kia ba phần pháo mũi nhọn sắc bén đâm vào Thâm Hồng Chi Vực cái kia một điểm phía trên.

Kinh khủng nổ lớn, liền tiếp theo một cái chớp mắt bộc phát ra. Phảng phất toàn bộ vũ trụ đều bị xé nứt, điên cuồng nổ lớn bộc phát ra không có gì sánh kịp khủng bố uy thế.

Thị giác trong vòng, hết thảy tất cả đều biến thành nồng đậm kim hồng sắc. Đúng vậy, liền là kim hồng sắc.

Bốn đại vũ trụ hạm đội tổ hợp hạm đội trong nháy mắt vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau. Đã sớm thối lui đến xa xa rất nhiều cường giả nhóm, lúc này cũng đều tụ tập tại cùng một chỗ, mở ra phòng hộ.

Thiên Long tinh mặt ngoài sáng tạo sinh vòng bảo hộ, mặt ngoài đã xuất hiện đại lượng rạn nứt dấu vết, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ giống như.

Toàn bộ vũ trụ, vào giờ phút này đều đã là một mảnh run rẩy.

Cho dù là tại xa xôi Thiên Mã tinh, giờ khắc này đều có thể thấy rõ ràng trong vũ trụ cái kia bùng nổ một điểm, cái kia khủng bố bốc lên lấy hào quang.

Kết thúc rồi à?

Đây là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh hết thảy các cường giả trong lòng chung nhau suy nghĩ. Kết thúc rồi à?

Công kích kinh khủng như thế, chính là bọn hắn đều không thể tưởng tượng trình độ. Ít nhất Thiên Long thủ tọa hoàn toàn có khả năng khẳng định là, nếu như tiếp nhận này phần công kích chính là Thiên Long tinh, Thiên Long tinh chỉ sợ sớm đã hủy diệt, coi như là lại thêm một cái Thiên Mã tinh, cũng tuyệt đối không chịu nổi nhân loại công kích kinh khủng như thế a!

Thật là đáng sợ, tất cả những thứ này thật chính là thật là đáng sợ!

Đây là cấp bậc vũ trụ Đại Phá Diệt. Nhân loại hồn đạo khoa học kỹ thuật, nhân loại hạm đội, vậy mà đạt đến trình độ kinh khủng như vậy sao? Coi như là hết thảy Siêu Thần Cấp cường giả chung vào một chỗ, đối kháng chính diện, cũng chỉ có bị hủy diệt kết quả mà thôi. Gặp được khủng bố như vậy vũ khí, chỉ có trốn tránh. Mà cường giả có khả năng chạy, có thể tinh cầu chạy không được a! Nói cách khác, nhân loại Đấu La liên bang là thật có được tùy thời hủy diệt Long Mã tinh hệ bất luận cái gì một khỏa tinh cầu thực lực.

Đối với lực lượng của nhân loại, Long Mã liên bang lần này có thể nói là có toàn nhận thức mới, trong lúc nhất thời, đều có loại câm như hến cảm giác.

Cái kia kinh khủng sóng xung kích, vẫn tại từng lớp từng lớp đánh thẳng vào hết thảy chung quanh. Tại công kích kinh khủng như thế phía dưới, Thâm Hồng vị diện còn có thể tồn tại? Coi như có thể lưu giữ lại, chỉ sợ cũng là tàn phá không chịu nổi a? Này địch nhân lớn nhất, cuối cùng bị hủy diệt.

Mà giờ này khắc này, Thiên Long, Thiên Mã hai đại thủ tọa trong nội tâm nghĩ tới, lại là tại đây về sau nên như thế nào tới mặt đối với nhân loại Đấu La liên bang.

Bọn hắn có thể cũng không biết thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội chủ pháo kỳ thật chỉ có nhất kích chi lực. Bọn hắn thật e ngại, ngay tại lúc này nhân loại quay lại họng pháo, nhằm vào Thiên Long tinh a!

Liền tại bọn hắn trong nội tâm tâm tình vô cùng phức tạp thời điểm, đột nhiên, một màn quỷ dị xuất hiện.

Cái kia nguyên bản đang điên cuồng tứ tán sóng xung kích, đột nhiên còn không báo hiệu dừng lại, càng là phảng phất toàn bộ vũ trụ đều trong nháy mắt đọng lại. Mặc dù chỉ là một cái nháy mắt, nhưng ở tràng rất nhiều Siêu Thần Cấp cường giả thần thức cảm giác hạng gì nhạy cảm, đều ngay đầu tiên cảm nhận được..