Chương 1709: Dạng này đều không chết?

Chương 1709: Dạng này đều không chết?

Ngay sau đó, toàn bộ không gian lại bắt đầu kịch liệt sập co lại. Tất cả quang mang đột nhiên đều hướng phía chúng nó vừa mới mở đầu đầu nguồn sập co lại mà đi, phảng phất nơi đó thật mở ra một cái hắc động, ngay cả ánh sáng mang đều muốn thôn phệ hắc động, muốn đem tất cả những thứ này toàn bộ thôn phệ đi vào giống như.

Xảy ra chuyện gì? Đây là mỗi người trong nội tâm chung nhau suy nghĩ.

Mà này tốc độ cắn nuốt đúng là vô cùng nhanh chóng, làm tất cả quang mang toàn bộ sập co lại mà vào hoàn thành thời điểm, một cái nhìn qua cực kỳ không ổn định, trình vì kim quả cầu ánh sáng màu đỏ, đình trệ tại cái kia đầu nguồn một điểm phía trên.

Cái này quả cầu ánh sáng nhìn qua so với trước Thâm Hồng Chi Vực muốn lớn hơn rất nhiều, phía trên có màu vàng kim hào quang, màu đỏ hào quang, màu đỏ sậm quầng sáng. Mà này hết thảy tất cả, đều lộ ra vô cùng không ổn định, từng đạo không ổn định hào quang lưu chuyển, tựa hồ lúc nào cũng có thể hai lần nổ tung giống như.

Mà cũng ngay lúc này, một cái cực kỳ bén nhọn thanh âm đột nhiên vang vọng toàn bộ vũ trụ.

"Nhân loại, nhân loại, khà khà khà khà. Cám ơn các ngươi, nhân loại. Ta cần có lực lượng, lại là các ngươi đưa cho cho. Chờ xem, coi ta đến lần nữa thời điểm, các ngươi muốn nghênh tiếp, là Thâm Hồng Thần Vương, là Thâm Hồng thần giới! Chờ lấy ta đi. Nơi này hết thảy tất cả, chắc chắn thuộc về ta, cũng chỉ có thể thuộc về ta. Ha ha ha ha!"

Nghe được cái thanh âm này, ở đây tất cả tồn tại vẻ mặt đều là đại biến, cũng ngay một khắc này, cái kia không ổn định quả cầu ánh sáng đột nhiên lần nữa hướng vào phía trong hắn chỗ, phảng phất là có đồ vật gì đang hút dắt nó giống như, thoáng qua ở giữa, quả cầu ánh sáng kia vậy mà đã biến thành một điểm sáng, cứ như vậy ở trong không gian tan biến vô tung vô ảnh.

Không phải không gian truyền tống, cái kia cũng không phải không gian truyền tống dáng vẻ, có thể nó lại chính là như vậy biến mất.

Cái kia cực kỳ bén nhọn, thậm chí là có chút cuồng loạn thanh âm, lại là khắp nơi tràng mỗi một vị cường giả trong thần thức quanh quẩn. Trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người đều trở nên vô cùng khó coi.

Thâm Hồng Chi Mẫu, không có chết. Đúng vậy, Thâm Hồng Chi Vực cũng còn chưa bị hủy diệt, mặc dù không biết nàng làm cái gì, thế nhưng, theo nàng rời đi về sau lời nói liền có thể nghe ra được. Nàng sẽ còn trở lại, thậm chí, nàng đã có thành tựu Thần giới nắm bắt.

Trong lúc nhất thời, toàn trường không nói gì. Nhân loại bốn đại vũ trụ hạm đội cũng đều ở vào trạng thái yên lặng. Thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội đã không cách nào lại tiếp tục phóng ra chủ pháo, tổ hợp chiến hạm bắt đầu phân giải thành nguyên bản hạm đội. Mà thứ ba, thứ bảy hai đại hạm đội còn duy trì tổ hợp hình dáng  chờ đợi lấy gần một bước mệnh lệnh.

Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, cùng với Thiên Long thủ tọa, Thiên Mã thủ tọa hai mặt nhìn nhau.

Trước một khắc, hai đại thủ tọa còn lo lắng nhân loại có thể hay không quay lại họng pháo, mà giờ này khắc này, trong bọn họ tâm cũng đã trở nên càng thêm trầm trọng.

Thiên Mã thủ tọa nhịn không được nói: "Dạng này nàng đều không chết sao? Làm sao có thể? Vừa mới năng lượng cường độ khủng bố như thế."

Thiên Long thủ tọa lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, nói: "Hai vị, sợ là chúng ta phải thật tốt thương thảo một thoáng mới được. Nếu quả thật như nàng lúc gần đi nói như vậy, lần nữa trở về thời điểm, chúng ta phải đối mặt, chỉ sợ cũng thật chính là Thần giới cấp độ tồn tại. Không còn có cái gì lực lượng có thể ngăn cản nàng."

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Trước không nên hoảng hốt, chúng ta phân tích một chút trước mắt tình huống lại nói. Đến chiến hạm của chúng ta bên trên, vẫn là đến tinh cầu bên trên?"

Thiên Long thủ tọa nói: "Thỉnh chư vị đến chúng ta tinh cầu làm khách đi."

Chiến tranh, đột nhiên dùng dạng này một loại quỷ dị thế cục đột ngột kết thúc. Đúng vậy, chỉ có thể dùng đột ngột để hình dung này đột nhiên kết thúc chiến trường.

Hết thảy tất cả đều kết thúc quá nhanh, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì mánh khóe. Cứ như vậy kết thúc.

Vô luận là Thiên Long thủ tọa vẫn là Thiên Mã thủ tọa, lúc này trong nội tâm đều vô cùng trầm trọng. Thâm Hồng Chi Mẫu không chết, đây là khẳng định a!

Ở đây Long kỵ sĩ, Thiên Mã kỵ sĩ, cùng với Long Mã liên bang cường giả, nhân loại bốn đại hạm đội, đều có chút luống cuống cảm giác.

Tập trung lực lượng kinh khủng như vậy, lại còn không thể đem Thâm Hồng Chi Vực hủy diệt sao? Đối thủ như vậy, thật sự là quá mức khó dây dưa.

Làm sao bây giờ? Tiếp xuống phải làm gì? Nàng lúc nào sẽ trở lại?

Không ai có thể cho ra đáp án! Hết thảy tất cả đều là không biết, mà cái này không biết, rất có thể mang tới là hủy diệt. Không chỉ là đối Long Mã liên bang, đồng thời cũng là đối Đấu La liên bang.

Trong vũ trụ, chỉ có Thâm Hồng Chi Vực rời đi cái kia một điểm, lưu lại một đạo quầng sáng. Tại điều động phía dưới, Thiên Hòa hạm đội cùng với nhân loại Đấu La liên bang bốn đại hạm đội vẫn như cũ lưu tại Thiên Long tinh ngoài không gian bên trong chỉnh đốn. Mà rất nhiều cường giả thì là trở về Thiên Long tinh.

Nhân loại bên này, chỉ có Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na theo cùng bọn hắn đi tới. Mặt khác đều lưu ở trong không gian.

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm đình trệ tại vũ trụ nơi xa. Ngay tại vừa mới, cái kia nổ lớn bùng nổ thời điểm, Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm công kích mạnh nhất cũng không có cho ra. Bởi vì vào thời khắc ấy, bốn đại hạm đội tổ hợp lực công kích đã đạt đến trạng thái bão hòa. Lại thêm vào công kích, thậm chí đều muốn bị cái kia nổ lớn chỗ bao phủ.

Mà giờ này khắc này, Kim Nhãn Hắc Long Vương trên chiến hạm, Lăng Tử Thần sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Vừa mới chiến hạm chủ pháo đã chuẩn bị xong thời điểm, nàng cũng cảm giác được một chút không đúng. Có thể nói, nàng là đương đại hồn đạo khoa học kỹ thuật, nhất là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm thuỷ tổ. Đối với Đấu La liên bang bên này bốn đại hạm đội bộc phát ra lực công kích, năng lượng ba động, cảm giác của nàng là hết sức rõ ràng.

Trước mắt mặt thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội chủ pháo bắn trúng tại Thâm Hồng Chi Vực bên trên thời điểm, nàng kỳ thật cũng cảm giác được không đúng. Khi đó, nếu như là tốt nhất tình huống, hẳn là thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội tổ hợp công kích liền đem Thâm Hồng Chi Vực hủy diệt. Tối thiểu hạm đội thứ nhất hủy diệt chủ pháo, hẳn là quán xuyến đối phương bản thể mới đúng.

Có thể tình huống lúc đó lại là, như là khí cầu, Thâm Hồng Chi Vực bị thổi lên, biến lớn. Mà vào lúc đó, hạm đội thứ năm hắc động pháo uy năng bị căng ra thời điểm, liền có hướng vào phía trong lâm vào cảm giác. Ngay lúc đó cảm thụ tựa hồ là đang co vào áp chế, nhưng bây giờ trái lại ngẫm lại, lại làm sao không có bị thôn phệ khả năng đâu?

"Tên điên, cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu thật chính là cho tên điên. Nàng là thật không sợ chết a!" Lăng Tử Thần đột nhiên thật dài thở hắt ra.

"Làm sao vậy Các chủ?" Y Tử Trần vẫn là càng ưa thích xưng hô nàng là Các chủ.

Lăng Tử Thần trầm giọng nói: "Ta muốn đi một chuyến Thiên Long tinh, chỉ sợ chỉ có ta mới biết được lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì." Nói xong câu đó, nàng xoay người rời đi.

"Ta cùng ngươi đi!" Y Tử Trần vội vàng bắt kịp. Hắn biết rõ, tại hồn đạo khoa học kỹ thuật phương diện, Đấu La liên bang đệ nhất nhân, liền ở trước mặt mình a!

Thậm chí lần này công kích Thâm Hồng Chi Vực toàn bộ chiến đấu trù hoạch, cũng đều là Lăng Tử Thần hoàn thành. Là nàng đề nghị do thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy bốn đại hạm đội hợp lại đến đây. Cũng là nàng nói lên bão hòa công kích.

Thậm chí Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm chủ pháo, đều là dùng tới cuối cùng bổ sung.

Có thể là, kết quả sau cùng lại cùng nàng dự liệu không giống nhau. Nhưng nàng cũng không thể nghi ngờ là rõ ràng nhất trên chiến trường xảy ra chuyện gì.

Nửa giờ sau.

Hơi chút chỉnh đốn Long tộc, Thiên Mã tộc cùng với Long Mã liên bang các đại cường tộc lãnh tụ, tất cả đều tập trung ở Thiên Long thành Thiên Long tinh xá chủ trong phòng họp.

Toàn trường bầu không khí mười phần đè nén, thậm chí cho người ta một loại cảm giác không thở nổi.

Thiên Long thủ tọa ngồi ở chủ vị trên cao, cùng hắn sánh đôi ngồi tại chủ vị cũng không là Thiên Mã thủ tọa, mà là tới từ nhân loại Đấu La liên bang Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân.

Đường Vũ Lân sắc mặt cũng khó nhìn, hôm nay quá trình là hoàn toàn dựa theo bọn hắn suy nghĩ tiến hành, nhưng kết quả sau cùng lại cùng bọn hắn suy nghĩ một trời một vực.

Kết cục như vậy, là bất luận cái gì người cũng không nguyện ý thấy, Thâm Hồng Chi Vực chẳng những không có bị hủy diệt, thậm chí còn có thành tựu Thần giới khả năng. Kết quả như vậy, chỉ sợ vẻn vẹn so thôn phệ Thiên Long tinh hơi tốt một chút mà thôi.

Tại Đường Vũ Lân ra tay vị trí, theo thứ tự là Cổ Nguyệt Na, Lăng Tử Thần cùng Y Tử Trần. Bọn hắn bốn vị liền đại biểu phe nhân loại.

Thiên Long thủ tọa bên kia, dưới tay vị thì là Thiên Mã thủ tọa. Sau đó mới là mặt khác Long Mã liên bang cường giả..