Chương 1710: Nàng sẽ trở lại

Chương 1710: Nàng sẽ trở lại

Đối với trước mặt bốn tên nhân loại cường giả, ở đây Long Mã liên bang các cường giả không có nửa phần khinh thị. Có thể nói, lúc ấy trên chiến trường, nếu như không phải Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na xuất hiện, vẻn vẹn bằng vào hai đại thủ tọa đều kiềm chế không ở Thâm Hồng Chi Mẫu. Cho nên, lần này Đấu La liên bang không chỉ là có bốn đại hạm đội tới trợ giúp, tại đỉnh cấp sức chiến đấu phương diện, càng là không chút nào kém cỏi hơn Long Mã liên bang bên này.

Lại thêm bốn đại hạm đội bộc phát ra khủng bố công kích, khiến cái này ở đây Long Mã liên bang các cường giả đối với Đấu La liên bang mọi người tôn kính tự nhiên sẽ càng nhiều mấy phần.

Thiên Long thủ tọa ánh mắt nhìn về phía Đường Vũ Lân, nói: "Đầu tiên, ta đại biểu Long Mã liên bang, hướng các vị biểu thị cao thượng kính ý. Vô cùng cảm tạ Đấu La liên bang có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đến đây chúng ta bên này trợ giúp. Đồng thời cho kẻ địch trọng thương. Nếu như không phải là của các ngươi kịp thời đến, so với chúng ta trong dự liệu càng cường đại hơn Thâm Hồng Chi Vực đã là chúng ta vô pháp chống cự kẻ địch."

Đường Vũ Lân nói: "Thủ tọa không cần khách khí, chúng ta bây giờ cùng chung mối thù, có cùng chung địch nhân. Việc cấp bách, vẫn là phân tích một chút tình huống trước mắt, xem thấy thế nào tới ứng đối tiếp xuống lúc nào cũng có thể trở về cường địch đi."

Thiên Long thủ tọa cười khổ nói: "Tình huống lúc đó, kỳ thật cho tới bây giờ ta đều có chút vô pháp tưởng tượng. Tại mạnh mẽ như vậy công kích phía dưới, Thâm Hồng Chi Vực lại còn có thể tồn tại được, mặc dù nhìn qua hết sức không ổn định, nhưng Thâm Hồng Chi Mẫu lại nói nàng có thành tựu Thần giới khả năng. Như vậy, nàng phải bao lâu sẽ trở về, liền trở thành trọng yếu nhất."

"Ta tới nói đi." Đúng lúc này, Lăng Tử Thần đột nhiên cắt ngang Thiên Long thủ tọa, cũng đem ở đây mọi ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người của nàng.

Lăng Tử Thần đứng người lên, rất có mấy phần việc nhân đức không nhường ai cảm giác. Trầm giọng nói: "Lần này chúng ta Đấu La liên bang hạm đội kế hoạch công kích là ta chế định. Ta cũng nhất quen thuộc chiến hạm của chúng ta thực lực. Đối với cuối cùng kết cục mặc dù không có phán đoán đến, nhưng ta hẳn là có thể đủ suy đoán ra trước mắt Thâm Hồng Chi Vực trạng thái."

Lời vừa nói ra, ở đây các vị cường giả lập tức mừng rỡ. Phiền toái nhất liền là không hiểu rõ đối thủ tình huống, nếu như có thể hữu hiệu phân tích, vậy hiển nhiên là phải tốt hơn nhiều.

Lăng Tử Thần tầm mắt theo ở đây Long Mã liên bang các cường giả trên mặt quét qua, sau đó mới trầm giọng nói ra: "Thâm Hồng Chi Vực đúng là muốn so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại. Nhưng nếu như ta không có đoán sai, tại lúc ấy dưới tình huống như vậy, nàng kỳ thật làm ra một cái to gan nhất lựa chọn."

"Chúng ta thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy bốn đại hạm đội tổ hợp chủ pháo, uy lực cực kỳ cường đại. Coi như là Thâm Hồng Chi Vực so với chúng ta trong dự liệu mạnh hơn, trên thực tế nó cũng là ngăn cản không nổi. Trên thực tế, lúc ấy loại tình huống đó, Thâm Hồng Chi Vực có mấy loại ứng đối biện pháp. Đơn giản nhất liền là tập trung toàn lực chính diện tiếp nhận. Đây cũng là ta nguyên bản dự phán bên trong có khả năng nhất xuất hiện tình huống. Bởi vì dạng này có khả năng cam đoan Thâm Hồng Chi Vực hoàn chỉnh tính, coi như bị đả thương nặng, nó cũng có quay đầu trở lại khả năng."

"Mà tình huống lúc đó, Thâm Hồng Chi Vực ngay đầu tiên Thâm Hồng Chi Mẫu trở về, đồng thời đưa nàng bên kia hết thảy cường giả toàn bộ triệu hồi, nhìn qua cũng là muốn toàn lực ngăn cản bộ dáng. Cùng ta nguyên bản dự phán không sai biệt lắm."

"Tại ta dự phán bên trong, một loại khác tình huống thì là cắt đuôi cầu sinh. Liền là bỏ qua một bộ phận Thâm Hồng Chi Vực, phân tán trốn chạy. Chúng ta chủ pháo uy lực mặc dù lớn, nhưng ở phóng ra quá trình bên trong cũng không có khả năng khóa chặt chỗ có tồn tại. Nếu như phân tán chạy trốn, dùng Thâm Hồng Chi Vực tình huống lúc đó, hẳn là sẽ bị chúng ta phai mờ đại bộ phận."

Nàng vừa nói tới chỗ này, Bát Tí thần ma vương nhịn không được ngắt lời nói: "Có thể sự thật lại cùng phán đoán của ngươi cũng không giống nhau. Làm sao nàng liền muốn thành tựu Thần giới rồi?"

Lăng Tử Thần nói: "Bởi vì nàng lựa chọn một loại hung hiểm nhất phương thức. Ta thậm chí có thể nói, Thâm Hồng Chi Mẫu đều đã điên rồi. Bởi vì phương thức như vậy, là duy nhất tiếp nhận chúng ta công kích có khả năng triệt để bị hủy diệt. Làm chúng ta hạm đội thứ nhất chủ pháo đánh vào Thâm Hồng Chi Vực thời điểm, nàng không có lựa chọn nửa điểm giảm bớt lực, mà là toàn bộ chịu đựng được. Muốn dùng tự thân lực lượng đi thôn phệ chúng ta chủ pháo lực lượng. Mà khi đó, tập trung chúng ta bốn đại hạm đội tổ hợp chủ pháo, uy lực mạnh, chính chúng ta đều không thể tính toán ra ngay lúc đó nổ tung uy lực."

"Tại dưới tình huống đó, Thâm Hồng Chi Mẫu lại là điên cuồng đem chúng ta hết thảy chủ pháo năng lượng toàn bộ thôn phệ vào bên trong. Từ đó nhường tự thân tập trung toàn bộ năng lượng. Lúc ấy nàng hủy diệt khả năng thậm chí là muốn lớn hơn kiên trì nổi khả năng. Loại kia Đại Phá Diệt nổ tung, kỳ thật đã đem nàng hủy diệt. Có thể là, nàng lại vẫn kiên trì xuống tới, đem tất cả năng lượng lại lần nữa kéo trở về. Từ đó ngưng tụ ở cùng nhau. Lúc ấy loại tình huống đó, kỳ thật toàn bộ Thâm Hồng Chi Vực đã là phá diệt, hết thảy tất cả đều là ghép lại tại cùng một chỗ. Ta có khả năng khẳng định là, Thâm Hồng Chi Mẫu vì hoàn thành đối bốn đại hạm đội chủ pháo năng lượng thôn phệ, vì kiên trì nổi, nàng cái kia Thâm Hồng Chi Vực bên trong tất cả cái khác sinh mệnh thể chỉ sợ đều đã bị hủy diệt. Chân chính lưu lại ý đồ đến biết, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có chính nàng. Mà lại bị thương mạnh, chỉ sợ đã đến tùy thời bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

Nghe Lăng Tử Thần dạng này phân tích, ở đây các cường giả vẻ mặt cũng bắt đầu trở nên dễ nhìn một chút. Nguyên lai Thâm Hồng Chi Mẫu cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, trong đó vẫn là đứng trước dạng này mối nguy.

"Nếu là như vậy, đây chẳng phải là chúng ta vẫn là thắng lợi? Cái kia nàng cuối cùng lưu lại, chẳng qua là hư tiếng đe doạ?" Thiên Mã thủ tọa hỏi.

Lăng Tử Thần lại là chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Không. Thẳng thắn nói, nếu như nắm nàng cân nhắc là nữ tính lời  đồng dạng thân là nữ tính ta, là bội phục nàng. Sự dũng cảm của nàng  khiến cho ta khâm phục."

Đường Vũ Lân một mực tại nghe Lăng Tử Thần giảng giải, nghe nàng nói đến đây, trong đầu không khỏi hiện ra cái kia đã từng trên chiến trường nhân gian đại pháo. Trước mắt vị này, cũng là đã từng không tiếc hết thảy dùng thân là tuẫn khởi xướng hủy diệt công kích tồn tại a!

"Nàng thành công. Ít nhất thành công một nửa. Ta không thể khẳng định, nàng có hay không có thể thành tựu Thần giới. Thế nhưng, nàng lại là thật đem hết thảy năng lượng đều mang đi. Cuối cùng cái kia một thoáng phản thôn phệ. Có thể nói là kinh tài tuyệt diễm. Mặc dù nàng là địch nhân của chúng ta, nhưng ta nhưng lại không thể không nói, nàng không chỉ to gan lớn mật, càng là có đủ mạnh vận thế. Lúc này mới có thể hoàn thành dạng này phản thôn phệ, mang theo năng lượng rời đi. Mà tứ đại chủ pháo chỗ năng lượng ẩn chứa, tăng thêm Thâm Hồng Chi Vực bản thân năng lượng, nàng đã là chuẩn Thần Vương cấp độ tu vi. Đơn thuần theo năng lượng góc độ cân nhắc, ta cảm thấy nàng nói là có khả năng thực hiện, nói cách khác, nếu như nàng còn có thể trở lại, như vậy, nàng liền thật sự có có thể trở thành một đời Thần Vương, thậm chí là nhường Thâm Hồng Chi Vực thành tựu Thần giới. Chết đi sinh mệnh còn có khả năng một lần nữa sáng tạo, mà một cái Thần giới tồn tại, đối với chúng ta đem là tuyệt đối hủy diệt tính. Nhất là, cái này có có thể trở thành Thần Vương tồn tại, chỉ sợ đã là một cái từ đầu đến đuôi tên điên."

"Nàng thành tựu Thần Vương khả năng lớn bao nhiêu?" Thiên Long thủ tọa chau mày hỏi.

Lăng Tử Thần lắc đầu, nói: "Không biết, chỉ sợ liền nàng chính mình cũng không biết, nhưng lại nhất định là có khả năng. Cuối cùng cái kia một thoáng lực khống chế có khả năng cảm thụ được, tại nổ lớn bên trong, nàng thần thức chẳng những không có bị hủy diệt, thậm chí còn có thể càng tiến một bước. Thâm Hồng Chi Vực loại tồn tại này, bản thân liền là dùng thôn phệ lập nghiệp  có thể nói, thôn phệ là thiên phú của nàng bản năng, cũng là năng lực thiên phú, cho nên nàng mới dám tại dưới tình huống như vậy vẫn như cũ lựa chọn toàn diện thôn phệ. Đây là điên cuồng, nhưng cũng là đi đường tắt. Nếu như nàng lần nữa trở về, cái kia chỉ sợ cũng thật lại là Thần Vương cấp độ tồn tại. Nếu như nàng về không được, cái kia chính là phai mờ tại trong vũ trụ. Này hai loại khả năng tính đều có, nhưng đến mức đều có bao lớn khả năng, ta phán đoán không được. Này chính là ta cho ra lúc ấy tình huống phán đoán."

Nói xong, Lăng Tử Thần một lần nữa ngồi trở lại trên vị trí của mình..