Chương 1711: Ứng đối ra sao

Chương 1711: Ứng đối ra sao

Trải qua nàng lần này giảng giải, ở đây Long Mã liên bang các cường giả có không ít người nhưng thật ra là nhẹ nhàng thở ra. Có nhất định hủy diệt khả năng, dù sao cũng so tất nhiên sẽ trở về muốn tốt hơn nhiều.

Nói cách khác, Thâm Hồng Chi Mẫu tại tiếp nhận cái kia bốn đại hạm đội một kích toàn lực thời điểm, kỳ thật nội bộ là có sụp đổ khả năng.

Đường Vũ Lân nhìn thoáng qua Lăng Tử Thần, nói: "Mời mọi người không muốn có may mắn tâm lý. Nếu để cho ta tới phán đoán, ta thậm chí có khả năng khẳng định, nàng nhất định sẽ trở về. Nàng nhất định có thể thành tựu Thần Vương."

Lời vừa nói ra, nguyên bản hơi đã thả lỏng một chút bầu không khí trong nháy mắt lại lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

"Vì cái gì nói như vậy?" Thiên Long thủ tọa nhịn không được hỏi.

Đường Vũ Lân trầm giọng nói: "Bởi vì tình huống lúc đó. Tại nàng cuối cùng mở miệng thời điểm, thần trí của chúng ta đều có quét hình đi qua. Ta cảm nhận được một loại vô cùng kỳ lạ năng lượng ba động. Ta đã từng là Đấu La tinh sinh mệnh con trai, là sinh mệnh bản nguyên người thừa kế. Cho nên, ta đối sáng tạo sinh lực lượng vô cùng mẫn cảm. Khi đó ta cũng cảm giác được, Thâm Hồng Chi Vực mặc dù đã kinh biến đến mức một mảnh phá toái, nội bộ đủ loại năng lượng loang lổ. Thế nhưng, tại nội bộ nơi hạch tâm, lại không ngừng có mạnh mẽ sáng tạo sức mạnh của sự sống đang cuộn trào. Thủ tọa có hay không có cảm giác đến?"

Thiên Long thủ tọa cười khổ nói: "Giống như là có một chút, nhưng lúc đó Thâm Hồng Chi Vực nội bộ năng lượng vô cùng phức tạp, có năng lượng gì đều là bình thường đi."

Đường Vũ Lân khẽ lắc đầu, nói: "Không, cảm giác của ta lại là, phá rồi lại lập. Thâm Hồng Chi Mẫu không chỉ là điên cuồng, càng là có đại trí tuệ. Vô luận là nàng lựa chọn muốn mạnh mẽ thôn phệ Thiên Long tinh, vẫn là lần này thôn phệ hết thảy. Kỳ thật đều là cầu sống trong chỗ chết, phá rồi lại lập cách làm. Vì cái gì, liền là đối kháng vũ trụ quy tắc. Ta thậm chí cảm thấy đến, thông qua lần này phá rồi lại lập, nàng thậm chí sẽ nếm thử nắm Thâm Hồng vị diện cái kia thuộc về thôn phệ đặc tính rửa đi một chút, nhường vũ trụ pháp tắc không nữa như vậy quan tâm nàng. Này cũng là vì tốt hơn đối kháng. Mặc dù cái kia thôn phệ đặc tính không có khả năng toàn bộ tẩy thoát, nhưng nàng cũng có thể vì chính mình tranh thủ đến nhiều thời gian hơn. Long Mã song tinh đối với nàng mà nói là nhất định phải được, cho nên, ta hi vọng các vị không muốn có may mắn tâm lý. Chúng ta nhất định phải làm tốt tùy thời đối mặt nàng trở về chuẩn bị. Mà lúc kia, chúng ta phải đối mặt liền là chân chính Thần Vương cấp độ cường giả. Cũng là vũ trụ của chúng ta hạm đội dù như thế nào cũng ngăn cản không nổi tồn tại."

"Trên thực tế, mọi người chúng ta rất nhiều đều nói là Thần cấp cường giả, Siêu Thần Cấp cường giả. Nhưng trên thực tế, chúng ta đều là không có Thần giới làm ủng hộ lục bình không rễ. Không có thần cách vị trí, không có Tiên Linh chi khí chúng ta, về mặt sức mạnh, kỳ thật cùng chân chính thần cách vẫn là có khác biệt rất lớn. Nhất là vũ trụ pháp tắc cấp độ bên trên, khác biệt càng là cực lớn. Cho nên, nếu có chân chính Thần giới đến, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản."

Hắn đang nói lời nói này thời điểm lộ ra rất bình tĩnh, phảng phất này hết thảy tất cả đều cùng hắn không có có quan hệ gì giống như. Tâm tình như vậy, liền Cổ Nguyệt Na đều cảm thấy có chút kỳ dị. Này tựa hồ không quá phù hợp Đường Vũ Lân tâm thái.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Thiên Long thủ tọa nhịn không được nhíu mày hỏi.

"Ngươi không phải là tại nói chuyện giật gân đi." Kim Đường lang vương đột nhiên mở miệng nói ra.

Đường Vũ Lân thản nhiên nói: "Ta có phải hay không nói chuyện giật gân, sự thật sẽ chứng minh. Chúng ta bây giờ có thể làm, liền là các loại. Chờ đợi nàng một lần nữa trở về. Đồng thời, chúng ta cũng muốn làm một chút đủ khả năng chuẩn bị. Còn có, liền là cầu nguyện suy đoán của ta là sai lầm, nàng không thể thôn phệ hết thảy, hoàn thành lột xác cuối cùng."

Thiên Long thủ tọa trầm giọng nói: "Nếu như triệu tập Đấu La liên bang còn lại vũ trụ hạm đội đến, tập trung tất cả lực lượng, có hay không có thể uy hiếp được Thần Vương cấp độ tồn tại?"

Đường Vũ Lân trên mặt biểu lộ cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa, cười khổ nói: "Ta không biết. Cũng không người nào biết. Bởi vì chưa từng có dạng này nếm thử. Thế nhưng, Đấu La liên bang cũng cần có lực phòng ngự của mình lượng. Hết thảy vũ trụ hạm đội đều điều khả năng tới tính là không có. Chúng ta cũng không cách nào làm đến điểm này. Ta chỉ có thể nói, chúng ta Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc sinh thái hạm đội tùy thời cũng đều sẽ vùi đầu vào trong chiến đấu."

Thiên Long thủ tọa nhìn thật sâu Đường Vũ Lân liếc mắt, nói: "Nếu không có tốt hơn đối sách, vậy hôm nay trước hết đến nơi đây đi. Đại chiến một trận, đại gia cũng đều mệt mỏi. Trước tiến hành chỉnh đốn, khôi phục lại trạng thái tốt nhất lại nói."

Đường Vũ Lân nhẹ gật đầu, nói: "Được. Chúng ta bốn đại hạm đội tạm thời sẽ không rời đi, sẽ tiếp tục ở lại giữ ở chỗ này."

"Vậy xin đa tạ rồi." Thiên Long thủ tọa hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

Lần này Đấu La liên bang trợ giúp đối với Long Mã liên bang tới nói có thể nói cực kỳ trọng yếu, không có Đấu La liên bang trợ giúp, Long Mã liên bang lần này liền muốn hỏng mất. Mà tình huống hiện tại còn không công khai, sẽ hay không thật trở về còn không rõ ràng lắm. Nếu không có tốt hơn ứng đối phương pháp, cũng chỉ có thể là trước nghỉ ngơi, sau đó chờ đợi.

"Vài vị có hay không lưu tại chúng ta bên này nghỉ ngơi?" Thiên Long thủ tọa hỏi.

Đường Vũ Lân lắc đầu, nói: "Chúng ta vẫn là hồi trở lại trên chiến hạm đi. Chúng ta cũng muốn thương lượng một chút, sau đó phải ứng đối ra sao."

"Được. Ta đây liền không ở thêm các vị."

Hội nghị ngắn gọn kết thúc. Đi qua một trận đại chiến, đại gia lại là đều cần chỉnh đốn. Đồng thời thương lượng đối sách. Hai bên hiện tại mặc dù là đồng minh, nhưng dù sao không phải một thể. Vẫn là đều có riêng phần mình dự định.

Đường Vũ Lân bốn người trở về. Một bên khác, Thiên Long thủ tọa cùng Thiên Mã thủ tọa cùng rời đi. Những cường giả khác thì là riêng phần mình chỉnh đốn đi.

Trở lại Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm.

Lăng Tử Thần nhìn xem Đường Vũ Lân, nói: "Ngươi thật cảm thấy, Thâm Hồng Chi Mẫu nhất định sẽ trở về sao?"

Đường Vũ Lân nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta là nói chuyện giật gân sao?"

Lăng Tử Thần nói: "Lúc ấy tình huống như vậy, kỳ thật toàn bộ Thâm Hồng vị diện là nổ tung, là thật bị nổ tung. Cho nên ta mới có thể nói tất cả Thâm Hồng sinh vật kỳ thật đều bị tạc chết rồi. Thời điểm đó Thâm Hồng vị diện, ngoại trừ Thâm Hồng Chi Mẫu bên ngoài, vì hoàn thành thôn phệ, nàng nhẫn tâm đem chính mình sáng tạo ra được sinh mệnh toàn bộ trở lại như cũ thành ban đầu thôn phệ năng lượng. Thật chính là thật ác độc a! Cho nên mới có thể kiên trì đến cuối cùng. Có thể coi là nàng kiên trì được, tình huống cũng không nhất định liền tốt. Cuối cùng một lần nữa tổ hợp thời điểm, vô cùng lộn xộn cùng không ổn định, đó là tuy có cũng có thể phá diệt a."

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đều không sai. Thế nhưng, có một chút ngươi phải chú ý. Kia chính là ta trước đó nói sáng tạo sinh. Này nổ lớn, là Thâm Hồng Chi Mẫu chủ động nổ tung, thân là chuẩn Thần Vương cấp độ cường giả, nếu như nàng muốn đi. Chúng ta hỏa lực mặc dù khóa chặt, nhưng tối đa cũng liền là đem Thâm Hồng Chi Vực bị thương, căn bản là không có khả năng hủy diệt nàng. Nhưng nàng tại sao phải mạo hiểm. Ngươi cảm thấy nàng sẽ không có một chút chắc chắn nào sao? Lúc ấy nàng tại bị hạm đội thứ năm hắc động pháo bao phủ về sau, kỳ thật đều có bỏ chạy khả năng. Cuối cùng sập co lại, nàng khi đó hẳn là cũng có thể sử dụng ra tới. Thế nhưng, nàng không có, nàng lựa chọn tiếp nhận hết thảy, thôn phệ hết thảy. Nàng một nhất định có chúng ta không biết thủ đoạn. Tới giữ được nguyên khí, hoàn thành đột phá."

"Chúng ta đều không phải là Thần Vương, cũng không biết nên như thế nào thành tựu Thần Vương. Thế nhưng, có một chút có khả năng khẳng định, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương cấp độ, cái kia cũng không phải tùy tiện liền có thể hoàn thành. Cần năng lượng khổng lồ, cũng cần thời cơ. Thâm Hồng Chi Mẫu dạng này lựa chọn, rất có thể cũng là bởi vì nàng nhìn thấy chính mình thành tựu Thần Vương thời cơ. Nàng không có khả năng dự phán đến chúng ta sẽ có loại cường độ này công kích xuất hiện, cho nên, quyết định hẳn là trong nháy mắt tiến hành, tuy nói cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng nếu như không có cái gì xác định tính cảm thụ, nàng hẳn là cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền bốc lên triệt để bị hủy diệt nguy hiểm. Mà cuối cùng, nàng thành công thoát ly, cái này mang ý nghĩa, nàng thành công khả năng cũng không nhỏ."

Cổ Nguyệt Na nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại xem ra chỉ có thể trông cậy vào Hiên Vũ có thể cũng tận nhanh hoàn thành đột phá."

Lăng Tử Thần nói: "Hiên Vũ bên kia tình huống như thế nào? Hắn lại đi cái kia Long giới rồi?".