Chương 1712: Long Thần truyền thừa vững chắc

Chương 1712: Long Thần truyền thừa vững chắc

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Đi Long giới, tình huống cụ thể hiện tại còn khó nói, nhưng ta cùng Cổ Nguyệt có thể cảm giác được, hắn hẳn là tại triều lấy cái hướng kia tiến hóa."

Hắn cùng Cổ Nguyệt Na đúng là có thể cảm nhận được, đó là nguồn gốc từ tại huyết mạch biến hóa, mà lại, bọn hắn cảm nhận được, là Lam Hiên Vũ đang ở thẳng tắp hướng về phía trước, Long Thần khí tức cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường. Nhưng tựa như Đường Vũ Lân trước đó nói như vậy, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương như thế nào một chuyện dễ dàng? Nhất định là phải đi qua vô số khảo nghiệm. Cái này cùng lúc trước Hải Thần Đường Tam còn không giống nhau.

Đường Tam năm đó thành thần thời điểm, là có Thần giới tồn tại, thành thần quá trình muốn so hiện tại thành thần càng khó, bởi vì thời điểm đó hắn là có thần cách vị trí khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm mới có thể thành thần. Nhưng lúc đó thành thần, lại là có thể đăng lâm Thần giới chân chính thần cách, có Thần giới thần cách vị trí, cấp độ lại cao, về sau lại có Thần Vương ở tại thần giới trực tiếp truyền thừa, Thần giới tán thành. Cái này nhường sau này Đường Tam thành tựu Thần Vương quá trình cũng không khó khăn. So ban đầu thành thần lúc còn muốn dễ dàng hơn nhiều.

Có thể hiện tại vô luận là Thâm Hồng Chi Mẫu vẫn là Lam Hiên Vũ, hoặc là mặt khác Thần cấp, Siêu Thần Cấp các cường giả, bọn hắn đều không có Thần giới làm dựa vào, cũng không có chân chính thần cách vị trí cùng Tiên Linh chi khí, dưới tình huống như vậy, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương liền trở nên khó càng thêm khó. Thành thần chẳng qua là tu vi cảnh giới đạt đến, mà Thần Vương, đó là chắc chắn có được thần cách vị trí, nói cách khác, thành tựu Thần Vương, cần chính là chân chính thành lập Thần giới, cho dù là lại nhỏ Thần giới cũng là như thế.

Thâm Hồng Chi Mẫu thành tựu Thần Vương khó khăn, Lam Hiên Vũ độ khó sẽ chỉ cao hơn nàng.

Cổ Nguyệt Na nhìn về phía Đường Vũ Lân, hai vợ chồng liếc nhau, đều từ đối phương đáy mắt chỗ sâu thấy được một chút bọn hắn đồng dạng đồ vật.

Đường Vũ Lân đưa tay đưa nàng ôm vào lòng, dùng sức ôm lấy nàng.

"Uy uy uy, các ngươi dạng này thật được không? Còn có người đấy! Ở trước mặt vung thức ăn cho chó các ngươi hai cái đủ a!" Lăng Tử Thần tức giận nói, nói xong xoay người rời đi.

Cổ Nguyệt Na liếc qua nàng rời đi phương hướng, đem nguyên bản vô ý thức nghĩ phải buông lỏng ôm ấp Đường Vũ Lân cấp tốc ôm sát.

Ta, chỉ có thể là ta!

Long giới.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết bao lâu trôi qua, hắn chỉ có thể cảm nhận được chính mình tại trong khoảng thời gian này, tiếp thu được rất nhiều, rất nhiều thứ. Đó không phải là trí nhớ, mà là tri thức, thuần túy tri thức. Trong lúc vô hình, hắn phảng phất cảm ngộ đến rất nhiều tri thức tiến vào trong đầu của mình. Mà những kiến thức này dung nhập, vậy mà tại thúc đẩy hắn toàn thể tiến hành biến hóa, đó là một loại kỳ diệu thuế biến, tựa như là đang tại thoát ly nguyên bản phàm thai, hướng phía một phương hướng khác phía trước tiến vào. Thân thể mỗi thời mỗi khắc đều có nguyên bản thuộc về chính mình, nhưng lại có thể được xưng là chất bẩn đồ vật lặng yên không tiếng động tan biến lấy.

Trên người hắn hào quang cũng càng ngày càng thuần hóa, cửu thải vầng sáng không nữa run run, trở nên ngưng tụ mà ôn hoà.

Nếu như nói trước đó nương tựa theo Không Chi Trùng mới đột phá đến Siêu Thần Cấp, như vậy, hắn hiện tại, Siêu Thần Cấp không chỉ vững chắc, mà lại chín đại thuộc tính cũng bắt đầu hướng tới thăng bằng.

Mà tại dưới người hắn Long Thần hài cốt bên trên, hào quang cũng là trở nên càng ngày càng sáng chói, tựa như là sống lại, nổi bật thân thể của hắn.

Trong đầu, trí nhớ tại từ từ thức tỉnh. Lam Hiên Vũ chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn theo bản năng nhìn về phía mình thân thể, cửu thải sắc lân phiến bao trùm toàn thân, mỗi một khối lân phiến đều là một cái đơn độc cá thể, bên trong lại phảng phất tồn lưu người một cái tiểu thế giới.

Hắn phảng phất có thể nghe được toàn bộ Long giới bên trong cái kia từng con Cự Long Long Ngâm cùng đối với hắn sùng kính. Mà dưới thân Long Thần hài cốt, càng là có loại đã trở thành hắn một phần thân thể cảm giác.

Long Thần khí tức, mình đã chính thức có được Long Thần khí tức.

Mà những cái kia trước đó tràn vào trong đầu của chính mình tri thức, càng nhiều, đều là nguồn gốc từ tại một loại kỳ diệu cảm thụ. Đó là pháp tắc lực lượng, vũ trụ ở giữa pháp tắc, Thần giới bên trong pháp tắc. Hắn dần dần hiểu rõ Thần giới là cái gì, thông qua những kiến thức này, rất nhiều trước kia chưa từng hiểu rõ đồ vật hiện tại cũng đã rộng mở trong sáng. Hắn tựa như là bị triệt để khai khiếu, cùng dưới thân Long Thần hài cốt hòa làm một thể, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia Long Thần hài cốt nội bộ năng lượng mặc dù đều bị kích phát ra, có thể giờ này khắc này Long Thần hài cốt lại phảng phất đã mất đi nguyên bản tồn tại cái kia một phần ý niệm, chẳng qua là như là chính mình một bộ phận.

Nói cách khác, mình bây giờ, đã là chân chính Long Thần rồi? Mặc dù không có Long Thần đã từng tuyệt thế lực lượng, nhưng là bị Long Thần công nhận người thừa kế. Chênh lệch, liền là lực lượng tăng lên.

Vô Lậu Kim Thân trong thân thể, chín loại thuộc tính hướng tới cân bằng, cuối cùng sáng tạo sức mạnh của sự sống lại là không biết từ lúc nào một cách tự nhiên đã được sinh ra đời.

Chín loại thuộc tính tựa hồ cũng muốn so lúc trước yếu một chút, nhưng lại cực kỳ cân bằng tương hỗ y tồn hỗ trợ lẫn nhau lấy. Lam Hiên Vũ thậm chí có thể cảm giác được, mình bây giờ lực lượng, cho dù là tại trong Long tộc, chỉ sợ cũng ít có người có thể địch nổi.

Cái này là lực lượng của Long thần sao? Chính mình cần, liền là đem này phần lực lượng thăng hoa, theo mà trở thành chân chính Long Thần.

Mà bước kế tiếp, hẳn là muốn đi trước Thăng Long đài, hấp thu Thăng Long trụ bên trong Long tủy Long lực. Đem những cái kia năng lượng toàn bộ thu hồi, lại thông qua Long giới bên trong hết thảy lực lượng dung nhập, hẳn là liền có bước về phía cuối cùng Long Thần khả năng.

Nghĩ tới đây, hắn thở sâu, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn một thoáng liền thấy khoanh chân ngồi ở phía xa Bạch Tú Tú.

Trên khuôn mặt anh tuấn không tự chủ được toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trên thân lóe lên ánh bạc, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã đến Bạch Tú Tú trước người. Nhu hòa ánh sáng chín màu chiếu rọi ở trên người nàng, giúp nàng vững chắc lấy tu vi.

Có lẽ là bởi vì khế ước quan hệ, nương theo lấy Lam Hiên Vũ tu vi tăng lên cùng tiến bộ, Bạch Tú Tú tu vi cũng có rõ ràng tiến hóa. Khoảng cách Siêu Thần Cấp vậy mà đều đã không xa giống như.

Nhận Lam Hiên Vũ thân bên trên tán phát khí thế dẫn dắt, Bạch Tú Tú chậm rãi mở ra hai con ngươi. Làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ liền ở trước mặt mình thời điểm, không khỏi gương mặt mừng rỡ, vội vàng người nhẹ nhàng mà lên, vùi đầu vào trong ngực hắn.

"Ngươi đã khỏe sao? Tu luyện thế nào?" Bạch Tú Tú kỳ thật chính mình cũng có thể cảm nhận được lúc này Lam Hiên Vũ trên thân Long lực biến hóa. Đó là một loại kỳ diệu cảm giác cân bằng. Nàng hiện tại cũng không cảm giác được Lam Hiên Vũ mạnh mẽ, lại có thể cảm giác được rõ ràng, tại trong thế giới này, hắn phảng phất liền là toàn bộ thế giới chúa tể. Chung quanh hết thảy tất cả tiểu vị diện pháp tắc, đều là dùng hắn làm trung tâm mà tồn tại. Không thể nghi ngờ, hắn đã kế thừa hắn hẳn là kế thừa đồ vật.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Cơ bản ổn định. Long Thần truyền thừa trí nhớ đã cho ta, tiếp xuống liền là đối tu vi tăng lên. Chờ ta tu vi tích súc đầy đủ, liền muốn hướng phía chân chính Long Thần đi trùng kích, trùng kiến Long Thần thần cách vị trí, nhường này Long giới thức tỉnh, trở thành hoàn toàn mới Thần giới cơ sở. Đến lúc đó, ta hẳn là có thể khôi phục đã từng Thần Vương vinh quang. Bất quá còn có một số vấn đề."

"Vấn đề gì?" Bạch Tú Tú có chút khẩn trương hỏi.

Lam Hiên Vũ trong hai con ngươi toát ra hồi ức chi sắc, nói: "Thần giới hình thành cần đầy đủ năng lượng khổng lồ. Lúc trước Long Thần ý chí đem Long giới y tồn tại Đấu La tinh thời điểm, liền là nhìn trúng Đấu La tinh năng lượng. Sau đó tới lại lựa chọn Thiên Long tinh cũng là như thế. Nói cách khác, nếu như ta dùng Long giới làm hạch tâm Sáng Tạo Thần giới, như vậy, Long giới liền sẽ hấp thu thuộc về Thiên Long tinh thậm chí là Thiên Mã tinh sinh mệnh năng lượng, nhường Thần giới tạo dựng lên. Nói như vậy, sẽ đối với Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh ra dạng gì ảnh hưởng ta vô pháp dự đoán. Có khả năng sẽ để cho này hai khỏa tinh cầu trở thành Thần giới một bộ phận, cũng có khả năng sẽ dẫn đến hai khỏa tinh cầu sinh mệnh lực giảm xuống, thậm chí là hủy diệt..."

Bạch Tú Tú sững sờ, "Hủy diệt? Đây chẳng phải là..."

Lam Hiên Vũ cau mày nói: "Cái này là vấn đề lớn nhất. Đến Long giới tiến hóa Thần giới thời điểm, thậm chí ta đều không thể thay đổi. Cho nên, ta cũng không thể tuỳ tiện đi hướng phía cái phương hướng này đi. Cũng không biết phía ngoài tình huống thế nào, Thâm Hồng Chi Vực hiện tại chỗ tại trạng thái gì. Nếu như có thể đánh tan Thâm Hồng Chi Vực, cái này Thần Vương ta thật đúng là không thể tuỳ tiện đi thành tựu. Phụ trách lời, ta cùng Thâm Hồng Chi Mẫu khác nhau ở chỗ nào. Chúng ta đi thôi.".