Chương 1713: Thâm Uyên thánh quân Bạch Tú Tú

Chương 1713: Thâm Uyên thánh quân Bạch Tú Tú

"Đi nơi nào? Ngươi không tu luyện?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Về trước đi nhìn một chút, nhìn một chút cục thế bên ngoài như thế nào, ta cũng phải cùng Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh sinh mệnh hạch tâm trò chuyện chút, trưng cầu ý kiến nàng một thoáng, nhìn một chút nếu như ta dùng Long giới thành lập Thần giới, sẽ đối với hai khỏa tinh cầu có như thế nào ảnh hưởng. Từ đó quyết định đằng sau như thế nào làm."

"Được." Bạch Tú Tú nhẹ gật đầu.

Vừa nói, nàng theo bản năng kéo Lam Hiên Vũ tay, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Vẫn là nam trang ngươi nhìn xem dễ chịu a! Ngươi lần này trở về, dự định bại lộ thân phận sao?"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Đến lúc này, đã không có tất yếu ẩn núp nữa. Ta hiện tại có Long giới làm dựa vào, Long giới thì tương đương với là ta một bộ phận. Coi như là Long tộc cùng ta trở mặt cũng không thể nào. Ta có áp chế bọn hắn nắm bắt."

Hắn mặc dù còn không phải chân chính Long Thần, nhưng đã là Long Thần chân chính người thừa kế, huyết mạch tại trong Long tộc chí cao vô thượng, hiện tại Long tộc mong muốn phản kháng hắn, đều cơ hồ là không thể nào. Huống chi hiện tại Long Mã liên bang cùng nhân loại vẫn là đồng minh quan hệ. Mặc dù khẳng định sẽ gặp phải nghi vấn, nhưng Lam Hiên Vũ tại vừa rồi liền đã nghĩ kỹ, chính mình thân phận thật sự đã không thể giấu giếm nữa. Thân là Long Thần chính thức người thừa kế, thuộc về Long Thần phần kiêu ngạo kia cũng không thể để hắn tiếp tục tại làm như vậy.

Dẫn đầu Long tộc đúc lại rực rỡ là sứ mạng của hắn. Cho nên, đầu tiên muốn làm, chính là muốn có Long tộc tán thành.

"Ừm, Hiên Vũ." Bạch Tú Tú kéo một thoáng tay của hắn.

"Làm sao rồi?" Lam Hiên Vũ đang chuẩn bị mang theo nàng truyền tống rời đi, bị nàng này kéo một phát, lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn về phía nàng.

Bạch Tú Tú cúi đầu, khuôn mặt có chút đỏ lên, bắt hắn lại tay cũng biến thành nắm chặt mấy phần, ngón tay tại trên tay hắn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trên mặt nhẫn vuốt nhè nhẹ, "Ta nghe Na Na lão sư nói, năm đó, chiếc nhẫn này là Đường thúc thúc dùng hướng nàng cầu hôn đây này, lúc ấy bởi vì nguyên nhân đặc biệt, nàng cự tuyệt. Ngày ấy, ta xem Đường thúc thúc lại hướng nàng cầu hôn thời điểm, đã là mới chiếc nhẫn. Ngươi...  ngươi có thể tặng nó cho ta sao?"

Khi nàng nói ra câu nói sau cùng thời điểm, phảng phất là nổi lên tất cả dũng khí giống như.

Lam Hiên Vũ thân thể chấn động, "Tú Tú..."

Bạch Tú Tú trên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ đều đã đến lỗ tai căn, dậm chân, cấp tốc buông ra tay của hắn xoay người sang chỗ khác.

"Thật, thật xin lỗi. Loại thời điểm này, ta không nên..."

Lam Hiên Vũ lập tức cười, từ phía sau hai tay vòng lấy thân thể mềm mại của nàng, để cho nàng dựa vào trong ngực của mình, "Nha đầu ngốc, có cái gì không nên, là ta không nên mới đúng. Đây cũng là ta chủ động nói a!" Vừa nói, hắn theo trên tay lấy xuống chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn, ôn nhu nói: "Ngươi nguyện ý gả cho ta không?"

Bạch Tú Tú nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía hắn, trong đôi mắt đẹp đã ngấn lệ đang lóe lên, Lam Hiên Vũ buông ra đối ngực của nàng, hơi lui ra phía sau một bước, quỳ một gối xuống, đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn nâng đến trước mặt nàng, ánh mắt thâm tình ngắm nhìn nàng, "Thân ái, ngươi nguyện ý gả cho ta không? Ta chờ đợi ngày này chờ đã lâu lắm, quá lâu. Chẳng qua là, ta một mực lo lắng cho mình huyết mạch sẽ xảy ra vấn đề, sẽ..."

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú đã xông về phía trước một bước, một cái tay đặt tại trên môi của hắn, không cho hắn nói thêm gì đi nữa, "Ta nguyện ý."

Lam Hiên Vũ toàn thân hơi hơi cứng đờ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn cảm giác hưng phấn đập vào mặt. Hắn thực lực cường đại như vậy, ngón tay lại là có chút run rẩy lấy cầm lấy Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn, lần thứ nhất thậm chí đều không có thể cho nàng mang theo.

"Đồ ngốc, ngươi chậm một chút." Bạch Tú Tú thấp giọng nói.

Lam Hiên Vũ lúc này mới ổn định một thoáng thần tâm, thận trọng đem Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn đeo ở Bạch Tú Tú trên ngón tay. Chiếc nhẫn tự động hướng vào phía trong co vào, vững vàng bọc tại nàng tay phải trên ngón vô danh.

Lam Hiên Vũ thuận thế đứng dậy, đưa nàng ôm vào chính mình trong lồng ngực, "Tú Tú, ta yêu ngươi."

Bạch Tú Tú hai con ngươi khép kín, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy một cái, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, tại đây một cái chớp mắt, tâm tình của nàng gợn sóng cùng thần thức gợn sóng đều trở nên kịch liệt dâng lên.

"Nha đầu ngốc, đừng khóc, đây là ngày tốt lành..." Lam Hiên Vũ giọng điệu cứng rắn nói đến đây, đột nhiên, tại hắn trong đôi mắt toát ra cực độ vẻ không dám tin. Cả người thân thể cũng trong nháy mắt cứng đờ ở.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía mình lồng ngực.

Một cái tay, một đầu lóng lánh ám lam sắc quang mang tay cầm, giờ này khắc này, đang biến mất tại bộ ngực của hắn bên trong, thật chặt bắt lấy hắn tâm, hắn chân chính, trái tim.

Mà cái kia tại trong ngực hắn người, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, nàng cái kia nguyên bản xúc động lòng người màu xanh da trời trong mắt đẹp, lúc này đã hoàn toàn biến thành một mảnh màu tím đen.

Nàng cười, nhưng cũng rốt cuộc không lúc trước cái kia thanh xuân ngây thơ nụ cười. Tại nụ cười của nàng bên trong, chỉ có tà ác cùng âm mưu được như ý mùi vị.

Chết lặng, Lam Hiên Vũ giờ này khắc này, chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều đã bị tê. Không có gì sánh kịp phong duệ chi khí ở trong cơ thể hắn lan tràn, ngăn cách tâm mạch cùng với những cái khác hết thảy liên hệ, khiến cho hắn căn bản liền một ngón tay đều không thể động đậy.

"Không nghĩ tới sao. Lam Hiên Vũ." Bạch Tú Tú tiếng nói trở nên âm u mà điên cuồng, vậy căn bản không phải giọng nữ, mà là một cái nam tính thanh âm.

Lam Hiên Vũ há to miệng, khóe miệng đã có bọt máu phát ra, "Ngươi, ngươi là ai...  Tú Tú..."

"Bạch Tú Tú" hai mắt híp lại, đáy mắt màu tím đen càng thâm thúy hơn một chút, "Ta là ai? Nếu như phụ thân ngươi tại đây bên trong, nhất định có thể cảm nhận được ta là ai. Hắn hủy ta hết thảy, hủy đi ta hi vọng. Ta ẩn nhẫn vạn năm, cuối cùng có cơ hội báo thù. Hắn đối ta sở tác hết thảy, giờ này ngày này liền đều rơi ở trên thân thể ngươi. Mà lại, so ta tưởng tượng bên trong càng thêm hoàn mỹ."

Làm "Bạch Tú Tú" mở miệng thời điểm, nàng nói tới ra mỗi một chữ, đều phụ thêm lấy kinh khủng lực lượng thần thức chui vào Lam Hiên Vũ thần thức chi hải bên trong, điên cuồng đánh thẳng vào. Mà đến từ tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích không có gì sánh kịp phong duệ chi khí cũng cùng này cỗ kinh khủng thần thức hợp thành hợp lại cùng nhau, tại Lam Hiên Vũ thần thức chi hải bên trong đấu đá lung tung. Phá hủy lấy hết thảy ngăn trở.

Bị nắm lấy trái tim Lam Hiên Vũ căn bản cái gì đều không làm được, mà giờ này khắc này, nội tâm của hắn đau đớn lại đâu chỉ là đến từ vật lý tổn thương. Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ra tay với mình, vậy mà lại là người mình thương nhất.

Hắn thông minh nhất thế, lại cũng chưa từng hoài nghi tới, có một ngày chính mình đối mặt, sẽ là tình huống như vậy.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy, ít nhất phải nhường ngươi biết rõ xảy ra chuyện gì chết lại đi. Bạch Tú Tú" thanh âm vẫn như cũ mang theo kinh khủng thần thức trùng kích cùng ma lực, kích thích Lam Hiên Vũ thần thức.

"Có lẽ, ngươi có khả năng xưng hô ta một cái tên khác, Thâm Uyên thánh quân! Bạch Tú Tú" câu nói này vừa ra, uyển như long trời lở đất, lệnh Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên run rẩy một cái.

Thâm Uyên thánh quân! Cái tên này tại đương đại Đấu La đại lục bên trên đều đã là mười phần xa lạ tồn tại, có thể là, tại một vạn năm trước, đây cũng là suýt nữa đưa đến toàn bộ Đấu La đại lục sụp đổ, thôn phệ toàn bộ Đấu La tinh tồn tại a!

Liền là hắn, dẫn theo Thâm Uyên vị diện hướng Đấu La tinh phát động công kích, sau này bị nhân loại rất nhiều hồn sư cường giả tại học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện dẫn đầu hạ phong cấm tại đỉnh băng phía trên. Lại càng về sau, bởi vì Thánh Linh giáo xuất hiện, cho Thâm Uyên vị diện sáng tạo ra cơ hội, Thâm Uyên thánh quân ra tay bá đạo, tại vùng Cực Bắc triển khai đối toàn bộ Đấu La tinh toàn diện xâm lược. Tựa như là Thâm Hồng Chi Vực thôn phệ Thiên Hòa tinh như thế, mong muốn đem trọn cái Đấu La tinh thôn phệ, theo mà thành tựu Thần giới.

Cũng chính là vào lúc đó, thời đại kia, Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na đây đối với Long Vương Song Tử tinh quật khởi, cuối cùng dẫn theo mọi nhân loại cường giả ngăn cản lại trận này nguy nan, mà Thâm Uyên thánh quân lúc ấy tuy là tung hoành vô địch, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là tại Hải Thần Đường Tam tính toán dưới, bị hợp lực đánh giết, từ đó nhường Thâm Uyên vị diện vì đó sụp đổ, nhường Sinh Mệnh cổ thụ thôn phệ khả năng lượng, tiến hóa làm Vĩnh Hằng Chi Thụ, này mới có toàn bộ Đấu La tinh tiến hóa, nhường Đấu La tinh cũng bắt đầu có được Thần cấp cường giả..