Chương 1714: Thâm Uyên thánh quân vạn năm trù tính

Chương 1714: Thâm Uyên thánh quân vạn năm trù tính

Đây là một vạn năm trước truyền thuyết a! Thuộc về Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, Lăng Tử Thần bọn hắn cái kia một thế hệ truyền thuyết. Cho dù là một mực sống đến bây giờ Y Tử Trần, tại thời đại kia đều vẫn chỉ là học viện Sử Lai Khắc một tên tân sinh mà thôi.

(có quan hệ với Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na đại chiến Thâm Uyên thánh quân chuyện xưa, tường duyệt chuyết tác: Đấu La đại lục Tam Long vương truyền thuyết. )

Cho nên, làm "Bạch Tú Tú" trong miệng nói ra Thâm Uyên thánh quân bốn chữ này thời điểm, đối Lam Hiên Vũ trùng kích có thể nghĩ.

Không có chết, năm đó Thâm Uyên thánh quân vậy mà không có chết. Liền cha mẹ của mình đều không có phát hiện, bọn hắn đã từng địch nhân lớn nhất lại còn sống sót.

"Có phải hay không hết sức kinh ngạc, ta vì cái gì còn sống? Ta thừa nhận, Hải Thần Đường Tam, thật chính là lợi hại, không có gì sánh kịp mạnh mẽ. Dù cho Thần giới không tại, hắn lưu lại ý chí cùng tính toán, cũng vẫn như cũ để cho ta vô pháp đối kháng. Cuối cùng ngã xuống. Còn đem ta khổ tâm kiến thiết Thâm Uyên vị diện làm Đấu La tinh chất dinh dưỡng. Ta với các ngươi một nhà, có vũ trụ vô tận mối hận. Thế nhưng, Đường Tam đáng tiếc duy nhất chính là, hắn cuối cùng không tại, mà khi đó Đấu La tinh vị diện chi chủ hướng ta khởi xướng cuối cùng nhất kích lúc, ta đã cảm nhận được chuyện không thể làm. Ta một sợi nhỏ xíu thần thức, cũng liền vào lúc đó chạy đi. Mặc dù ta biết hi vọng mười phần xa vời, thế nhưng, cuối cùng vẫn là có một tia hi vọng không phải sao? Mà lúc kia, nếu như Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân cuối cùng có thể thành tựu Siêu Thần Cấp cấp độ, bọn hắn nhất định sẽ phát hiện tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên, kỳ thật vẫn luôn có lưu ta một tia khí tức. Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đối ta này một sợi khí tức thủ hộ, mới có thể để cho ta này một sợi lục bình không rễ thần thức tồn tại được."

"Đáng tiếc là, bọn hắn đúng là tự tử vẫn lạc, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng theo đó băng phong. Ngươi không hiếu kỳ vì cái gì ngươi xuất sinh về sau, này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền sẽ tại ngón tay của ngươi phía trên sao? Đó là bởi vì, ta lo lắng băng phong bên trong bọn hắn tỉnh lại, phát hiện được ta tồn tại. Vì xê dịch Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn đến trên tay ngươi, ta thông qua chính mình dần dần khôi phục một chút thần thức, trọn vẹn dùng ba ngàn năm thời gian, mới cuối cùng nhường chiếc nhẫn này rơi vào trên tay của ngươi."

Lam Hiên Vũ giờ này khắc này chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, hắn trăm triệu nghĩ không ra, sớm tại một vạn năm trước, chính mình liền đã bị tính kế lấy. Mà Thâm Uyên thánh quân đúng là ẩn nhẫn một vạn năm, ở thời điểm này mới bạo phát đi ra.

Băng lãnh, chết lặng, thần thức dần dần đã bắt đầu trở nên có chút không ổn định, mà cho dù là tại Long giới bên trong, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đang kêu gọi lấy hắn, khiến cho hắn tỉnh lại. Có thể là, tại hắn vị trí trái tim Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khí tức, lại dùng hắn cùng Thâm Uyên thánh quân thân thể làm trung tâm, tạo thành một tầng màu xanh đậm sắc bén hào quang, đem ngoại giới hết thảy tất cả đều ngăn cản ở ngoài. Khiến cho hắn liền giãy dụa vậy mà đều vô pháp làm đến.

"Lúc trước ta cái kia một sợi thần thức, tổng phải có điều ký thác. Mà vào lúc đó, một đầu Ma Hồn Đại Bạch Sa tại đứng xa xa nhìn cái kia một trận đại chiến, thần thức của ta chỉ có thể cẩn thận rơi vào trên người của nàng. Thời điểm đó nàng, cũng liền là của ngươi Bạch Tú Tú còn rất nhỏ yếu, căn bản cũng không khả năng phát hiện được ta tồn tại. Điều này cũng làm cho ta này một sợi thần thức tồn tại xuống dưới. Cho nên, ngươi không cần cho rằng cho tới nay là tại cùng ta yêu đương, Bạch Tú Tú xác thực tồn tại, cho dù là ta, cũng cơ bản không có ảnh hưởng qua nàng cái gì. Cho nên, tình yêu của các ngươi là thật. Mãi đến vừa rồi một khắc này hết hạn. Nàng hướng ngươi chủ động đòi hỏi chiếc nhẫn, là tại thần thức của ta dẫn dắt hạ tiến hành, này là hoàn toàn phù hợp tâm ý của nàng, cho nên, hoàn mỹ không có một chút kẽ hở. Trước lúc này, ta chưa bao giờ quấy nhiễu qua nàng bất luận cái gì hành động cùng tồn tại, cho nên, các ngươi là dù như thế nào cũng không phát hiện được."

"Còn có, sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, cái kia chính là, Thâm Hồng Chi Mẫu là mẫu thân của ta, mà ta là nàng tại có trí khôn về sau đản sinh cái thứ nhất hậu đại. Đã từng Thâm Uyên vị diện, liền là Thâm Hồng Chi Vực phục chế thể. Chính là Mẫu Thượng vì có thể dự phòng chỉnh cái vị diện bị hủy diệt mà ra đời. Sau này ta độc lập ra tới, tại cố gắng của ta dưới, Thâm Uyên vị diện trở nên càng ngày càng cường đại, với ta mà nói, đó là thoát ly Mẫu Thượng cơ hội tốt, thế là ta lựa chọn Đấu La tinh, chỉ cần ta có thể thôn phệ Đấu La tinh, liền có thành tựu Thần giới khả năng, tới lúc kia, liền không còn có ai có thể ước thúc ta. Nếu như không phải gia gia của ngươi, phụ thân của ngươi, ta liền đã thành công, liền đã có được thuộc về ta Thần giới. Đang là các ngươi người một nhà, để cho ta tất cả nỗ lực nước chảy về biển đông, "

"Vạn năm, lại là ròng rã một vạn năm thời gian, mới rốt cục để cho ta tìm được cơ hội. Làm ngươi mang theo Bạch Tú Tú đi vào Thiên Long tinh, cùng với sau đi tới Thiên Mã tinh thời điểm. Mẫu Thượng xuất hiện, mới rốt cục để cho ta có liên lạc nàng. Được sự giúp đỡ của Mẫu Thượng, ta cuối cùng triệt để khôi phục, càng là lần nữa tiến giai. Dùng Mẫu Thượng tu vi, trên thực tế tại lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm liền đã cảm nhận được ngươi khác biệt, huống chi, không có người nào so ta hiểu rõ hơn cha mẹ của ngươi. Bọn hắn có lực lượng, đều là đã từng Long Thần một bộ phận, đem bọn hắn hợp hai làm một, liền có thể thành tựu Long Thần. Dựa theo ngươi cùng Bạch Tú Tú hiểu biết, Long Thần chính là Chí Cao thần vương, cho dù là tại Thần Vương bên trong đều là đứng đầu nhất tồn tại. Cho nên, khi đó ta liền đã chế định kế hoạch này, cái kia chính là, đoạt xá kế hoạch!"

"Bằng không mà nói, ngươi cho rằng Mẫu Thượng thật không có năng lực giết được ngươi sao? Lần trước ở trong không gian đối mặt Mẫu Thượng thời điểm, nếu như nàng không tiếc bất cứ giá nào, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ? Này hết thảy tất cả, cũng là vì hôm nay đoạt xá mà làm chuẩn bị. Ta một mực chờ đợi  chờ ngươi triệt để ổn định Long Thần truyền thừa. Chỉ có như vậy, tại kế thừa ngươi hết thảy lực lượng về sau, ta mới có thể tiếp nhận ngươi trở thành Long Thần. Ha ha, ha ha ha ha! Hôm nay, ta liền muốn thành công. Ta đã đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ thần thức, tăng thêm ta bản mệnh siêu thần khí Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, ngươi căn bản không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội cùng khả năng. Chờ ta kế thừa thân thể của ngươi, ta sẽ hoàn thành ngươi di chí thành tựu Long Thần. Mà lại, ta sẽ còn dùng thân thể của ngươi trở lại cha mẹ của ngươi bên người, dùng phương thức tàn nhẫn nhất đem bọn hắn giết chết, dùng báo năm đó mối thù! Lam Hiên Vũ, hoặc là nói là Đường Hiên vũ, hiện tại ngươi đều rõ chưa?"

"Chờ ta tiếp nhận ngươi  chờ ta thành tựu Long Thần. Như vậy, ta cũng sắp thành vì Thần Vương, Mẫu Thượng thành tựu Thâm Hồng thần giới, ta thì thành tựu Long tộc Thần giới. Hai đại thần giới lại phân biệt thôn phệ Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh, thành tựu Song Tử Thần giới. Đến lúc đó, coi như là vũ trụ pháp tắc mong muốn đem chúng ta xóa đi cũng là căn bản không thể nào làm được sự tình. Cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ a! Hôm nay, cuối cùng liền muốn thực hiện. Mà lại, ta còn có khả năng nói cho ngươi là, ta Mẫu Thượng, Thâm Hồng Chi Mẫu đã đang tiến hành lột xác cuối cùng, chắc chắn có thể đột phá Thần Vương cảnh giới, thành tựu Thâm Hồng thần giới. Không lâu sau đó, hẳn là tại ta cũng thành tựu Long Thần thời điểm, nàng liền sẽ trở về, hủy diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy tất cả."

Nghe hắn một đoạn này đoạn tràn ngập ác ý mà lời nói lạnh như băng, tại Thâm Uyên thánh quân cái kia càng ngày càng phấn khởi thần thức gợn sóng bên trong. Lam Hiên Vũ ý thức dần dần bị vô biên vừa tối vừa lạnh thôn phệ.

Thâm Uyên thánh quân dĩ nhiên sẽ không bóp nát trái tim của hắn, hắn chẳng qua là dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khống chế lại tâm mạch của hắn cùng Long Hạch.

Thâm Uyên thánh quân vẫn giấu kín tại Bạch Tú Tú trên thân, một mực cảm thụ được toàn bộ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú quá trình lớn lên  có thể nói, hắn thậm chí muốn so Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú chính mình cũng càng muốn hiểu bọn hắn.

Hắn một mực đem thần thức của mình ẩn nhẫn tại Bạch Tú Tú trong cơ thể, một mực chờ đợi liền là trước mắt cơ hội này. Chỉ cần hắn chiếm cứ Lam Hiên Vũ thần thức, là hắn có thể từng bước tiếp quản Lam Hiên Vũ thân thể, hoàn thành cuối cùng đoạt xá. Làm đã từng một cái vị diện vị diện chi chủ, đồng thời trù tính lâu như thế thời gian, lần này, hắn nhất định phải được.

Lam Hiên Vũ trong ý thức, tràn đầy giãy dụa, thần trí của hắn cũng thử nghiệm mong muốn đi trùng kích tất cả những thứ này, câu thông Long giới..