Chương 1715: Siêu Thần Tú tú

Chương 1715: Siêu Thần Tú tú

Có thể là, hắn làm không được, tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phong tỏa dưới, hắn đúng là cái gì đều làm không được. Hắn giờ này khắc này mới chính thức cảm nhận được cái này siêu thần khí khủng bố uy năng, cái kia vô cùng sắc bén năng lượng không chỉ là tồn tại ở thực thể, đồng thời cũng tồn tại ở trong ý thức.

Tựa như là một cái băng lãnh mà sắc bén lồng giam, đưa hắn hết thảy đều cầm tù ở trong đó.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trong đầu còn sót lại suy nghĩ cũng chỉ có một cái tên.

Tú Tú, Tú Tú, hắn bị đoạt xá, Tú Tú chắc chắn phải chết a! Thâm Uyên thánh quân sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Còn có ba ba, mụ mụ. Không, không thể dạng này, coi như là chính mình chết rồi, cũng không thể để hắn đạt được.

Lam Hiên Vũ thần thức liều mạng giãy dụa lấy, dù cho, cho dù là có thể thức tỉnh chính mình thân thể trong nháy mắt, để cho mình thân thể triệt để tự bạo, cũng muốn so với bị Thâm Uyên thánh quân đoạt xá thì tốt hơn!

"Không, không muốn!" Đột nhiên, Thâm Uyên thánh quân thanh âm biến một thoáng, trong nháy mắt đó biến ảo  khiến cho hắn tựa hồ lại biến trở về Bạch Tú Tú.

Thân thể cứng ngắc lại một cái chớp mắt, Thâm Uyên thánh quân ánh mắt bên trong toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Tú Tú thần thức mới cái gì cấp độ? Liền Siêu Thần Cấp đều còn không có đi đến. Mà thần trí của hắn, lại là chân chính nửa bước Thần Vương. Hai cái này tầng cấp khoảng cách đơn giản tựa như lạch trời. Có thể tại thời khắc này, trong miệng hắn vậy mà vang lên Bạch Tú Tú thanh âm.

Đây là có chuyện gì?

Liền tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tú Tú thân thể đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa, màu xanh da trời hào quang điên cuồng tăng lên dữ dội lấy, đến mức Thâm Uyên thánh quân khống chế lại thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Nàng đã từng, là một đầu Ma Hồn Đại Bạch Sa. Nàng và phụ mẫu tại bên trong biển sâu vui sướng sinh hoạt.

Thâm Hải Ma Kình Vương hủy đi nhà của nàng, giết chết người nhà của nàng cùng tộc nhân. Là cái kia một đạo mang theo Kim Long vương hào quang thân ảnh vì nàng báo thù.

Mười vạn năm tu vi, cuối cùng trưởng thành, khi đó nàng đầu tiên nghĩ liền là báo ân.

Nàng là hồn thú, nàng là Đống Thiên Thu, nàng là Bạch Tú Tú.

Thân thể của nàng tiến hóa, huyết mạch tiến hóa, nàng không nữa chẳng qua là Ma Hồn Đại Bạch Sa, nàng là người, nàng là có được Băng Phệ Long huyết mạch nhân loại.

Nàng báo ân biến thành tình yêu, hắn một mực đem nàng bảo vệ rất tốt, chỉ cần đi theo hắn, chính nàng thậm chí đều trở nên ngây ngốc. Không cần nhiều suy nghĩ gì, tự nhiên là sẽ trở nên mạnh mẽ, không ngừng hướng về phía trước.

Hắn hết sức thông minh, cũng hết sức có trách nhiệm tâm, hắn thủy chung đều lại trợ giúp bên người hết thảy mọi người, hắn hi vọng đồng bọn của mình có thể nương theo lấy chính mình trưởng thành mà trưởng thành, hắn cũng vẫn luôn thủ hộ tại bên người nàng.

Mỗi khi gặp nguy hiểm xuất hiện thời điểm, hắn thậm chí sẽ không nói cho nàng, len lén chính mình đi giải quyết hết thảy vấn đề, sau đó lại trở lại bên người nàng, mang cho nàng mỉm cười rực rỡ.

Bọn hắn tình yêu như nước chảy thành sông, chưa bao giờ có quá nhiều gợn sóng. Hắn một lòng mà chấp nhất, hắn đối nàng yêu chưa bao giờ bị bất luận cái gì khác phái ảnh hưởng. Nàng trong lúc vô tình liền đã hãm sâu, cũng thật sâu yêu hắn.

Vô luận là nàng, vẫn là đồng bạn của hắn, kỳ thật trong nội tâm, đối với hắn đều có một phần thua thiệt. Bởi vì vẫn luôn là hắn, tại nỗ lực vì mọi người làm lấy hết thảy. Nàng nhắc nhở qua hắn, vốn là như vậy kỳ thật không tốt, mỗi người đều hẳn là có càng nhiều trả giá.

Hắn nghe lọt được, nhưng hắn vẫn là không nhịn được. Hắn vẫn như cũ nâng lên nặng nhất gánh, thậm chí là phụ mẫu huyết mạch gánh.

Hắn từng bước một trở nên mạnh mẽ, luôn là có thể làm được nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị, nhưng hắn kỳ thật rất mệt mỏi, hắn tâm chưa bao giờ chân chính buông lỏng qua.

Nàng chẳng qua là hi vọng, có thể thủ hộ ở bên cạnh hắn, vì hắn làm những gì, mà hắn nói cho nàng, chỉ cần có nàng ở bên người, hắn liền sẽ không bàng hoàng, liền sẽ thủy chung kiên định.

Nàng hắn, liền muốn bởi vì trên người nàng tồn tại vấn đề mà hủy diệt, này tại sao có thể, cái này sao có thể?

Nàng là người yêu của hắn, là đồng bọn của hắn, là hắn Tọa Long, càng là hắn chính và phụ khế ước Khế Ước Giả.

Hắn không thể chết, dù như thế nào, nàng đều không cho phép hắn chết.

Nàng thần thức xa hoàn toàn không phải cái kia bại hoại đối thủ, có thể là, nội tâm của nàng chấp nhất, nội tâm của nàng luyến ái, lại cùng thần thức không hề quan hệ.

Này, dù sao cũng là thân thể của nàng a!

Giờ khắc này, nàng không nghĩ nữa phải sâu uyên Băng Phệ Long huyết mạch, nàng cũng không muốn làm người. Nàng chỉ muốn làm hồi hồn thú.

Vì hắn hiến tế!

Màu băng lam hào quang lan tràn, chung quanh hết thảy tất cả đều tùy theo ngưng kết, vô luận là Thâm Uyên thánh quân, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hoặc là Lam Hiên Vũ thân thể.

Tại hồn thú trong thế giới, kỳ thật, chưa bao giờ có tu luyện tới Siêu Thần Cấp cấp độ tồn tại. Cho dù là Bạch Tú Tú chính mình, đều không có ý thức được, tại nàng thành tựu Thần cấp thời điểm, kỳ thật cũng đã là tại sáng tạo Hồn Thú thế giới lịch sử.

Cho dù là đã từng Thái Thản Cự Viên cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng, ở tại thần giới bên trong, cũng chỉ là bị Đường Tam giao phó nhị cấp thần cách năng lực, cũng chính là Chân Thần cấp cấp độ. Mà Đường Tam thê tử Tiểu Vũ mặc dù sau đó tới thành tựu siêu thần, nhưng cũng là tại thành vì nhân loại về sau.

Mà giờ này khắc này, tại phần chấp niệm kia bên trong, nàng cuối cùng hoàn thành một cái chớp mắt đột phá, tiến vào Siêu Thần Cấp cấp độ.

Huyết mạch nghịch chuyển, trở lại hồn thú!

To lớn Thiên vầng sáng xanh lam, trên không trung hội tụ thành một đầu cá mập trắng khổng lồ dáng vẻ.

Nàng từ bỏ hết thảy, từ bỏ huyết mạch, từ bỏ thân thể, từ bỏ sinh mệnh, chỉ vì trong nháy mắt đó nở rộ.

Nàng phải dùng chính mình hết thảy, vì hắn nhóm lửa sinh cơ hội.

Nàng là Đấu La đại lục bên trên, xưa nay chưa từng có vị thứ nhất Siêu Thần Cấp hồn thú.

Thâm Uyên thánh quân thần thức dĩ nhiên là nửa bước Thần Vương cấp độ, nhưng hắn cuối cùng không có có thân thể, cuối cùng còn muốn dựa vào Bạch Tú Tú tồn tại mà tồn tại, bằng không hắn cũng không cần dụ dỗ Lam Hiên Vũ lấy xuống Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cho hắn, không có Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn căn bản cũng không khả năng phá vỡ Lam Hiên Vũ thân thể phòng ngự.

Mà giờ này khắc này, Bạch Tú Tú không tiếc hết thảy trả giá, cuối cùng nhường cái kia mạnh mẽ nửa bước Thần Vương thần thức vì đó ngưng kết.

Một vệt mỉm cười thản nhiên, hiện lên ở Bạch Tú Tú trên khuôn mặt.

Giờ này khắc này, nàng tay, còn thật sâu cắm ở trong bộ ngực hắn.

Bàn tay của nàng bắt đầu buông lỏng, tại trong trái tim của hắn nhẹ nhàng vuốt ve, con mắt của nàng bên trong, nước mắt chảy dài, tràn đầy vô tận không bỏ.

"Hiên Vũ, ta yêu ngươi. Ta đã mang lên trên chiếc nhẫn của ngươi, ta là thê tử của ngươi."

"Tạm biệt, lão công, ta yêu ngươi."

Nàng tay, thận trọng chậm rãi thu hồi, thuộc về Thiên Thánh Liệt Uyên Kích sắc bén, bắt đầu nhanh chóng hướng vào phía trong thu lại. Mà con mắt của nàng bên trong, cái kia vô tận không bỏ cùng quyến luyến trong khoảnh khắc liền biến thành quyết tuyệt.

"Không!" Thâm Uyên thánh quân thanh âm điên cuồng tại bên người nàng quanh quẩn.

Một đạo màu tím sậm bóng mờ đột nhiên từ trên người nàng chui ra, nếu như không thoát ly, hắn liền sẽ nương theo lấy nàng cùng một chỗ mà hủy diệt.

Cái kia màu đỏ thẫm bóng mờ bỗng nhiên gia tốc, cho dù là tại đã không thể hoàn toàn khống chế lại hắn thần thức tình huống dưới, hắn cũng nhất định phải xông vào, đi nếm thử đoạt xá.

Thế nhưng, hắn đối mặt, là quyết tuyệt Bạch Tú Tú, sáng lạn Thiên hào quang màu xanh lam toát ra không có gì sánh kịp chói mắt hào quang, to lớn màu xanh da trời cột sáng vụt lên từ mặt đất, đem cái kia lao ra sâu ánh sáng màu đỏ cưỡng ép kéo vào trong đó.

Đó là bùng cháy bên trong Siêu Thần Cấp thân thể cùng thần thức, đó là không tiếc hết thảy cũng muốn chửng cứu chồng mình quyết tâm.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thâm Uyên thánh quân thần thức điên cuồng tan rã lấy, Bạch Tú Tú cuối cùng có thể khống chế lại bàn tay của mình, nàng tay tại Thiên màu lam ánh sáng thấp thoáng phía dưới, chậm rãi theo Lam Hiên Vũ trong lồng ngực rút ra.

Thâm Uyên thánh quân tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng trên không trung, mà nương theo lấy cái kia mang theo giới đầu ngón tay chưởng toàn bộ rút ra Lam Hiên Vũ thân thể, tất cả sắc bén tùy theo thu lại.

"Ngang" tiếng kêu thảm thiết thê lương theo Lam Hiên Vũ trong miệng bộc phát ra, khí tức của hắn điên cuồng bùng nổ, sáng lạn ánh sáng chín màu bỗng nhiên vọt lên, toàn bộ Long giới, lại đón về vua của bọn hắn.

Long giới bên trong long khí tại Lam Hiên Vũ khí tức liên hệ phía dưới điên cuồng hướng phía phương hướng của hắn hội tụ hỏa đến, hóa thành một đạo sáng lạn cửu thải ánh sáng màu diễm, thẳng đến trên không đang ở thử nghiệm mong muốn từ ngày đó màu lam bên trong lao ra sâu ánh sáng màu đỏ bao phủ mà đi..