Chương 1716: Ta yêu ngươi

Chương 1716: Ta yêu ngươi

Màu xanh da trời cột sáng phảng phất trở thành cái kia cửu thải ánh sáng màu diễm chất dẫn cháy, trong nháy mắt lệnh cái kia cửu thải ánh sáng màu diễm chiếu sáng toàn bộ bầu trời, mà cái kia màu đỏ thẫm bóng mờ cũng tại đây hào quang bùng cháy bên trong bùng cháy hầu như không còn.

Thâm Uyên thánh quân toàn bộ thần thức, tại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hợp lại bạo phát xuống hôi phi yên diệt. Này từng tại vạn năm trước liền khiến nhân loại suýt nữa mang đến tai hoạ ngập đầu vị diện chi chủ cuối cùng triệt để chết, lại không có nửa phần thần thức có thể lưu lại tới.

"Tú Tú" Lam Hiên Vũ thê lương quát to một tiếng, giang hai cánh tay liền hướng Bạch Tú Tú ôm đi.

Có thể là, hắn này ôm một cái lại là ôm ở không trung.

Bạch Tú Tú thân thể mềm mại đã kinh biến đến mức hư ảo, màu xanh da trời bóng mờ đang ở làm nhạt, nàng cái kia một đôi mắt đẹp, ôn nhu nhìn chăm chú lấy hắn, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thoải mái, mà trong ánh mắt của nàng, lại tràn đầy vô tận không bỏ.

Môi của nàng khép mở, tựa hồ là đang nói gì đó, thông qua môi hình, Lam Hiên Vũ lờ mờ có thể phân biệt ra, nàng phảng phất là đang nói, nàng tốt tiếc nuối, không có thực sự trở thành thê tử của hắn.

Nàng chậm rãi nâng tay phải lên, nghĩ muốn nắm ở bàn tay của hắn, có thể là, hư ảo bóng mờ chỉ có xuyên thấu.

Lam Hiên Vũ điên cuồng thúc giục chính mình Long lực hướng Bạch Tú Tú trong cơ thể tràn vào, cố gắng cứu vãn nàng cái kia đã vô cùng yếu ớt sinh mệnh.

Có thể là, tại nàng lựa chọn hiến tế một khắc này bắt đầu, hết thảy liền đã không thể nghịch. Dùng vừa mới đột phá Siêu Thần Cấp cấp độ tu vi tới hiến tế, mới có thể thu được đến thoát khỏi Thâm Uyên thánh quân lực lượng, mới khiến cho cái kia Thâm Uyên thánh quân nửa bước Thần Vương cấp độ thần thức vì đó ngưng kết, cháy. Dạng này bùng nổ, như thế nào lại không trả giá đắt đâu? Nàng trả ra đại giới chính là mình sinh mệnh, bùng cháy chính mình, cứu vớt hắn.

"Ta yêu ngươi!" Bạch Tú Tú môi đỏ khinh động, một lần lại một lần tái diễn ba chữ này, phảng phất là muốn tại này thời khắc cuối cùng đem sâu trong nội tâm mình thật chính là muốn nói với hắn một lần lại một lần nói cho hắn biết.

Nhưng vô luận nhiều ít câu ta yêu ngươi, cũng không cách nào đưa nàng toàn bộ luyến ái thổ lộ hết, mà thân thể của nàng vẫn tại không thể nghịch dần dần làm nhạt lấy, làm nhạt lấy.

"Tú Tú" Lam Hiên Vũ sớm đã nước mắt băng, giờ này khắc này, vô luận hắn cường đại đến mức nào cũng không cách nào đưa nàng kéo về đến bên cạnh mình.

Màu xanh da trời hào quang bỗng nhiên thu lại, hóa thành một đạo Thiên vầng sáng màu xanh lam bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân, cái kia huyễn lệ màu xanh da trời, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, cùng cái kia từng vòng từng vòng nổi lên màu vàng kim Hồn Hoàn hòa làm một thể.

Một cỗ mang theo nồng đậm yêu thương thanh lãnh trong khoảnh khắc tràn vào Lam Hiên Vũ toàn thân, trên không, cái kia sâu chiếc nhẫn màu xanh lam chậm rãi rơi xuống, nhưng lúc này nó, lại vậy mà đã biến thành màu xanh da trời.

Làm Bạch Tú Tú dùng chính mình sinh mệnh làm đại giá hiến tế thời điểm, nàng đã đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trong thuộc về Thâm Uyên thánh quân khí tức triệt để thanh tẩy, lưu lại chỉ có khí tức của nàng, cũng chính là vào lúc đó, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã chân chính nhận nàng làm chủ.

Làm nàng chính và phụ Khế Ước Giả, cái này siêu thần khí tự nhiên cũng sẽ bị Lam Hiên Vũ khống chế.

Băng lãnh chiếc nhẫn rơi vào bàn tay của hắn, trên mặt nhẫn phảng phất còn mang theo nhàn nhạt dư ôn, mà giờ này khắc này Lam Hiên Vũ, trong đôi mắt, lại không có tuyệt vọng.

Đó là vô biên vô tận tuyệt vọng.

Tất cả những thứ này tới thật sự là quá mức đột nhiên, Thâm Uyên thánh quân đột nhiên bùng nổ, mang đi, là hắn yêu nhất thê tử.

Lam Hiên Vũ trên người khí tức cực kỳ không ổn định dao động, đến mức toàn bộ Long giới đều dưới loại trạng thái này không ổn định run rẩy.

Mà cũng ngay lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên lặng yên không tiếng động sau lưng Lam Hiên Vũ nổi lên. Một tay nắm, càng là vô thanh vô tức hướng sau lưng của hắn ấn đi.

Lúc này Lam Hiên Vũ, đang đắm chìm trong kịch liệt trong bi thống, căn bản không có cảm nhận được bất thình lình tồn tại.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, to lớn Long Thần hài cốt mặt ngoài, đột nhiên tản mát ra một tầng cửu thải vầng sáng  khiến cho Lam Hiên Vũ trên người ánh sáng chín màu bỗng nhiên bùng nổ.

Sau lưng tay cầm trong nháy mắt gia tốc, cái kia hoàn toàn là kim bàn tay màu đỏ gia tốc đánh tới.

"Oanh" kịch liệt trong tiếng nổ vang, Lam Hiên Vũ thân thể bị trong nháy mắt đánh bay, nhưng sau lưng của hắn ánh sáng chín màu lại tản mát ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hóa giải phần lớn trùng kích.

Có thể nóng bỏng vô cùng cảm giác vẫn là điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn  khiến cho hắn ngũ tạng như lửa đốt, phảng phất cả người đều muốn bốc cháy lên như vậy.

"Ta tới, tựa hồ còn không tính quá muộn." Thanh âm trầm thấp quanh quẩn, Lam Hiên Vũ lúc này đã xoay người lại.

Cái kia phù hiện sau lưng hắn thân ảnh, cái kia đột nhiên đánh lén hắn tồn tại, có thể không phải là ngày hôm nay Long Tinh chúa tể, Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường sao?

Giang Vĩ Cường tầm mắt lạnh lẽo nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Ta là nên gọi ngươi là đệ đệ vẫn là muội muội đâu? Thật không nghĩ tới, ngươi diện mục thật sự đúng là như thế."

Lam Hiên Vũ tầm mắt có chút mờ mịt, giãy dụa lấy đứng người lên, khóe miệng, một tia máu tươi đã chảy xuôi mà xuống. Vừa mới Giang Vĩ Cường một kích kia, cuối cùng vẫn là khiến cho hắn thụ thương.

Mà đúng lúc này, Giang Vĩ Cường đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, một viên lập loè ánh sáng chín màu tinh thạch tản mát ra chói mắt quang vinh. Mà liền tại này quang vinh bên trong, toàn bộ Long giới phảng phất đọng lại, liền Long Thần hài cốt đều không có lại tản mát ra quang vinh.

"Đây là Long giới chi hạch, cũng là tiểu thế giới này hạch tâm. Làm chúng ta chân chính nắm trong tay nơi này về sau, liền thu được nó. Cũng chính là nó, mang cho chúng ta Thiên Long tinh Long Biến, để cho chúng ta có được Long tộc huyết mạch. Đáng tiếc là, cho dù là ta thu được Long giới chi hạch, cũng không cách nào chưởng khống cái kia Long Thần hài cốt bên trong năng lượng, chúng ta các triều đại thủ tọa, đều không thể đạo nó tán thành. Chúng ta đều biết, nếu như người nào có thể có được này Long giới chi hạch tán thành, liền sẽ thành là chân chính Long tộc chúa tể, chân chính Sáng Tạo Thần giới. Chúng ta cũng vẫn luôn tại triều lấy cái phương hướng này nỗ lực."

Lam Hiên Vũ tầm mắt mờ mịt nhìn xem lòng bàn tay của mình, tại trong lòng bàn tay của hắn, vẫn như cũ là cái viên kia màu xanh đậm chiếc nhẫn. Hắn phảng phất căn bản không có nghe được Giang Vĩ Cường lời nói giống như, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy bàn tay của mình.

Tú Tú đi, Tú Tú vì mình chết rồi. Tại trong đầu hắn, giờ này khắc này cũng chỉ có này một cái ý niệm trong đầu.

"Kỳ thật, ngươi ngụy trang thật rất tốt." Giang Vĩ Cường phảng phất cũng không có chú ý tới Lam Hiên Vũ lúc này trạng thái giống như, vẫn như cũ êm tai nói kể rõ, "Đáng tiếc là, gừng càng già càng cay. Mẫu thân vẫn là xem thấu ngươi. Khi các ngươi thời khắc cuối cùng sóng vai thời điểm chiến đấu, nàng liền phát hiện ngươi không đúng. Nàng nói cho ta biết, nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được ngươi huyết mạch, chỉ có như vậy, mới có thể giải quyết hết thảy, đồng thời dẫn đầu Long tộc một lần nữa sáng tạo Long giới. Lúc kia, ta kỳ thật liền đã biết ngươi là loài người."

Nói đến đây, Giang Vĩ Cường khóe miệng không khỏi toát ra một tia cười lạnh, "Loài người đáng buồn cười a! Vô luận các ngươi là ở vào âm mưu cùng mục đích, vẫn là liền đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, thế mà giúp chúng ta đi ngăn cản Thâm Hồng Chi Mẫu. Có thể ngươi lại lại làm thế nào biết, này Long giới, chúng ta đã ròng rã hiểu rõ mấy ngàn năm thời gian, nơi này bất luận cái gì một điểm biến hóa, đều tại cảm giác của ta bên trong. Nắm trong tay vị diện hạch tâm ta, kỳ thật mới là này Long giới vị diện chi chủ. Quả thật, nương tựa theo Long Thần huyết mạch, ngươi sẽ không nhận Long giới áp chế, nhưng ta cũng hoàn toàn có thể cho Long giới vô pháp giúp ngươi. Nhường Long giới trở thành ngươi nơi chôn xương. Coi ta tước đoạt ngươi huyết mạch, như vậy, ta là có thể bằng vào ngươi huyết mạch hoàn thành thuế biến, thành tựu chân chính Long Thần. Thâm Hồng Chi Mẫu mặc dù làm ta căm thù đến tận xương tuỷ, thế nhưng, nàng có một chút làm không sai, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Chỉ cần ta có thể có được ngươi huyết mạch, dùng Thiên Long tinh làm cơ sở thành lập Thần giới, hấp thu toàn bộ Thiên Long tinh thậm chí là Thiên Mã tinh năng lượng, đến lúc kia, Thâm Hồng Chi Mẫu thành tựu Thần giới lại đáng là gì? Chỉ có ta Long tộc, mới có thể là chân chính chúa tể. Đây cũng là chúng ta một mực chỗ truy tìm lấy."

"Nói cho ngươi nhiều như vậy, chẳng qua là vì kéo dài thời gian thôi, dù sao, trên người ngươi Huyết Mạch Chi Lực quá mức cường thịnh, đối Long giới ảnh hưởng quá lớn. Có trong khoảng thời gian này, ta mới có thể để cho Long giới hạch tâm khống chế lại nơi này hết thảy, nhường ngươi vô pháp mượn nhờ Long giới lực lượng. Tú Tú chết rồi, Lam, ngươi cũng có thể chết đi.".