Chương 1717: Long Thần cơn giận

Chương 1717: Long Thần cơn giận

Vừa nói, Giang Vĩ Cường trong tay một thanh kim hồng sắc hỏa diễm trường đao dần dần ngưng tụ thành hình. Hắn tới kỳ thật không tính sớm, là tại Thâm Uyên thánh quân biến mất thời điểm đến.

Thâm Uyên thánh quân tại khống chế ở Lam Hiên Vũ cái kia một cái chớp mắt, Long giới nhưng thật ra là bị thần trí của hắn cưỡng ép phong tỏa ngăn cản, nơi này hết thảy khí tức đều sẽ không lộ ra ngoài. Mà Bạch Tú Tú hiến tế, lại giải khai này phần khống chế, Long giới cùng Thiên Long tinh tương liên, Thiên Long thủ tọa ban đầu cũng một mực chú ý tình huống bên này, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được, liền lặng yên tới xem xét. Sau đó hắn liền thấy Bạch Tú Tú cuối cùng biến mất một màn kia.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này Lam Hiên Vũ huyết mạch đã hoàn thành tiến hóa, cái kia thuần túy vô cùng huyết mạch đúng là hắn vô cùng khát vọng. Cơ hội như vậy hắn sao có thể buông tha? Thân là Thiên Long thủ tọa, Chưởng Khống giả Long giới hạch tâm, lại thêm hắn thực lực cường đại, khiến cho hắn có niềm tin tuyệt đối tới đánh tan Lam Hiên Vũ. Chỉ cần có thể đem Lam Hiên Vũ huyết mạch tước đoạt, như vậy, là hắn có thể thành tựu Long Thần.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Long tộc một mực tiến hành vô số nếm thử, hy vọng có thể tìm tới thành tựu Thần Vương khả năng, thành lập Thần giới khả năng, từ đó vĩnh sinh bất tử, vĩnh cửu trường tồn. Vì thế, Long tộc cũng bỏ ra vô số đại giới. Cho nên, đối với như thế nào thành tựu Thần giới, Giang Vĩ Cường biết đến không có chút nào so Thâm Hồng Chi Mẫu ít. Hắn cũng đồng dạng chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi chính là như vậy một cái trọng yếu thời cơ.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch chính là cơ hội của hắn.

Hắn có thể cảm nhận được, Lam Hiên Vũ tu vi mặc dù đã đến Siêu Thần Cấp, nhưng toàn thể cảnh giới cũng không tiếp tục tăng lên, chẳng qua là mới vào Siêu Thần Cấp cấp độ, cùng hắn này Siêu Thần Cấp đỉnh phong còn có không thể vượt qua hào rộng. Mà khi hắn dùng Long giới hạch tâm phong cấm nơi này về sau, nơi này hết thảy khí tức đều sẽ không lộ ra ngoài, đồng thời, huyết mạch bên trên uy áp cũng bởi vì Long giới phong cấm sẽ bị suy yếu đến thấp nhất.

Dưới loại tình huống này, Lam Hiên Vũ làm sao có thể thắng được hắn?

Nóng rực kim hồng sắc hỏa diễm bốc lên, đem hết thảy chung quanh đều làm nổi bật thành kim hồng sắc, Xích Kim huyền diễm kéo dài bốc lên, mặc dù không có mặt khác Long kỵ sĩ trợ giúp, nhưng giờ này khắc này, tại Long giới bên trong, nương tựa theo Long giới hạch tâm phản hồi cùng tăng phúc, Giang Vĩ Cường tu vi đã tăng lên tới nửa bước Thần Vương cấp độ. Không thể so với trước đó đại chiến Thâm Hồng Chi Mẫu thời điểm nhỏ yếu.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cái kia dáng vẻ thất hồn lạc phách, Giang Vĩ Cường đáy mắt chỗ sâu hàn quang lấp lánh. Khi hắn thấy Lam Hiên Vũ hóa thành nam thân thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên nhưng thật ra là xấu hổ.

Tại mẫu thân theo đề nghị, hắn thật đúng là đối Lam Hiên Vũ động qua tâm. Thậm chí cũng từng nghĩ tới, nếu như có thể cưới "Nàng" cùng "Nàng" sinh ra hài tử, truyền thừa huyết mạch, cũng là có thể tiếp nhận. Đây cũng là huyết mạch bên trên cướp đoạt. Không cần cưỡng ép đi chiếm lấy.

Lúc trước, Trương Sở Giai liền là nương tựa theo vị diện hạch tâm, đoạt đi Gia Lâm huyết mạch  khiến cho con trai mình huyết mạch tùy theo tiến hóa, thông qua một chút phương thức đặc thù hoàn thành huyết mạch biến hóa.

Phương pháp như vậy tự nhiên cũng tại Giang Vĩ Cường nơi này truyền thừa xuống tới, cho nên, hắn nếu như có thể cưới "Lam" cũng tự nhiên có thể dùng phương thức giống nhau, lại thêm nếu như có thể sinh ra hậu đại, cái kia chính là song bảo hiểm.

Có thể là, hôm nay khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, đầu tiên là choáng váng a! Chuyện gì xảy ra? Kim Long công chúa đâu? Vì cái gì có như thế một cái cùng Kim Long công chúa Lam dáng dấp như thế giống nhau tồn tại, lại là người nam tử?

Nhưng hắn hạng gì thông minh, rất nhanh liền hiểu là tình huống như thế nào. Trước đó hắn chỉ là thông qua mẫu thân tàn lưu cho ý niệm của hắn đoán được Lam Hiên Vũ là nhân loại, lại cũng không biết, hắn lại là nữ giả nam trang.

Đều là nam tính...  cái kia cũng không có cái gì có thể nói, chỉ có giết hắn, tước đoạt hắn huyết mạch.

Giang Vĩ Cường vừa sải bước ra, trên thân thời cơ trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, mãnh liệt kim hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt bốc lên, ngang tàng hướng phía Lam Hiên Vũ phách trảm mà đi. To lớn kim hồng sắc đao mang, phảng phất muốn đem trọn cái Long giới đều chia cắt ra tới giống như, đem Lam Hiên Vũ bao phủ trong đó.

Nóng rực Xích Kim huyền diễm kích thích phía dưới, Lam Hiên Vũ tự thân Long cương tự động bộc phát ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt có chút mờ mịt nhìn về phía đối diện Giang Vĩ Cường.

"Tú Tú chết rồi." Hắn lẩm bẩm nói xong.

Theo bắt đầu tu luyện ngày đó, hắn liền đã trải qua vô số long đong, rất nhiều đều là bởi vì tự thân huyết mạch mang đến. Nhưng hắn vẫn là từng bước một phía trước tiến vào, từng bước một trưởng thành, cuối cùng vẫn theo học viện Sử Lai Khắc trổ hết tài năng, trở thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, một đời mới Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu.

Hắn có thông minh đầu não, kinh người dũng cảm, nương tựa theo trí tuệ của mình cùng thực lực, luôn có thể biến nguy thành an, luôn có thể tại trong nguy hiểm tìm kiếm kỳ ngộ, để cho mình phi tốc trưởng thành.

Lần trước làm hắn thống khổ như thế, còn là mẫu thân bị Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường kích vào Hằng Tinh, hiểm tử hoàn sinh thời điểm. Thời điểm đó hắn, một mực nỗ lực nói với chính mình, mụ mụ còn chưa chết, nàng còn có cơ hội bị cứu trở về. Sau đó đến, cũng chính là tại hắn cùng phụ thân cùng với liên bang hạm đội trợ giúp dưới, thật cứu trở về Cổ Nguyệt Na.

Mà trước mắt lần này, với hắn mà nói đả kích lại là trước nay chưa có. Tú Tú chết rồi, hắn thích nhất nữ nhân chết rồi, vì hắn mà chết, liền chết ở trước mặt hắn, liền thân thể đều đã biến thành hắn Hồn Hoàn. Hắn biết, nàng là thật đã chết rồi a! Thậm chí liền một điểm may mắn đều rất khó tồn tại.

Tú Tú chết rồi, hắn Tú Tú chết a!

Giờ này khắc này, hắn ý niệm duy nhất liền là mất hết can đảm, hết thảy tất cả đều bởi vì nàng rời đi mà trở nên không trọng yếu.

Không có Tú Tú, hắn phảng phất đã mất đi toàn bộ thế giới.

Mà Giang Vĩ Cường này một đao, liền là ở thời điểm này đi đầu mà rơi, chém tới trước mặt hắn.

Lam Hiên Vũ căn bản cũng không nghĩ ngăn cản, ở thời điểm này, hắn kỳ thật trong nội tâm đã tràn đầy tĩnh lặng, hắn càng muốn cùng hơn theo thê tử của mình mà đi a!

Nhưng cũng ngay lúc này, tại cái kia cửu thải Long cương bên trong, một vệt màu xanh da trời bắn ra, thanh lãnh khí tức hướng ra phía ngoài bao phủ  khiến cho chém xuống Xích Kim huyền diễm bị yếu tan mấy phần, mà cái kia thanh lãnh, càng là trong nháy mắt chui vào Lam Hiên Vũ trong thần thức, nhường nội tâm tĩnh lặng hắn linh hồn rùng mình một cái.

Hắn gần như là theo bản năng giơ tay lên, trong lòng bàn tay Thiên Thánh Liệt Uyên chiếc nhẫn đã tại to lớn lực áp bách tác dụng dưới ứng kích phản ứng, hóa thành Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, che ở trước người hắn.

"Oanh" Lam Hiên Vũ thân thể bị đánh bay ngược mà ra. Toàn thân đều bị cái kia đỏ ngọn lửa màu vàng chỗ ôm trọn. Liền liền trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đều trở nên nóng bỏng.

Giang Vĩ Cường Long tộc pháp đao đồng dạng cũng là siêu thần khí a!

Trọn vẹn bay ra mấy ngàn thước, Lam Hiên Vũ mới hung hăng đụng vào một gò núi bên trong.

Tú Tú, là Tú Tú. Tú Tú biến thành Hồn Hoàn.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại, không thể chết, Tú Tú chính là vì cứu mình để cho mình sống sót mà hiến tế, nếu như chính mình cứ thế mà chết đi, lại như thế nào xứng đáng nàng a!

Đúng lúc này, nóng rực đỏ trường đao màu vàng óng lại một lần phách trảm tới, đó là hỏa diễm pháp tắc  khiến cho chung quanh toàn bộ thế giới, thậm chí là thần trí của hắn chi hải tại lúc này đều bắt đầu cháy rừng rực giống như.

Thế nhưng, lần này Lam Hiên Vũ, cũng đã triệt để thanh tỉnh lại. Nội tâm tĩnh lặng bị sâu sắc không gì sánh được cừu hận thay thế. Trên người cửu thải hào quang trong nháy mắt bốc lên đến cực hạn.

"Ngang" sục sôi tiếng long ngâm, mang theo vô cùng phẫn nộ tiếng long ngâm bỗng nhiên theo trong miệng hắn bộc phát ra.

Giang Vĩ Cường này đao thứ hai đã là toàn lực ứng phó, hắn như thế nào nhìn không ra lúc này Lam Hiên Vũ trạng thái không đúng đây? Chính là phải thừa dịp lấy hắn trạng thái không đúng cơ hội đưa hắn chém giết, mới có thể đi đến chính mình mục đích cuối cùng nhất.

Có thể cái kia một tiếng long ngâm, lại lệnh Giang Vĩ Cường chỉ cảm thấy tại chính mình thần thức chi hải bên trong phảng phất có đồ vật gì nổ tung, trên người Xích Kim huyền diễm đều trong nháy mắt mờ đi mấy phần, hắn run sợ phát hiện, tu vi của mình đều tại này một tiếng long ngâm bên trong, theo trước đó nửa bước Thần Vương cấp độ bị suy yếu về tới Siêu Thần Cấp cảnh giới đỉnh cao..