Chương 1718: Hải Thần Vô Định Phong Ba

Chương 1718: Hải Thần Vô Định Phong Ba

Làm sao có thể? Chính mình rõ ràng đã thông qua Long giới hạch tâm đem nơi này khí tức toàn bộ phong tỏa, làm sao còn lại nhận lớn như vậy áp chế. Long giới bên trong lực lượng rõ ràng đã vô pháp điều động a!

Hắn dĩ nhiên biết tại huyết mạch phương diện chính mình là khẳng định không bằng Lam Hiên Vũ, cho nên, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng không nghĩ tới muốn thông qua Long giới hạch tâm điều động Long giới lực lượng tới nhằm vào hắn. Ta không cho ngươi dùng, chính ta cũng không cần, này tổng được rồi. Có thể lại không nghĩ rằng, Lam Hiên Vũ chẳng qua là một tiếng long ngâm, nhưng như cũ đối với hắn sinh ra áp chế.

Vừa mới một đao kia, hắn mặc dù đem Lam Hiên Vũ đánh bay, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia phần cường hãn chống cự. Mà lúc này này một tiếng long ngâm, lại lệnh hắn trong nội tâm tràn đầy rung động, rung động đồng thời, hắn cũng trong nháy mắt trở nên phấn khởi. Chỉ có như vậy mạnh mẽ huyết mạch, mới có thể giúp chính mình thành là chân chính Thần Vương a! Đây là chuyện tốt a!

Nhưng sau đó một khắc, hắn liền thấy một thanh Thiên kích lớn màu xanh lam.

Đương

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cùng Long tộc pháp đao đụng vào nhau, nóng rực hỏa diễm điên cuồng bùng nổ, mà cái kia màu xanh da trời cũng chỉ có vững chắc. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chân chính đặc chất chỉ có một cái, cái kia chính là không gì không phá. Cho dù là cùng là siêu thần khí cấp Long tộc khác pháp đao, dưới một kích này, vậy mà cũng bị lưu lại một đạo dấu vết.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong, bốc lên lấy màu xanh da trời hào quang, trên thân chỉ có một vòng Thiên vầng sáng màu xanh lam vờn quanh. Khí thế của hắn cũng bắt đầu điên cuồng bộc phát.

Long Ngâm không còn là theo trong miệng hắn phát ra, mà là vây quanh thân thể của hắn sinh ra lấy cộng hưởng, trong cơ thể hắn huyết dịch đã sôi trào, cửu thải sắc long lân bao trùm toàn thân, hắn tự thân khí tức càng là phi tốc bay vụt.

Giang Vĩ Cường càng là run sợ phát hiện, tại trong tay mình Long giới hạch tâm bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, vậy mà giống như là muốn theo bàn tay mình bên trong thoát khỏi ra ngoài giống như.

Cái này sao có thể? Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Giang Vĩ Cường lúc này nội tâm rung động có thể nghĩ. Huyết mạch này lực lượng, vậy mà cường hãn như vậy sao?

Nhưng ở thời điểm này, hắn cũng đã không có đường lui, chỉ có đánh tan Lam Hiên Vũ, mới có thể đi đến hắn mục đích cuối cùng nhất.

Trên người Thần Long khải bắn ra hào quang rừng rực, Long tộc pháp trên đao Xích Kim huyền diễm lại bắt đầu phi tốc co vào, co vào tại trường đao mặt ngoài, Giang Vĩ Cường hơi lắc người, đúng là hóa thành chín bóng người, đồng thời hướng Lam Hiên Vũ công tới. Cùng lúc đó, hết thảy chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên trở nên nhanh, đến mức cái kia chín bóng người cơ hồ đều là trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể, đồng thời hướng hắn phát ra công kích.

"Hừ!" Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra một tiếng tức giận hừ, xa xa Long Thần hài cốt, trong nháy mắt lần nữa phát sáng lên, Long giới hạch tâm đối với nó áp chế, vậy mà trong phút chốc liền bị xông phá ra. Mà một đường to lớn cửu thải sắc long hình thân ảnh cũng theo đó bay lên.

Long Thần cơn giận! Này là tới từ chân chính Long Thần truyền thừa.

Nương theo lấy Lam Hiên Vũ một tiếng này tức giận hừ, một màn kinh khủng xuất hiện.

Giang Vĩ Cường biến thành thân chín bóng người trong nháy mắt có tám đạo liền phá toái ra, chỉ có một đạo thân ảnh vẫn như cũ công kích đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

Long Thần cơn giận tác dụng cùng Đường Vũ Lân Long Hoàng cấm pháp bên trong cấm vạn pháp có chút giống. Có thể trong nháy mắt phá hết thảy huyễn cảnh cùng pháp tắc cùng với lĩnh vực lực lượng.

Cái này là Long Thần, đã từng tối cường Thần Vương bản lĩnh giữ nhà một trong.

Lam Hiên Vũ mấy ngày này tĩnh tu bên trong đạt được Long Thần truyền thừa, học được, liền là chân chính thuộc về Long Thần năng lực, huyết mạch nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối năng lực, đây là Chí Cao thần vương truyền thừa a!

Mặc dù hắn hiện tại còn không phải Thần Vương, nhưng nương tựa theo đã triệt để vững chắc huyết mạch, hắn đã có thể đúng nghĩa thi triển ra Thần Vương năng lực, mặc dù uy lực không thể cùng Long Thần lúc trước so sánh, nhưng cũng là thiết thực Chí Cao thần vương truyền thừa oai.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích quét ngang họa quyển, Thiên Chi Huyền Viên!

Giang Vĩ Cường chỉ cảm thấy Long tộc pháp đao bị một cỗ lực lượng khổng lồ lôi kéo, trong nháy mắt liền mất đi mục tiêu, mà Lam Hiên Vũ lại đã đến trước mặt hắn.

Thiên Chi Huyền Viên, truyền thừa tại một đời Hải Thần Đường Tam, Đường Tam đồng dạng cũng là Chí Cao thần vương, coi như không bằng đã từng đỉnh phong thời kỳ Long Thần, cũng sẽ không cách biệt quá xa. Dù sao, hắn là Thần giới chi chủ, Thần giới ủy viên hội thủ tịch Thần Vương. Thiên Chi Huyền Viên là hắn lúc trước truyền thụ cho con trai mình. Mà phần này truyền thừa đến từ đời trước Hải Thần. Đi qua Đường Tam lĩnh ngộ tu luyện về sau, uy năng càng hơn lúc trước.

Lúc này theo Lam Hiên Vũ trong tay dùng đến, đã được đến Thiên Chi Huyền Viên thâm thúy, coi như là Đường Vũ Lân tại đây bên trong, cũng bất quá chính là như vậy hiệu quả mà thôi.

Lam Hiên Vũ không có Hải Thần Tam Xoa Kích, nhưng trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng hoàn toàn không kém Hải Thần Tam Xoa Kích nhiều ít, trong tay hắn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, càng là mang theo vô kiên bất tồi đặc tính.

Long Thần cơn giận còn có một cái hiệu quả, cái kia chính là trong nháy mắt áp chế Long tộc hết thảy huyết mạch, làm Long tộc chúa tể, Long Thần phẫn nộ như thế nào mặt khác Long tộc chỗ có thể chống đỡ?

Cho nên, làm cái kia một tiếng tức giận hừ xuất hiện thời điểm, Giang Vĩ Cường cảm giác được là thần thức của mình cùng huyết mạch phảng phất đều muốn nổ tung giống như. Đó là không có gì sánh kịp thống khổ. Mà trong tay hắn Long giới hạch tâm, vậy mà trong nháy mắt biến mất, tan biến vô tung vô ảnh, một lần nữa dung nhập vào Long giới bên trong.

Nguyên bản lặng im Long giới, lại lần nữa có khí tức gợn sóng cùng biến hóa, từng tiếng trầm thấp Long Ngâm tựa như ô yết đồng dạng tại Long Thần lửa giận bên trong run rẩy.

Giang Vĩ Cường sai lầm lớn nhất, liền là chọn sai chiến trường. Nếu như không phải tại Long giới bên trong, coi như Lam Hiên Vũ truyền thừa chân chính lực lượng của Long thần, cũng không có khả năng tuỳ tiện đưa hắn đánh tan. Nhưng nơi này là Long giới, là Long Thần chân chính sân nhà a! Cái kia Long giới hạch tâm lúc trước bị hắn tiền bối thu hoạch được, đó là bởi vì Long giới tồn tại mục đích, chính là muốn sản sinh ra Long tộc người thừa kế, thậm chí là chân chính Long Thần.

Long Thần năm đó bị một phân thành hai, cuối cùng lưu lại truyền thừa liền là này Long giới, nơi này có thể nói là Long tộc mộ địa, nhưng cũng đồng dạng có thể nói là Long tộc tương lai hi vọng chỗ.

Long giới hạch tâm chưởng khống, tự nhiên sẽ lưu cho có hi vọng truyền thừa tồn tại. Cho nên mới sẽ rơi vào trước đó Giang Vĩ Cường tiền bối trong tay. Thế nhưng, hiện tại không đồng dạng a! Có được chân chính Long Thần huyết mạch tồn tại trở về. Chân chính Long Thần đã vào ở, mặc dù hắn còn không có thành tựu Thần Vương, nhưng Siêu Thần Cấp cấp độ Long Thần cũng là Long Thần.

Nơi này là thuộc về Long Thần thế giới, nơi này hết thảy tất cả có thể nói đều là thuộc về Long Thần, dưới loại tình huống này, làm sao lại bị Giang Vĩ Cường khống chế đâu? Tại đây bên trong, hắn lại làm sao có thể có thể áp chế chân chính Long Thần đâu?

Nếu không có khả năng, như vậy, hết thảy liền đều đã phải kết thúc.

Từng vòng từng vòng quầng sáng theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên nở rộ mà ra, tại Long Thần cơn giận áp chế dưới, Giang Vĩ Cường Xích Kim huyền diễm đều bị áp chế tại bên ngoài thân mà vô pháp ngoại phóng, hắn cảm nhận được mối nguy, không chút do dự liền muốn thể hiện ra chính mình bản thể, hóa thành Hỏa Long vương.

Thế nhưng, muộn!

Cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng, lặng yên không tiếng động mặc lên thân thể của hắn, mỗi một vòng quầng sáng đều là một cái Thiên Chi Huyền Viên, mà này tất cả Thiên Chi Huyền Viên tổ hợp lại với nhau lúc, liền là Hải Thần Đường Tam giữ nhà thần kỹ, Vô Định Phong Ba!

Đúng vậy, Vô Định Phong Ba!

Một vạn năm trước, Thâm Uyên thánh quân cuối cùng bại vong, cũng là bởi vì Hải Thần Đường Tam lưu tại Hải Thần Tam Xoa Kích bên trong một cái Vô Định Phong Ba, đưa hắn vây khốn, cuối cùng bị vị diện chi chủ tiêu diệt. Giờ này khắc này, Vô Định Phong Ba tái hiện, tại Long Thần cơn giận áp chế dưới, Giang Vĩ Cường căn bản không có bất luận cái gì thoát khỏi khả năng.

Từng vòng từng vòng quầng sáng bộ ở trên người hắn, phong cấm lấy hắn tự thân hết thảy, mà lúc này cầm trong tay Long tộc pháp đao Giang Vĩ Cường, cũng đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn dù như thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, sự tình vậy mà lại phát triển đến loại trình độ này, chính mình vậy mà lại bị dạng này áp chế, thậm chí liền thể hiện ra tự thân thực lực chân chính cơ hội đều không có liền đã bị Lam Hiên Vũ giam cầm.

Lam Hiên Vũ tầm mắt băng lãnh nhìn chăm chú lấy hắn, "Long tộc tại ngươi dẫn dắt hạ sẽ chỉ hướng đi bại vong, thân là thủ tọa, ngươi tự tư có khả năng hi sinh toàn bộ Thiên Long tinh, hi sinh hết thảy tới thành tựu chính mình. Ngươi không xứng trở thành Long tộc lãnh tụ. Các ngươi một mực đối Long giới đòi lấy, có thể từng cho qua Long giới cái gì?".