Chương 1719: Tiêu diệt Thiên Long thủ tọa

Chương 1719: Tiêu diệt Thiên Long thủ tọa

Vừa nói, tay phải hắn nhảy lên, Giang Vĩ Cường trong tay Long tộc pháp đao đã rời tay bay ra. Đang bay ra trong nháy mắt, cái này siêu thần khí còn nỗ lực mong muốn giãy dụa một thoáng.

Nhưng nương theo lấy Lam Hiên Vũ lại là một tiếng tức giận hừ, Long Thần cơn giận lần nữa bùng nổ, Long tộc pháp đao lập tức run rẩy đình trệ tại giữa không trung.

Long tộc pháp đao liền là Long Biến về sau mới Long tộc tại Long giới bên trong thu hoạch đủ loại Long lực kết hợp rất nhiều thiên tài địa bảo luyện chế mà thành. Bắt chước đã từng Long tộc chấp pháp chi nhận.

Mà chân chính Long tộc pháp đao, lại là lúc trước Long Thần dùng chính mình sừng luyện chế mà thành, vì cái gì có thể chấn nhiếp vạn Long, cũng là bởi vì trong đó chứa đựng một tia Long Thần cơn giận uy năng.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ chính mình là chân chính Long Thần, hắn chỗ tản ra Long Thần cơn giận càng là đúng nghĩa Long Thần cơn giận, như thế nào chuyện này Long tộc pháp đao có thể chống lại.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vạch ra một đạo sáng lạn màu lam quang hồ, trong nháy mắt trảm kích tại Long tộc pháp trên đao, nương theo lấy một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm. Long tộc pháp đao lập tức nổ tung ra, hóa thành vô số hào quang sáng chói trên không trung bắn ra.

Này dù sao cũng là một kiện siêu thần khí a! Lam Hiên Vũ đúng là dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền trực tiếp như vậy đem cái này siêu thần khí hủy đi, biến thành bản nguyên năng lượng.

Này chút năng lượng khổng lồ dưới sự dẫn đường của hắn dung nhập Long giới bên trong, lập tức làm cho cả Long giới đều trở nên càng thêm vững chắc dâng lên.

Này Ngụy Long tộc pháp đao bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ, không chỉ là bắt nguồn từ Long giới bên này, còn có Long tộc tốn sức thiên tân vạn khổ thông qua đủ loại thủ đoạn tới hấp thu năng lượng, cuối cùng mới có thể thành tựu Siêu Thần Cấp uy năng. Lúc này bị Lam Hiên Vũ dẫn nổ, toàn đều trở thành Long giới thuốc bổ.

Giang Vĩ Cường ngạc nhiên nhìn xem Lam Hiên Vũ, tại Vô Định Phong Ba phong cấm phía dưới, hắn ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Bụi về với bụi, đất về với đất. Lực lượng của ngươi nếu là theo Long giới bên trong thu hoạch, như vậy, hiện tại liền đều trả lại Long giới đi." Lam Hiên Vũ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn. Giờ này khắc này, Giang Vĩ Cường từ trên người hắn cảm nhận được vô tận uy nghiêm.

Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, cũng đã không còn kịp rồi. Vô kiên bất tồi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích dễ dàng phá vỡ cái kia Thần Long giáp phòng ngự, đâm vào trong bộ ngực hắn.

Giang Vĩ Cường há to miệng, thân là Thiên Long thủ tọa, toàn bộ Long Mã liên bang chúa tể, vậy mà cứ thế mà chết đi sao? Hắn thật không cam tâm a! Hắn thậm chí đều không rõ chính mình đến tột cùng sai tại địa phương nào, vì cái gì liền đối kháng đối phương cơ hội đều không có. Lam Hiên Vũ rõ ràng vẫn chỉ là Siêu Thần Cấp a! Liền nửa bước Thần Vương đều không phải là.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trên Thiên hào quang màu xanh lam trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên, đầu tiên băng giải khai là Giang Vĩ Cường trên người Thần Long giáp, Thần Long giáp dần dần xuất hiện vết rạn, vết rạn cấp tốc lan tràn ra, cuối cùng hóa thành vô số hào quang bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thôn phệ trong đó.

Giang Vĩ Cường chính mình thân thể cũng bắt đầu trở nên trong suốt dâng lên, hắn Long lực hạch tâm cùng với thần thức chi hải tại thời khắc này đều tại vô cùng sắc bén khí tức cắt đứt hạ vỡ vụn.

"Ta sẽ dẫn lĩnh Long tộc, trùng kiến rực rỡ." Đây là Giang Vĩ Cường nghe được cuối cùng thanh âm, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đã ầm ầm nổ tung.

Lam Hiên Vũ tay phải vung ra, Hoàng Kim Long Thương mãnh liệt bắn, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trong vừa mới hút nhận được năng lượng, cùng với Giang Vĩ Cường trong nháy mắt tự bạo biến thành Long lực hồng lưu trong nháy mắt đều bị Hoàng Kim Long Thương hấp thu.

Hoàng Kim Long Thương thẳng vào trên không, phảng phất đính vào toàn bộ Long giới, biến mất không còn tăm tích. Mà Long giới bên trong long khí rõ ràng trở nên càng ngày càng nồng nặc lên.

Đã vô cùng tiếp cận nửa bước Thần Vương cấp độ Giang Vĩ Cường, sau khi ngã xuống tất cả Long lực, cùng với cái kia siêu thần khí Long tộc pháp đao cùng tự thân Thần Long khải, toàn bộ bị Lam Hiên Vũ dung nhập vào Long giới bên trong. Chính như hắn nói như vậy, bụi về với bụi, đất về với đất, theo Long giới bên trong thu hoạch, liền phải quay về cho Long giới.

Thân thể của hắn chậm rãi rơi trên mặt đất, xem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cái kia vầng sáng như nước lưỡi kích phía trên, phảng phất có một đạo tịnh ảnh như ẩn như hiện. Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt băng lãnh dần dần biến thành vô tận bi thương.

Hắn thà rằng không cần Long Thần truyền thừa, không muốn thực lực cường đại, không chưởng khống này toàn bộ Long giới. Cũng muốn nàng trở về a!

"Tú Tú..." Hắn nỉ non, thân thể của hắn nhẹ nhàng run rẩy.

Cũng ngay lúc này, ba đạo thân ảnh đột nhiên đồng thời xuất hiện tại Long giới bên trong. Làm này ba đạo thân ảnh xuất hiện thời điểm, Long giới trong nháy mắt run rẩy một chút, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, liền Lam Hiên Vũ đều cảm thấy đến từ chính mình huyết mạch chỗ sâu khát vọng.

Hắn quay người nhìn lại, đầu tiên thấy, đang là cha mẹ của mình a!

Phân biệt người mặc Ngân Long Vũ Hiên Tú Lân Đấu Khải Cổ Nguyệt Na cùng người mặc Kim Long Nguyệt Hiên Hoàn Ngữ Đấu Khải Đường Vũ Lân.

"Mẹ" thấy phụ mẫu, Lam Hiên Vũ thanh âm trong nháy mắt nghẹn ngào. Mà sau một khắc, Cổ Nguyệt Na đã đi tới trước mặt hắn, ôm lấy hắn.

Lam Hiên Vũ cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, khóc rống thất thanh.

Nương theo lấy tiếng khóc của hắn, toàn bộ Long giới tựa hồ cũng ô yết.

Đường Vũ Lân chậm rãi đi lên phía trước, than nhẹ một tiếng, nói: "Đây đều là sự an bài của vận mệnh. Thâm Uyên thánh quân vậy mà chưa chết, đây là chúng ta cũng trăm triệu không nghĩ tới. Chúng ta lưu lại vấn đề, lại làm cho ngươi thừa nhận rồi này phần bi thương. Thật xin lỗi, nhi tử."

Lam Hiên Vũ chẳng qua là khóc rống, Tú Tú chết, có thể trách phụ mẫu sao? Đã từng phụ mẫu, tại thời đại kia thừa nhận, tuyệt không so mình bây giờ ít.

Cổ Nguyệt Na nhẹ nhàng vỗ Lam Hiên Vũ lưng, an ủi nhi tử cảm xúc.

Mà nương theo lấy Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân cùng nhau đến cái vị kia, muốn nói điều gì, lại bị Đường Vũ Lân dùng ánh mắt đã ngừng lại. Ở thời điểm này, nhường nhi tử cảm xúc đến để phát tiết đối với hắn mới là tốt nhất.

Lam Hiên Vũ cũng không biết mình khóc bao lâu, mãi đến nước mắt đều có chút chảy khô cảm giác, tâm tình của hắn mới dần dần thu liễm lại tới. Hắn ánh mắt trở nên có chút trống rỗng, mẫu thân ôm ấp ấm áp, hơi nhường trong lòng của hắn có một chút ấm áp.

Cổ Nguyệt Na thương tiếc lau sạch lấy hắn trên khuôn mặt vệt nước mắt, nói khẽ: "Hiên Vũ, ngươi phải học được kiên cường. Vô luận đối mặt như thế nào tình huống, vì người yêu của ngươi, vì cần ngươi người, ngươi đều phải học được kiên cường, hiểu chưa?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Cổ Nguyệt Na dung nhan tuyệt mỹ bên trên đột nhiên toát ra một vệt mỉm cười thản nhiên: "Kỳ thật, có cơ hội."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ ngẩn người, lúc này hắn năng lực suy tính đã bị bi thương tách ra, trong lúc nhất thời đều không có thể minh bạch mẫu thân trong lời nói hàm nghĩa.

Cổ Nguyệt Na nói: "Ta nói là, có cơ hội. Tú Tú vì ngươi hiến tế. Mà năm đó, tổ mẫu của ngươi cũng từng vì tổ phụ của ngươi mà hiến tế, ngươi có nhớ?"

Lam Hiên Vũ theo bản năng sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó, thân thể của hắn liền không tự chủ được run rẩy lên.

Tổ mẫu vì tổ phụ hiến tế? Tổ phụ của hắn là Đường Tam, tổ mẫu chính là Tiểu Vũ. Tiểu Vũ cũng là mười vạn năm hồn thú tu luyện thành người. Tại một lần nguy cơ to lớn thời điểm, nàng vì Đường Tam hiến tế, trở thành Đường Tam Hồn Hoàn, sau đó đến, Đường Tam trải qua thiên tân vạn khổ, không tiếc tay cụt, đem Tiểu Vũ sống lại, này mới có hai người sau này thành thần truyền thuyết,

Lúc này nghe mẫu thân nhấc lên tổ phụ cùng tổ mẫu, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền ý thức được mẫu thân nói là có ý gì.

"Ngài, ngài là nói..." Thanh âm của hắn cũng run rẩy, "Tú Tú còn có phục sinh khả năng sao? Có thể là, có thể là Tú Tú là Siêu Thần Cấp, nàng tại hiến tế thời điểm, thiêu đốt chính mình hết thảy, tất cả sinh mệnh khí tức đều đã phai mờ a!"

"Sinh mệnh khí tức phai mờ, không có nghĩa là liền biến mất. Nàng không phải còn để lại Hồn Hoàn sao? Này Thần cấp Hồn Hoàn bên trong ẩn chứa, chính là tính mạng của nàng bản nguyên cùng thần thức, chẳng qua là mất đi ý thức mà thôi. Hiện tại, còn kịp." Thanh âm theo Đường Vũ Lân sau lưng truyền đến.

Lúc này Lam Hiên Vũ mới chú ý tới, sau lưng Đường Vũ Lân, lại còn có một vị tồn tại.

Khi hắn thấy vị này thời điểm, không khỏi sững sờ.

Vị này lúc này đã thướt tha đi tới trước mặt hắn, có thể không phải là Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh đã từng vị diện chi chủ Long Thiên Dưỡng sao?.