Chương 1720: Phục sinh Bạch Tú Tú ba điều kiện

Chương 1720: Phục sinh Bạch Tú Tú ba điều kiện

Nàng vẫn là như vậy đẹp, nhưng tự thân sinh mệnh khí tức cũng đã bị Long giới áp chế hết sức lợi hại, dù sao, nơi này không phải thuộc về nàng Giới Vực.

"Long Thiên Dưỡng, ý của ngươi là, ngươi có biện pháp?"

Long Thiên Dưỡng khẽ gật đầu, "Long giới đối với ta mà nói, nhưng thật ra là tương đương với ký sinh tại trên người của ta a! Mặc dù ta vô pháp quản khống nơi này hết thảy, nhưng lại cũng không ảnh hưởng ta biết nơi này hết thảy phát sinh. Cho nên, làm cái kia Thâm Uyên thánh quân đột nhiên xuất hiện, tập kích ngươi thời điểm, ta liền đã phát hiện không đúng. Ta ngay đầu tiên thông tri cha mẹ của ngươi, cũng đem bọn hắn tiếp đón được Thiên Long tinh lên."

Lam Hiên Vũ sững sờ, trước tiên? Có thể là, phụ mẫu cũng không có ngay đầu tiên xuất hiện a! Bằng không mà nói, có lẽ Tú Tú liền...

Nghĩ tới đây, hắn trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu, nhưng hắn không có nghi vấn phụ mẫu, bởi vì hắn tin tưởng phụ mẫu đối người yêu của mình.

"Đối Tú Tú tới nói, đây là một lần kiếp nạn, cũng là một cơ hội. Đối ngươi cũng giống như vậy. Chúng ta cũng là bị Thiên Dưỡng thuyết phục, cho nên mới không có chạy tới đầu tiên." Đường Vũ Lân nói ra.

Long Thiên Dưỡng cười khổ nói: "Cũng không là ta không muốn mang lấy bọn hắn kịp thời cứu viện, mà là làm thời điểm ta phát hiện, Thâm Uyên thánh quân đã ra tay với ngươi, cái kia lúc sau đã không còn kịp rồi. Hắn nghĩ muốn giết ngươi, chúng ta ai cũng không ngăn cản được. Hắn phong tỏa Long giới, ta cũng vào không được, chỉ có thể cảm giác được nội bộ tình huống. Mãi đến Tú Tú hiến tế, mới phá vỡ hắn đối Long giới hạn chế. Thật xin lỗi, không thể trước tiên đến giúp ngươi."

Lam Hiên Vũ khoát khoát tay, dồn dập nói: "Không nói cái này, cha, ý của các ngươi là? Tú Tú còn có được cứu?"

Long Thiên Dưỡng nói: "Đúng vậy  có thể cứu trở về. Mà lại, đối với nàng mà nói, có ích vô hại. Nàng trước đó cùng ngươi ký kết chính và phụ khế ước, trong mắt của ta, Long tộc chính và phụ khế ước nhưng thật ra là có nhất định vấn đề. Cái này chính và phụ tồn tại, mặc dù để cho các ngươi có thể tốt hơn dung hợp, nhưng ngươi tự thân huyết mạch quá mức mạnh mẽ, tăng lên cũng quá nhanh, mỗi lần tăng lên, đối nàng đều sẽ có mãnh liệt phụng dưỡng, cho nên mới sẽ để cho nàng trong thời gian ngắn như vậy liên tục Phá cảnh, thậm chí đều đến Siêu Thần Cấp cấp độ. Mà trên thực tế đối thân thể của nàng tới nói, nàng tự thân năng lực chịu đựng cũng không có đi đến trình độ như vậy, hoặc là nói là lần này còn có thể miễn cưỡng đi đến. Nhưng ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi thật đột phá đến Thần Vương cấp độ thời điểm, mà thân thể của nàng chịu không được ngươi phụng dưỡng sẽ như thế nào? Khi đó, mới là thật phiền toái lớn, cho dù là có chính và phụ khế ước tại, ngươi thành tựu Thần Vương mang tới năng lượng quá lớn, có khả năng trực tiếp sẽ để cho nàng hình thần câu diệt, mà tại đột phá thời điểm, chính ngươi căn bản sẽ không biết, càng không cách nào ngăn cản. Mà lần này hiến tế, lại có thể đem cái này khế ước giải trừ đi, lần trước các ngươi ký kết khế ước tu luyện Long tộc bí pháp nhưng thật ra là lỗ mãng, về sau chỉ cần không lại tu luyện, liền không thành vấn đề. Có ngươi Long Thần huyết mạch theo bên cạnh thai nghén, nàng sớm muộn sẽ trưởng thành."

Lam Hiên Vũ cắt ngang nàng nói: "Không, này đều không trọng yếu, ta hiện tại chỉ muốn biết như thế nào mới có thể để cho nàng sống lại."

Long Thiên Dưỡng mỉm cười, nói: "Nàng mang cho ngươi Hồn Hoàn bên trong, có được tự thân thần thức cùng huyết mạch lạc ấn, còn có đối ngươi chấp niệm cùng quyến luyến, những vật này đều là sẽ không tiêu tán. Chỉ cần có đầy đủ cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng tồn tại, lại thêm ngươi chịu dứt bỏ cái này Hồn Hoàn, mong muốn sống lại vẫn là có thể làm được."

Lam Hiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem nàng, "Ngươi có thể chứ?"

Long Thiên Dưỡng tầm mắt có chút thâm thúy nhìn xem hắn, nói: "Ta có khả năng."

Lam Hiên Vũ thở sâu, đột nhiên, hắn tiến lên một bước, trực tiếp tựa như Long Thiên Dưỡng quỳ xuống lạy.

"Thỉnh cầu ngươi, giúp ta cứu sống Tú Tú đi, vô luận ngươi muốn cái gì, chỉ cần là ta có thể làm được..." Hắn lời mới nói đến đây, đột nhiên, Long giới kịch liệt chấn động dâng lên, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc lôi đình nổ vang điên cuồng nổ vang, toàn bộ Long giới bên trong, trong khoảnh khắc vô số màu sắc rực rỡ tia điện bùng nổ.

"Ngươi mau dậy đi, ngươi điên rồi sao?" Long Thiên Dưỡng vội vàng tiến lên, đem Lam Hiên Vũ lôi dậy.

Một màn kỳ dị phát sinh, làm Lam Hiên Vũ bị nàng từ dưới đất kéo lên thời điểm, Giới Vực bên trong sấm nổ lập tức lắng xuống, cách đó không xa Long Thần hài cốt cũng theo đó trở nên mờ đi.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng là giật nảy mình, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên Long giới liền bạo phát. Vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí cảm giác được Long giới muốn nổ tung.

"Ngươi là chúa tể của nơi này, ngươi đã chân chính truyền thừa Long Thần huyết mạch, tại đây Long giới bên trong ngươi chính là chúa tể chí cao vô thượng, cho nên cho dù là Thiên Long thủ tọa, trong tay ngươi đều không thể kiên trì bao lâu liền bị ngươi chém giết. Ngươi tại sao có thể tại đây bên trong hướng cái khác sinh mệnh thể quỳ lạy? Ngươi là muốn cho Long giới giết chết ta sao?" Long Thiên Dưỡng cười khổ nói.

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nói: "Ta cũng không nghĩ tới là như thế này, ta hiện tại chỉ muốn Tú Tú sống lại."

Long Thiên Dưỡng thở sâu, tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Ta có thể giúp ngươi sống lại Bạch Tú Tú, yên tâm đi. Nhưng trước lúc này, có một số việc ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đứng ở bên cạnh cũng không có nói xen vào, chẳng qua là nhìn xem bọn hắn trao đổi.

"Ngươi nói." Lam Hiên Vũ ổn định một thoáng tâm thần của mình, khi hắn nghe nói Bạch Tú Tú còn có khả năng phục sinh thời điểm, trong lòng mừng như điên trong nháy mắt liền đem trước đó cực độ bi thương tách ra, đại hỉ đại bi phía dưới, hắn lúc này huyết mạch trong cơ thể khí tức đều có chút không ổn định.

Long Thiên Dưỡng nói: "Đối với ngươi mà nói, ta lần này trợ giúp nhưng thật ra là phải bỏ ra rất lớn đại giới. Bởi vì mong muốn sống lại một vị Siêu Thần Cấp cường giả, cho dù là có thần thức cùng sinh mệnh lạc ấn tồn tại, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Ta cần dùng cao hơn Siêu Thần Cấp cấp độ sinh mệnh năng lượng, cũng chính là Long Mã song tinh sinh mệnh bản nguyên, mới có thể hoàn thành lần này sống lại."

"Ừm, ta hiểu rõ." Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết, sống lại một vị Siêu Thần Cấp cường giả cũng không phải một chuyện dễ dàng, bằng không hắn trước đó cũng sẽ không thống khổ như vậy, hắn bây giờ đang ở Siêu Thần Cấp bên trong cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, nếu như có thể dễ dàng làm đến, chính hắn liền làm a! Chính là bởi vì hắn hoàn toàn nghĩ không ra có biện pháp nào có thể làm cho Bạch Tú Tú sống lại, cho nên nội tâm mới tùy theo sụp đổ, này là hoàn toàn siêu việt hắn chưởng khống phạm vi bên trong sự tình.

Long Thiên Dưỡng nói: "Ta vì ngươi phục sinh Bạch Tú Tú, có ba điều kiện. Thứ nhất, làm ngươi thành tựu Long Thần, đồng thời bắt đầu thành lập thuộc về chính ngươi Thần giới lúc, không thể dùng hi sinh Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh làm đại giá. Này hai khỏa tinh cầu có thể nói là thân thể của ta, nhưng cùng lúc, tại đây hai khỏa tinh cầu bên trên cũng dựng dục ngàn ngàn vạn vạn sinh mạng thể. Chúng nó cùng ta cùng một nhịp thở, càng là này trong vũ trụ sinh linh, xin ngươi đừng hi sinh bọn hắn."

"Không hề nghi ngờ." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra: "Nếu như cần dùng hi sinh hai khỏa tinh cầu sinh mệnh làm đại giá tới thành tựu Thần giới, cái kia cũng sẽ không cần thành tựu. Trên thực tế, ta chẳng qua là hi vọng đánh tan Thâm Hồng Chi Mẫu, đối với có hay không thành lập Thần giới đều không hưng thịnh như vậy thú . Còn như thế nào thành tựu Long Thần, thành tựu về sau biết cái gì dạng ta hiện tại còn không biết, nhưng ta có khả năng khẳng định là, nếu như ta có thể thành tựu Long Thần, ở trong quá trình này ta sẽ tận ta khả năng tuyệt không làm thương hại đến bất kỳ sinh mệnh."

Long Thiên Dưỡng nói: "Không, Thần giới ngươi nhất định vẫn là muốn thành lập. Bằng không mà nói, ngươi Thần Vương vị trí đều sẽ không ổn định. Trên thực tế, làm Siêu Thần Cấp cường giả đột phá đến Thần Vương cấp độ thời điểm, đều sẽ có được thuộc về mình Thần giới, dù cho chẳng qua là một tấc vuông, đó cũng là Thần giới, dùng tới gánh chịu chính mình thần cách vị trí. Làm Sáng Thế thần vương, Thần giới bản thân liền sẽ trở thành của ngươi lực lượng một bộ phận. Ta điều kiện thứ hai chính là, làm ngươi thành tựu Thần giới thời điểm, ta hi vọng Long Mã song tinh có thể làm ngươi Thần giới Cơ Sở tinh."

"Cơ Sở tinh? Cái kia là có ý gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Long Thiên Dưỡng nói: "Cơ Sở tinh liền là trước hết nhất nhường ngươi Thần giới vững chắc, cũng không ngươi Thần giới cung cấp năng lượng cùng tín ngưỡng tinh cầu. Tựa như trước đó Đấu La tinh, hẳn là các ngươi bên kia nguyên lai Thần giới Cơ Sở tinh. Ngược lại, một cái Thần giới có thể bao trùm phạm vi sẽ rất lớn, có thể bao quát tinh cầu nhiều ít, tinh hệ lớn nhỏ, đều là quyết định Thần giới tương lai trưởng thành không gian nhân tố trọng yếu. Ta tin tưởng, chúng ta Long Mã song tinh có tư cách này. Đồng thời, làm làm cơ sở Tinh, chúng ta chỗ có thể thu được chỗ tốt chính là, làm long mã song tinh có cường giả đột phá đến Thần cấp về sau, đem có tư cách ưu tiên tại ngươi Thần giới bên trong thu hoạch được thần cách vị trí. Đây là ta muốn.".