Chương 1721: Ta đáp ứng ngươi

Chương 1721: Ta đáp ứng ngươi

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, nói: "Có khả năng, ta ban đầu cũng nghĩ như vậy. Ngươi nói đúng, Long Mã song tinh là có tư cách này."

Long Thiên Dưỡng nói: "Cái điều kiện thứ ba chính là, Bạch Tú Tú phục sinh về sau, có lẽ sẽ cùng trước đó hơi có khác biệt, bởi vì nhận Long Mã song tinh sinh mệnh bản nguyên ảnh hưởng, nàng có lẽ sẽ so trước kia nhiều một ít ý nghĩ cùng suy nghĩ, nhưng đại thể tới nói, biến hóa sẽ không quá lớn. Vô luận như thế nào, ngươi đều phải đối xử tử tế nàng, đồng thời muốn trợ giúp nàng xưng là ngươi sáng lập Thần giới đệ nhị thần vương."

Lam Hiên Vũ sững sờ, điều kiện này nghe tựa hồ đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu a! Mà làm vì thê tử của mình, chẳng lẽ mình sẽ còn không giúp Bạch Tú Tú sao?

"Ta có chút không rõ ngươi ý tứ." Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói ra.

Long Thiên Dưỡng đột nhiên cười, "Ngươi không cần quá rõ. Đây cũng là ta một điểm tư tâm đi. Dù sao, Bạch Tú Tú trên thân là mang theo ta Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm. Nhưng ngươi yên tâm, nàng vẫn là nàng, vẫn là thê tử của ngươi. Nếu như ngươi chịu đáp ứng ta này ba điều kiện, như vậy, ta hiện tại liền bắt đầu giúp ngươi phục sinh nàng, cần thời gian nhất định. Nhưng ta cam đoan, tại ngươi thành tựu Thần Vương thời điểm, nàng nhất định đã sống lại, ta cần mang theo nàng thần thức lạc ấn cùng sinh mệnh lạc ấn đi tới Long Mã song tinh sinh mệnh bản nguyên chỗ, đến giúp nàng sống lại."

"Được. Ta đáp ứng ngươi." Lam Hiên Vũ không có quá nhiều lưỡng lự, trực tiếp liền đáp ứng xuống. Với hắn mà nói, không có cái gì so phục sinh Bạch Tú Tú chuyện trọng yếu hơn. Chỉ cần Bạch Tú Tú có thể phục sinh, khiến cho hắn trả giá ra sao hắn đều nguyện ý. Chẳng qua là, hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, tại Long Thiên Dưỡng này ba điều kiện bên trong, cũng không có nói tới chính nàng.

Bất quá, hơi chút suy nghĩ hắn cũng là bình thường trở lại, Long Thiên Dưỡng giúp mình như thế cái đại ân, chính mình như thế nào đối nàng không tốt? Trước đó cho dù là đối nàng có đề phòng, chỉ cần nàng có thể phục sinh Bạch Tú Tú, tự nhiên cũng là đều không tồn tại.

"Tốt, vậy ngươi tước đoạt Hồn Hoàn cho ta đi." Long Thiên Dưỡng trong mắt lộ ra một vệt ý cười, cũng giống là bình thường trở lại cái gì giống như, đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía phụ mẫu, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ thở sâu, trong cơ thể Long lực phun trào, giờ này khắc này, hắn đã là Long giới chân chính chúa tể, điều động tự thân lực lượng, cũng thì tương đương với là tại điều động Long giới lực lượng.

Giang Vĩ Cường sai lầm lớn nhất liền là xem thường Long Thần cùng Long giới ở giữa quan hệ mật thiết, nếu như là tại Long giới bên trong chiến đấu, cho dù là lúc này Lam Hiên Vũ, có thể phát huy ra toàn bộ thực lực đều là nửa bước Thần Vương cấp độ.

Lúc này, trước đó Giang Vĩ Cường cùng với Long tộc pháp đao phá toái năng lượng từng bước triệt để dung nhập Long giới bên trong, toàn bộ Long giới bên trong màu sắc phảng phất đều trở nên tươi đẹp. Trên bầu trời thỉnh thoảng lóe lên từng đạo Long Ảnh, nhàn nhạt năng lượng ba động trong không khí lưu chuyển, từng đoá từng đoá Long lực mây lặng yên phiêu đãng, tản ra nồng hậu dày đặc năng lượng khí tức.

Cửu thải vầng sáng bốc lên, cái kia một vòng màu xanh da trời Hồn Hoàn lần nữa từ trên người hắn nổi lên, Lam Hiên Vũ không chút do dự trong nháy mắt cắt đứt hắn cùng Hồn Hoàn quan hệ trong đó, tự thân kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức trong nháy mắt hướng phía dưới rớt xuống một đoạn.

Nhưng thần kỳ một màn cũng ngay một khắc này xuất hiện, Long giới bên trong, Long lực dâng trào, bốn phương tám hướng, từng đạo màu sắc rực rỡ vầng sáng như dải lụa màu dâng trào tới, cấp tốc tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, cơ hồ chẳng qua là trong chốc lát, liền đem khí tức của hắn một lần nữa nhấc lên tới nguyên bản cảnh giới, đồng thời ổn định lại.

Cái kia một vòng màu xanh da trời Hồn Hoàn bị Lam Hiên Vũ trân trọng dẫn dắt đến từ từ nhỏ dần, cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay mình.

Hắn dùng hai tay dâng này đối với mình tới nói đơn giản so sinh mệnh còn trọng yếu hơn quầng sáng đi vào Long Thiên Dưỡng trước mặt.

"Nhờ ngươi." Lam Hiên Vũ hơi hơi khom người, hướng Long Thiên Dưỡng thăm hỏi.

"Yên tâm đi, nhất định sẽ trả ngươi một cái khỏe mạnh Bạch Tú Tú, sẽ chỉ so trước kia càng tốt hơn." Long Thiên Dưỡng tiếp nhận Hồn Hoàn, trên thân sáng lên một đạo màu ngà sữa bóng mờ, bao phủ tại Bạch Tú Tú chỗ hiến tế hóa thân Hồn Hoàn phía trên, đem hắn khí tức che lấp ở bên trong.

Sau đó nàng lại chuyển hướng Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, khom người thi lễ, nói: "Hai vị, ta đây liền cáo từ trước. Tiếp xuống hết thảy tất cả, liền muốn các ngươi chủ trì. Hiên Vũ, Giang Vĩ Cường chết rồi, Long tộc quần long vô thủ, hiện tại ngươi đã triệt để nắm trong tay Long giới, là nên chưởng khống Long tộc thời điểm. Long tộc vững chắc, ngươi cũng phải nhanh một chút nếm thử đột phá Thần Vương cấp độ. Bởi vì không có ai sẽ biết Thâm Hồng Chi Mẫu lúc nào sẽ trở về. Khi nàng lần nữa trở về thời điểm, rất có thể cũng đã đạt đến Thần Vương cấp độ."

"Ừm, ta hiểu rồi." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Bạch Tú Tú có thể sống lại, hắn tâm đã dần dần ổn định lại, tự nhiên là muốn trực diện trước mắt đủ loại vấn đề.

Long Thiên Dưỡng hướng hắn khẽ vuốt cằm, lúc này mới người nhẹ nhàng mà lên, hóa thành một đạo hào quang màu nhũ bạch nhẹ nhàng đi.

Nhìn xem nàng rời đi thân ảnh, Lam Hiên Vũ trong lòng có chút cảm giác khác thường, "Long tộc đối nàng trói buộc đã không có sao?"

Cổ Nguyệt Na nói: "Tự nhiên là không có, đây là bái ngươi ban tặng. Long tộc đối khống chế của nàng, liền là tại Thiên Long thủ tọa trên thân. Giang Vĩ Cường bị ngươi đánh giết ngã xuống, đối khống chế của nàng tự nhiên cũng là biến mất. Dĩ nhiên, tan biến chẳng qua là bên này một nửa, còn có một nửa tại Thiên Mã thủ tọa bên kia."

Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói: "Có thể là, điều kiện của nàng bên trong cũng không có để cho ta đi tìm Thiên Mã thủ tọa thả nàng đầu này a!"

Đường Vũ Lân nói: "Đã không cần. Trên thực tế, làm chúng ta bị nàng đưa đến Thiên Long tinh bên trên thời điểm, chính như nàng nói như vậy, mặc dù đã là trước tiên, nhưng lúc kia, Tú Tú đã bắt đầu hiến tế. Hiến tế đã không thể nghịch chuyển. Khi đó nàng liền nói cho chúng ta biết, Giang Vĩ Cường đã đi Long giới, hẳn là muốn làm bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu sự tình, để cho chúng ta chuẩn bị cứu ngươi. Khi đó nàng liền nói cho chúng ta biết, nàng có biện pháp cứu sống Tú Tú."

"Khi đó chúng ta cũng là lòng nóng như lửa đốt, nhưng nàng lại nói cho chúng ta biết, đối với ngươi mà nói, đây là một cơ hội. Bởi vì nếu như Giang Vĩ Cường không chủ động ra tay với ngươi, ngươi kỳ thật rất khó đối với hắn chủ động ra tay. Mà khi đó, Tú Tú hiến tế đã hoàn thành, ngươi cơ bản mối nguy đã giải quyết."

Nghe phụ thân lời nói này, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, Long Thiên Dưỡng nói không sai, nếu như không phải Giang Vĩ Cường chủ động ra tay với hắn, hắn thật đúng là vô cùng khó tại Long Mã liên bang cùng nhân loại ở giữa đang kết minh tình huống dưới ra tay với Thiên Long thủ tọa. Như thế tất nhiên sẽ phá hư liên minh, đối tiếp xuống nhằm vào Thâm Hồng Chi Vực chiến tranh vô cùng bất lợi.

Nhưng Giang Vĩ Cường chủ động ra tay lại không đồng dạng, hắn hoàn toàn là phòng thủ phản kích, vì tự vệ mà đem hắn đánh giết.

"Còn có chính là, nàng kỳ thật mục đích thực sự ngươi chỉ sợ nghe không hiểu." Đường Vũ Lân tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nàng nói là làm sao phục sinh Tú Tú?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, trong nháy mắt nhớ lại trước đó Long Thiên Dưỡng nói tới ba điều kiện cùng với phục sinh Bạch Tú Tú phương thức. Lúc trước hắn là quan tâm sẽ bị loạn, chỉ là nghĩ muốn cho Bạch Tú Tú có thể phục sinh, mặt khác cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này hồi tưởng lại, lập tức phát hiện một ít gì đó.

"Sinh mệnh hạch tâm. Sinh mệnh hạch tâm? Long Mã song tinh sinh mệnh hạch tâm, đó không phải là..." Lam Hiên Vũ con ngươi trong nháy mắt phóng to, hắn tựa hồ là có chút hiểu rõ.

Cổ Nguyệt Na than nhẹ một tiếng, nói: "Này chút sáng tạo ra vị diện cổ lão tồn tại, về tâm trí phương diện tuyệt đối là đỉnh tiêm. Kỳ thật, lo lắng của nàng chúng ta cũng có thể lý giải. Long Thần chính là Chí Cao thần vương, nếu như ngươi có thể thành tựu Long Thần, cơ hồ có khả năng chúa tể này mảnh tinh hệ hết thảy. Đến lúc đó, ngươi hoàn toàn có khả năng đối này mảnh tinh hệ cho lấy cho đoạt. Dù ai cũng không cách nào ngăn cản, nàng cũng không được. Mà đối với nàng mà nói, lại không thể ngăn cản ngươi thành tựu Thần Vương, bởi vì còn có một cái bên ngoài, tùy thời uy hiếp được Long Mã song tinh tồn tại Thâm Hồng vị diện tồn tại. So với Thâm Hồng vị diện, ngươi thành tựu Thần Vương, thành tựu Thần giới đối nàng chỗ xấu sẽ không lớn lắm. Nhưng nàng cũng nhất định sẽ lo lắng, thời điểm đó ngươi, có thể hay không đem Long Mã song tinh tước đoạt, nàng cái này Long Mã song tinh Sáng Tạo giả, sinh mệnh hạch tâm, có thể hay không cũng trở thành ngươi kiến tạo Long giới chất dinh dưỡng. Lần này đối với nàng mà nói, mới là lớn nhất cơ hội.".