Chương 1722: Long Thiên Dưỡng dương mưu

Chương 1722: Long Thiên Dưỡng dương mưu

"Ý của ngài là nói, nàng sẽ..." Lam Hiên Vũ hô hấp trở nên có chút dồn dập lên, hiện tại lại hồi tưởng trước đó Long Thiên Dưỡng nói tới cái điều kiện thứ ba lúc, hắn đã có chút hiểu rõ.

"Đúng thế. Nàng là muốn dùng chính mình làm cơ sở, làm Bạch Tú Tú sinh mệnh thức tỉnh, từ đó nhường Tú Tú một lần nữa sống lại. Nàng nói ảnh hưởng, cũng chính là nàng tự thân có khả năng xuất hiện đối Tú Tú tại cảm xúc cùng trong tính cách ảnh hưởng. Nhưng nàng trước đó hướng chúng ta cam đoan qua, nàng sẽ tận lực từ bỏ hết thảy. Dùng Tú Tú làm chủ đạo, trừ phi là cần nhân cách của nàng xuất hiện thời điểm, nàng mới có thể xuất hiện. Mà lại, khả năng ở trong đó còn có một số mặc khác biến hóa tồn tại, nàng không có nhiều lời, nhưng chúng ta tin tưởng, nàng nhất định có đối với mình càng có lợi hơn phương thức, nhưng vì ngươi phục sinh Tú Tú khẳng định là tất nhiên sẽ hoàn thành. Bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể đối nàng có đầy đủ hảo cảm. Cho dù là tương lai thành tựu Thần giới về sau, cũng sẽ đối xử tử tế nàng cùng với Long Mã song tinh."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, Long Thiên Dưỡng tính toán vậy mà đến loại trình độ này, đây đúng là lúc trước hắn không có nghĩ tới. Nhưng không thể không nói, này với hắn mà nói, căn bản chính là vô pháp phản kháng cục diện.

Bởi vì hắn làm sao cũng không có khả năng từ bỏ Tú Tú phục sinh a! Người ta đây là từ đầu đến đuôi dương mưu, hơn nữa còn phải bỏ ra chính mình sinh mệnh hạch tâm làm làm đại giá. Chẳng qua là không biết nàng làm như vậy về sau, cuối cùng tình huống sẽ như gì. Chỉ có chờ đến Bạch Tú Tú sống lại về sau, mới có thể thật thấy.

Lam Hiên Vũ ánh mắt lập tức trở nên có chút phức tạp, đáy mắt chỗ sâu toát ra một vệt lo lắng. Dù sao, hắn cùng Long Thiên Dưỡng cũng không có quen thuộc như vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, song phương có thể xem như lợi ích tập hợp thể.

Đường Vũ Lân nói: "Hiên Vũ, ngươi bây giờ cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy. Nếu không thể khống, vậy liền để nó tự động phát triển tiếp. Chúng ta muốn bảo đảm chính là Tú Tú có thể thành công phục sinh, đến mức mặt khác  chờ ngươi sáng tạo ra Thần giới về sau, có lẽ chính ngươi liền có biện pháp. Cho dù là Long Thiên Dưỡng, kỳ thật cũng cũng sẽ không biết Thần giới chân chính năng lực có thể đi đến như thế nào trình độ, chúng ta cũng không biết. Có Thần giới, ngươi thân là Thần Vương, rất nhiều thứ liền cũng sẽ là tại ngươi trong khống chế. Hiện tại ta còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ở đối kháng Thâm Uyên vị diện sau đại chiến, mượn nhờ đối Thâm Uyên vị diện năng lượng thôn phệ, ngươi tằng tổ phụ, cũng chính là chúng ta Đấu La tinh vị diện chi chủ, sống lại trận chiến kia chết trận đại lượng cường giả. Hắn vẫn chỉ là vị diện chi chủ, còn không phải Thần giới chi chủ. Nếu như ngươi có thể trở thành Thần giới chi chủ, rất nhiều chuyện cũng sẽ không quá khó xử lý."

"Ta hiểu được." Tại phụ mẫu giảng giải cùng khuyên bảo, Lam Hiên Vũ cũng dần dần buông lỏng mấy phần. Vô luận nói như thế nào, Tú Tú hẳn là có thể bị phục sinh, đây cũng là Long Thiên Dưỡng cùng chính mình nói điều kiện chỗ căn bản. Nàng khẳng định vẫn có niềm tin.

"Cha, mẹ, ta đây chuẩn bị cái này hồi trở lại một chuyến Thiên Long tinh, đem tình huống bên này muốn nói cho Long tộc mặt khác Long kỵ sĩ, yên ổn Long kỵ sĩ chi tâm. Sau đó lại tiếp tục tu luyện, tranh thủ đột phá đến Thần Vương cấp độ. Trước thành tựu chân chính Long Thần, đã giải quyết Thâm Hồng Chi Mẫu vấn đề. Thâm Hồng vị diện tình huống hiện tại đến tột cùng là như thế nào?" Hắn còn không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Ngay sau đó, Đường Vũ Lân đem trước bọn họ cùng Thâm Hồng Chi Mẫu cùng với Thâm Hồng vị diện đại chiến tình huống cẩn thận giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải, Lam Hiên Vũ mới biết được tình thế đã nghiêm trọng đến loại trình độ này, Thâm Hồng Chi Mẫu đã trở thành chân chính có có thể đột phá đến Thần Vương cấp độ tồn tại a!

Một khi nàng thành tựu Thần Vương, mà chính mình còn không có thành tựu Thần Vương, như vậy, chỉ sợ cũng thật vô pháp ngăn cản. Đây mới là vấn đề lớn nhất.

"Thời gian cấp bách, cha, mẹ, ta đây trước hết hồi trở lại Thiên Long tinh." Lam Hiên Vũ nói ra.

Cổ Nguyệt Na ân cần nói: "Có cần hay không chúng ta cùng đi với ngươi?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, trên thân vầng sáng lưu chuyển đã bắt đầu biến hóa, lại lần nữa biến trở về Kim Long công chúa nữ trang bộ dáng, "Ta vẫn là chính mình trở về đi, các ngươi đi ngược lại không tốt. Hiện tại yên ổn Long Mã liên bang nội bộ mới là trọng yếu nhất. Thân phận của ta vẫn là tạm thời không muốn bại lộ, Giang Vĩ Cường vừa mới chết, ta dùng thân phận của Kim Long công chúa nói minh hết thảy, bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận một chút."

Cổ Nguyệt Na gật gật đầu, nói: "Nhi tử, ngươi cũng không cần quá khẩn trương, vô luận lúc nào, cũng còn có ta và cha ngươi ba ở đâu. Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi tranh thủ đến đầy đủ thời gian. Chính ngươi cũng phải chú ý an toàn, tại đột phá quá trình bên trong không thể liều lĩnh."

"Ta hiểu rõ, vì các ngươi, vì Tú Tú, ta cũng sẽ cẩn thận. Các ngươi yên tâm đi. Ta nhất định sẽ mau sớm trở nên mạnh mẽ, chỉ có mạnh mẽ, mới có thể chân chính chưởng khống hết thảy, cũng không tiếp tục chịu cái kia mất khống chế làm phức tạp." Lam Hiên Vũ dùng sức nắm nắm nắm đấm.

Bạch Tú Tú hiến tế đối với hắn xúc động phi thường lớn, chính là bởi vì bọn hắn đều không có phát hiện Thâm Uyên thánh quân tồn tại, mới cho đối phương cơ hội như vậy, sở dĩ vô pháp phát hiện, còn là bởi vì bọn họ thực lực không đủ cường đại a!

Đến hắn cảnh giới bây giờ, kỳ thật đã đứng tại tuyệt đại đa số sinh vật đỉnh phong, có thể càng là loại tình huống này, hắn hiện tại đối với lực lượng ngược lại càng là khát vọng. Nếu như nói, trước đó hắn đúng là không thành tựu Thần Vương còn có chút lưỡng lự, như vậy, hiện tại liền một điểm chần chờ đều đã không có.

Thông qua đối Long Thần truyền thừa cùng hiểu  khiến cho Lam Hiên Vũ hiểu rõ, chính mình thành tựu Thần Vương thời điểm, thân thể là không có thể thừa nhận được đột phá còn không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là đến từ đối thần thức trùng kích.

Long Thần năm đó đã là Chí Cao thần vương tình huống dưới, cảm xúc đều xuất hiện trong tính cách phân liệt, từ đó cuối cùng đưa đến toàn bộ Long tộc diệt vong, lại càng không cần phải nói hắn hiện tại. Hắn là thật có chút bận tâm mình tại thành tựu Long Thần thời điểm trong tính cách sẽ phát sinh cái gì cải biến.

Thế nhưng, hiện dưới loại tình huống này, cũng đã là tên đã trên dây không phát không được. Hắn căn bản không do dự cơ hội, cũng tuyệt không thể lùi bước, chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có thể bảo vệ chính mình hết thảy nghĩ người phải bảo vệ.

Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân tại ánh bạc vờn quanh hạ lặng yên tan biến rời đi. Long giới bên trong, cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ chính mình.

Lam Hiên Vũ quay người nhìn về phía cái kia to lớn Long Thần hài cốt, trong mắt hào quang lấp lánh, hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, theo bản năng sờ lên bộ ngực của mình.

Hắn quên không được trước đó Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cái kia vô cùng sắc bén khí tức đối với mình trái tim kích thích, cũng không quên được tại thời khắc cuối cùng, Bạch Tú Tú nhẹ nhàng vuốt ve chính mình trái tim lúc cảm giác.

Tú Tú  chờ ta. Ta cũng chờ ngươi!

Thở sâu, trên thân ánh sáng chín màu phun trào, Lam Hiên Vũ hơi lắc người, đã gió lốc mà lên.

Long giới bên trong trong nháy mắt vang lên muôn vàn tiếng long ngâm. Phảng phất là đang triều bái bọn chúng Thần Vương giống như, hết thảy Long lực mây đều tự động bao quanh Lam Hiên Vũ bay lượn phương hướng hóa thành vòng xoáy, mãi đến thân ảnh của hắn tan biến ở chân trời mới dần dần tán đi.

Quang mang lóe lên, làm Lam Hiên Vũ xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đã tại Thăng Long đài lên.

Trên bầu trời, to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy chậm rãi thu lại, Long giới cùng Thiên Long tinh ở giữa liên hệ tạm thời phong bế.

Đứng tại Thăng Long đài hoặc là nói là Thăng Long trụ đỉnh, quan sát xa xa đại địa, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi một hồi buồn vô cớ. Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình lúc mới tới về sau đủ loại, mà hắn hiện tại, đã muốn trở thành phiến đại địa này chúa tể.

"Ngang" hắn ngẩng đầu lên, một tiếng kéo dài tiếng long ngâm vang lên theo. Sáng chói màu sắc rực rỡ hào quang trong nháy mắt từ trên người hắn lan tràn ra.

Này một tiếng long ngâm, tựa như là đốt lên ngọn lửa, trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ Thăng Long trụ, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang đầu tiên là làm thành hình tròn hướng ra phía ngoài khuếch trương, cấp tốc khuếch trương đến toàn bộ Thăng Long đài đỉnh mỗi một cái góc. Ngay sau đó, cái kia màu sắc rực rỡ liền từ bên trên cấp tốc giảm xuống, đem trọn cái Thăng Long trụ đều phủ lên thành cửu thải.

Nồng đậm vô cùng Long lực gợn sóng làm nổi bật, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được Thăng Long trụ bên trong cái kia thuộc về Long Thần cốt tủy năng lượng khổng lồ, đây mới là Long Thần lưu lại chân chính chỗ tinh hoa, cũng là trợ giúp hắn thành tựu Long Thần thứ trọng yếu nhất..