Chương 1723: Nửa bước Thần Vương Lam

Chương 1723: Nửa bước Thần Vương Lam

"Oanh" to lớn Long lực trụ phóng lên tận trời, Long lực trụ trình vì cửu thải, cơ hồ là trong nháy mắt liền xông lên ngàn mét có hơn, mà Lam Hiên Vũ thì là tại đây Long lực trụ phụ trợ phía dưới, thân hình dần dần phóng to, biến lớn đến có tới trăm mét độ cao. Nồng đậm vô cùng long khí dùng thân thể của hắn làm trung tâm, cấp tốc lan tràn ra phía ngoài ra.

Toàn bộ Thiên Long tinh vì thế mà chấn động, cho dù là ở trong không gian, cũng có thể thấy rõ ràng cái kia to lớn Long lực trụ tồn tại. Rung động cảm giác, xuất hiện tại hết thảy Long tộc trong lòng.

Mỗi một vị Long tộc đều cảm nhận được đến từ Thăng Long đài phương hướng to lớn long khí gợn sóng, bọn hắn huyết mạch trong cơ thể tại kịch liệt sôi trào, tự thân khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt.

"Hiên ngang ngang "

Từng tiếng Long Ngâm đầu tiên xuất hiện tại thăng bên trong tòa long thành, Thăng Long thành bên trong từng vị Long tộc dồn dập ra khỏi phòng, đi vào rộng lớn địa phương, ngửa đầu hướng phía Thăng Long đài phương hướng khởi xướng Long Ngâm. Nhìn xem cái kia cửu thải quang trụ bốc lên, chúng nó chậm rãi bái nằm trên mặt đất.

Ngay sau đó, một màn này cảnh tượng bắt đầu hướng nơi xa lan tràn, Long tộc một tòa tòa chủ thành bên trong, cảm nhận được Thăng Long đài bên này khí tức Long tộc, đều phát ra Long Ngâm tùy theo đáp lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long tộc phảng phất đều bị nhen lửa như vậy. Cao vút tiếng long ngâm tại toàn bộ tinh cầu mặt ngoài vì đó quanh quẩn.

Từng đạo to lớn thân ảnh đã là bay lên không, phi tốc hướng phía Thăng Long đài phương hướng bay đi. Giờ này khắc này, có thể cất cánh Long tộc, ít nhất cũng là Thần cấp dùng thượng tầng mới có thể đủ làm đến.

Linh hồn của bọn hắn bên trong phảng phất đều có thể nghe được cái kia tiếng long ngâm tồn tại. Mà lại, bọn hắn cũng có thể phân biệt ra, đó cũng không phải thuộc về Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường thanh âm, mà càng giống là Long giới tại triệu hoán bọn hắn giống như.

Chỗ có thần cấp trở lên Long tộc cường giả đều là đã từng đi tới qua Long giới, ít nhất đều có một lần đi tới Long giới cơ hội. Đối với cái kia đã từng mang cho bọn hắn lớn đại cơ duyên địa phương, bọn hắn đều tràn đầy sùng kính chi tình.

Giờ này khắc này, vậy mà lại có Long giới kêu gọi sao? Mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng bao quát hết thảy Long kỵ sĩ ở bên trong, Long tộc nhóm đã toàn bộ điều động, hướng phía Thăng Long đài phương hướng mà đi.

Đứng tại Long lực trụ phía trên, nhìn xuống tinh cầu, cảm thụ được toàn bộ Thiên Long tinh bên trên nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng. Lam Hiên Vũ tâm tình dần dần bình phục lại.

Trên đỉnh đầu, chính là Long giới, dưới chân là Thăng Long trụ.

Mà mảnh thế giới này, liền là Long tộc mong muốn chúa tể địa phương. Mà ở trong đó, cũng chính là mình toàn khởi đầu mới.

Thời gian không dài, từng đạo to lớn bóng mờ đã vạch phá bầu trời, đi tới Thăng Long đài chung quanh.

Đầu tiên đến, tự nhiên là Thăng Long thành Thần cấp dùng thượng tầng Long tộc, khi bọn hắn thấy cái kia đủ cao khoảng ngàn mét to lớn Thăng Long trụ lúc, cũng không khỏi choáng váng. Nhất là thấy Thăng Long trụ đỉnh, đứng chắp tay Lam Hiên Vũ lúc, càng là từng cái cung kính cúi đầu.

Lam Hiên Vũ cũng không có mở miệng nói với bọn họ cái gì, chẳng qua là yên lặng cảm thụ được Thăng Long đài nội bộ năng lượng khổng lồ. Trong lòng không khỏi cảm thán, đã từng Long Thần đến tột cùng là cường đại cỡ nào a! Cho dù là lưu giữ lại nhiều năm như vậy năng lượng đều như thế khổng lồ, xa không phải hắn hiện tại chỗ có thể sánh được. Lại thêm toàn bộ Long giới, thật chính là không dám tưởng tượng.

Thăng Long thành trên cơ bản là tại hết thảy Long tộc thành thị so sánh làm trung ương vị trí, Thần cấp cường giả phi hành hết tốc lực, tốc độ vẫn là cực nhanh. Lại càng không cần phải nói có thể nhảy vọt không gian Siêu Thần Cấp cường giả.

Ánh bạc lấp lánh, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại Thăng Long đài bên cạnh, chính là Thiên Long Thứ Tọa, Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương.

Chung Chí Xương thần thức chính là Long tộc thứ nhất, làm Lam Hiên Vũ tại Thăng Long đài bên trên phát ra Long Ngâm thời điểm, cái thứ nhất cảm nhận được kỳ thật liền là hắn, hắn cũng lập tức liền rung động động thân. Này tiếng long ngâm, hắn có thể cảm nhận được đồ vật cùng mặt khác Long tộc khác biệt.

Chính là bởi vì thần thức mạnh mẽ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được này một tiếng long ngâm bên trong uy nghiêm chỗ. Cái kia cũng không phải trước mắt bất luận cái gì Long tộc có thể phát ra mới đúng.

Trong lòng đã có chỗ dự cảm, có thể là, khi hắn chân chính xuất hiện tại Thăng Long đài bên cạnh, thấy Thăng Long đài đỉnh to lớn Long lực trụ bên trên Lam Hiên Vũ lúc, vẫn không khỏi phát ra từ nội tâm sinh ra mãnh liệt rung động.

Ngàn thước cao Long lực trụ a! Toàn bộ Thăng Long đài lúc này đều đã trở thành "Nàng" phụ trợ."Nàng" vậy mà đã có thể hoàn toàn điều động ra Thăng Long đài bên trong năng lượng sao?

Mà lại hắn cũng có thể cảm nhận được, hiện tại Lam, tự thân khí tức tại cái kia Long lực trụ phụ trợ phía dưới so với hắn còn muốn càng thêm cường đại, thậm chí là so Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường cũng muốn càng mạnh. Trên đỉnh đầu Long giới mặc dù không có hiển hiện ra, nhưng phảng phất vô luận là Long giới vẫn là Thăng Long đài, cùng "Nàng" đều là một thể.

Hắn đến, cũng cuối cùng nhường Lam Hiên Vũ một lần nữa mở ra hai con ngươi, tầm mắt hướng hắn nhìn lại, đồng thời hướng hắn nhẹ gật đầu, vẫn không có mở miệng.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cũng hơi hơi khom người, hướng Lam Hiên Vũ thăm hỏi. Hắn mơ hồ cảm giác được, chỉ sợ là có chuyện sắp xảy ra. Chẳng qua là, chính mình cũng đã tới, thủ tọa làm sao còn chưa tới?

Thời gian không dài, từng vị Long kỵ sĩ đã dồn dập đến, đi vào Thăng Long đài chung quanh. Trong mắt chỗ đã thấy một màn, cũng đồng dạng làm bọn hắn cực kỳ chấn kinh, lẫn nhau ở giữa ánh mắt trao đổi, đều mơ hồ cảm giác được phải có việc lớn phát sinh.

Làm ngoại trừ Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường bên ngoài hết thảy Long kỵ sĩ đều đến thời điểm, đến từ khá gần thành thị trên trăm vị Long tộc Thần cấp cường giả cũng đã vờn quanh tại Thăng Long trụ chung quanh.

Lam Hiên Vũ tầm mắt từ những thứ này vị Long kỵ sĩ cùng với bọn hắn Tọa Long bên trên lướt qua về sau, ngẩng đầu lên, một tiếng kéo dài Long Ngâm trong nháy mắt nhớ tới.

Lập tức, tại hắn này một tiếng long ngâm bên trong, toàn bộ bầu trời đều biến sắc, ánh sáng chín màu chiếu rọi toàn bộ bầu trời phát sáng lên, Long giới như ẩn như hiện bày biện ra hư ảnh.

To lớn cửu thải Cự Long bóng mờ tùy theo làm nổi bật ra tới, liền tại trong trời cao, khí tức mơ hồ bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân, tôn lên hắn tự thân uy áp càng là cường hãn.

"Nửa bước Thần Vương!" Chung Chí Xương run sợ phát hiện, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ tản ra tu vi cảnh giới, rõ ràng đã đạt đến nửa bước Thần Vương cấp độ a! Mặc dù rất giống đây là tại Long giới cùng Thăng Long trụ phụ trợ hạ mới làm được. Nhưng có thể bằng vào sức một mình đi đến dạng này cấp độ, tại trong Long tộc, đây là vị thứ nhất a! Coi như là Giang Vĩ Cường, trước đó cũng là muốn tại rất nhiều Long kỵ sĩ trợ giúp hạ mới có thể đủ tạm thời sử dụng đến cấp độ này năng lực. Huống chi, Lam trên người bây giờ phóng thích ra huyết mạch khí tức, đã hoàn toàn không phải Giang Vĩ Cường chỗ có thể sánh được.

Nương theo lấy này một tiếng long ngâm vang lên, cơ hồ hết thảy ở đây Long tộc đều là thân thể chìm xuống, không bị khống chế rơi xuống dưới mười mét, mới ổn định lại chính mình thân thể. Từng cái không khỏi nhìn nhau run sợ, bọn hắn tự thân huyết mạch khí tức đều rõ ràng bị ép xuống nhất tuyến.

Bực này huyết mạch cường độ, đã làm bọn hắn ngoại trừ cung kính bên ngoài, cũng không còn cách nào sinh ra hắn tâm tình của hắn.

"Nếu Long kỵ sĩ nhóm đều đã tới, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên, tại trong giọng nói của hắn, từ nơi sâu xa phảng phất mang theo một loại thuộc về Long tộc đặc thù pháp tắc, mỗi một chữ nói ra, đều sẽ dẫn động ở đây Long tộc huyết mạch trong người khí tức xuất hiện gợn sóng.

Thực lực như vậy thật sự là quá kinh khủng, khủng bố đến không có bất kỳ cái gì Long tộc có thể sinh ra phản kháng ý niệm.

"Đại gia hẳn là đều biết ta, ta là Lam. Hôm nay triệu tập đại gia đến đây, là có hai chuyện muốn tuyên bố. Chuyện làm thứ nhất, Giang Vĩ Cường thừa dịp ta tại Long giới tu luyện, đột nhiên khởi xướng đánh lén, mong muốn cướp đoạt huyết mạch của ta. Bị ta đánh chết, đã chết."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ vung tay lên, bên trên bầu trời, hư ảnh hiện ra.

Nghe hắn câu nói này, ở đây rất nhiều Long tộc không khỏi toàn bộ biến sắc.

Cái gì? Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường vậy mà chết rồi? Bị Lam giết chết?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Long tộc đều muốn lên tiếng kinh hô, nhưng vào lúc này, bọn hắn nghe được một tiếng hừ nhẹ.

Chẳng qua là một tiếng này hừ nhẹ, liền làm ở đây hết thảy Long tộc thân thể toàn bộ hạ xuống trăm mét, coi như là Long kỵ sĩ nhóm cũng không ngoại lệ. Huyết mạch của bọn hắn tại đây một cái chớp mắt phảng phất đều đã hoàn toàn đọng lại giống như. Không khỏi tất cả đều run sợ hướng trên không nhìn lại..