Chương 1724: Ta cầm đầu tòa

Chương 1724: Ta cầm đầu tòa

Giờ này khắc này, trên bầu trời bày biện ra to lớn hư ảnh, chính là Giang Vĩ Cường hướng Lam Hiên Vũ ra tay thời điểm tình cảnh.

Chỉ bất quá, trong tấm hình Lam Hiên Vũ đã là Kim Long công chúa bộ dáng, dùng hắn đối Long giới chưởng khống, cho dù là tư duy cụ tượng hóa, cũng đồng dạng có thể dựa theo tâm ý của hắn đi cải thiện.

Trong tấm hình bày biện ra đại thể quá trình đều là thật, chẳng qua là ẩn giấu đi Lam Hiên Vũ nhân loại thân phận.

Khi bọn hắn mắt thấy Giang Vĩ Cường vậy mà tại Lam Hiên Vũ trong tay không có lực phản kháng chút nào, tại cái kia mạnh mẽ uy áp phía dưới, thế mà đều không có thể như thế nào hoàn thủ liền bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đâm xuyên qua lồng ngực lúc, ở đây hết thảy Long tộc hô hấp cũng không khỏi trở nên dồn dập lên.

Giang Vĩ Cường thống trị Long tộc, thậm chí cả toàn bộ Long Mã liên bang đều đã là ngoài ngàn năm, đối với Long tộc quần long tới nói, hắn liền là chí cao vô thượng vô địch tồn tại a! Ai có thể nghĩ tới, vị này Thiên Long thủ tọa, Long tộc một đời nhân tài kiệt xuất, vậy mà cứ thế mà chết đi.

Sau đó bọn hắn liền thấy, Long tộc pháp đao thậm chí cả Giang Vĩ Cường, đều bị Lam Hiên Vũ hóa thành năng lượng dung nhập vào Long giới bên trong. Long giới bên trong điềm lành rực rỡ, Thiên Long thần phục. Trong lúc nhất thời, bọn hắn đã hiểu một ít gì.

Trong tấm hình Lam Hiên Vũ cuối cùng về tới cái kia to lớn Long Thần hài cốt phía trên. Mà lúc này Lam Hiên Vũ thanh âm mới lần nữa vang lên.

"Giang Vĩ Cường vì bản thân chi tư, mong muốn cướp đoạt huyết mạch của ta. Chết chưa hết tội. Mà nguyên nhân chính là bởi vì, tại dưới cơ duyên xảo hợp, ta theo lần thứ nhất tham dự Thăng Long đại tái, tại đây Thăng Long trụ bên trên thu hoạch được cơ duyên bắt đầu, ta huyết mạch trong cơ thể lại bắt đầu thuế biến. Từng bước đi tới hôm nay. Mãi đến lần này tại Long giới bế quan, ta mới thật sự hiểu, tại trong cơ thể ta thức tỉnh cùng tiến hóa lấy, là thuộc về Long Thần huyết mạch, chân chính Long Thần huyết mạch. Lần bế quan này, để cho ta thu được Long Thần chân chính truyền thừa, cũng làm cho huyết mạch hoàn thành lột xác cuối cùng, từ đó đưa tới Giang Vĩ Cường ngấp nghé. Đáng tiếc, hắn xem thường Long Thần huyết mạch đối với tộc ta ý nghĩa. Cho nên mới sẽ cuối cùng ngã xuống. Có liên quan tới hắn đến tiếp sau, ta không truy cứu nữa. Hiện tại chính là cùng chống chọi với đại địch thời khắc. Từ hôm nay trở đi, ta vì Thiên Long thủ tọa. Chờ ta hoàn thành cuối cùng đột phá, thành lập Thần giới thời điểm, ta vì Long Thần."

Lam Hiên Vũ thanh âm cũng không thế nào sục sôi, thật yên lặng kể rõ, nhưng tại nơi chốn có Long tộc, cho dù là Thiên Long Thứ Tọa Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương ở bên trong, đều không có ai có thể tại hắn uy áp phía dưới nói ra một chữ.

Không có phản đối thanh âm, tại mạnh mẽ uy áp phía dưới, mượn Thăng Long trụ cùng Long giới, liền một cái phản đối thanh âm đều không có thể xuất hiện. Mà Lam Hiên Vũ thanh âm, thì là đã tại cái kia bình thản bên trong truyền khắp toàn bộ Thiên Long tinh. Cái này là nửa bước Thần Vương cấp độ uy năng.

Chung Chí Xương nhìn thật sâu hắn liếc mắt, sau đó vị này Thự Quang Long kỵ sĩ ngay tại chính mình Tọa Long trên lưng chậm rãi quỳ một gối xuống, hướng Lam Hiên Vũ bái xuống dưới. Đúng vậy, hắn lựa chọn thần phục.

Hắn lần này bái, mặt khác Long tộc tự nhiên cũng là lại không còn bất luận cái gì cẩn thận, dồn dập hướng phía Lam Hiên Vũ bái xuống dưới.

Long Thần, chân chính Long Thần huyết mạch truyền thừa. Thần giới thành lập khả năng vậy mà thật xuất hiện.

Đối với phổ thông thần cấp Long tộc tới nói, có lẽ vẫn không rõ điều này có ý vị gì, nhưng đối với rất nhiều Siêu Thần Cấp các cường giả tới nói, đây mới là bọn hắn khát vọng nhất sự tình a! Chỉ có chân chính Thần giới xuất hiện, mới có thể để cho bọn hắn chân chính có Vĩnh Sinh cơ hội. Đây cũng là Long tộc cho tới nay đều đang theo đuổi lấy. Vì thế, bọn hắn thậm chí đối thống nhất Long Mã tinh hệ đều chẳng thèm ngó tới. Trước đó Giang Vĩ Cường đã từng nói những lời kia đều là thật, cũng không là lừa gạt Thiên Hòa hoàng.

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhìn về phía Chung Chí Xương, "Tiếp đó, ta muốn bế quan tiến hành cuối cùng trùng kích. Long tộc hết thảy tất cả sự vụ toàn bộ do Thự Quang Long kỵ sĩ quản lý. Chờ ta xuất quan thời điểm, liền là hết thảy yêu ma quỷ quái tiêu vong thời khắc."

"Chuyện thứ hai, tại ta bế quan trong lúc đó, Long Mã liên bang muốn cùng nhân loại tiếp tục hợp tác, đoàn kết các tộc, chung nhau làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Để phòng kẻ địch trở về. Nhưng vô luận địch nhân là không sẽ trở về tới, kết cục sau cùng cũng sẽ không cải biến."

"Rõ!" Chung Chí Xương cuối cùng có thể mở miệng. Hắn lần nữa cung kính hướng Lam Hiên Vũ bái xuống dưới.

Ở đây rất nhiều Long kỵ sĩ nhóm ánh mắt đều có chút phức tạp. Lam quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền theo một tên Long tộc Thiên mới trở thành Long tộc chúa tể, liền Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường đều chết tại trong tay nàng, tất cả những thứ này nhìn qua là bực nào không thể tưởng tượng nổi, có thể lại hết lần này tới lần khác liền là phát sinh.

Vị này mới Thiên Long thủ tọa, thậm chí có thể là tương lai Long Thần. Thật sự có thể Sáng Tạo Thần giới thành công sao? Có thể thành tựu Thần Vương sao?

Hiện tại cũng đều là không biết đáp án, nhưng có một chút bọn hắn rõ ràng là, giờ này khắc này, Lam đối Long tộc thống trị đã vô pháp cải biến. Này là thực lực tuyệt đối chắc chắn. Long tộc luôn luôn dùng huyết mạch vi tôn, bây giờ còn có người nào huyết mạch có thể cùng vị này chống lại đâu? Đây mới thực là Long Thần huyết mạch a! Là Long tộc cho tới nay khát vọng nhất tồn tại.

Lam Hiên Vũ tầm mắt theo Long kỵ sĩ nhóm trên thân từng cái lướt qua. Hắn tại hồi trở lại trước khi đến liền đã nghĩ kỹ, mong muốn trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối Long tộc thống trị, thực lực tuyệt đối áp bách là dễ dàng nhất, cũng là tối vi tiết kiệm thời gian. Có lẽ có Long kỵ sĩ không phục, nhất là đứng tại Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường phía bên nào. Thế nhưng, tại thực lực tuyệt đối, nhất là huyết mạch bên trên tuyệt đối áp bách phía dưới, bọn hắn lại như thế nào tới phản đối với mình đâu?

Hắn cũng không cần này chút Long tộc hiện tại liền đối với mình thật hiệu trung  chờ đến chính mình có thể thành tựu Long Thần về sau, bọn hắn đều sẽ làm ra chính xác lựa chọn. Long tộc, không thể nghi ngờ là chính mình thành tựu Thần giới về sau cơ sở. Không có bất kỳ cái gì Long tộc có thể cự tuyệt đến từ Thần giới dụ hoặc. Cho nên, chỉ cần hắn kéo dài mạnh lên, hết thảy vấn đề liền đều không là vấn đề. Hiện tại dùng cường thế áp bách cũng sẽ không có quá nhiều tai hoạ ngầm.

"Thủ tọa, chuyện này muốn hay không thông tri Thiên Mã thủ tọa bên kia?" Chung Chí Xương hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện đương nhiên. Thông tri hết thảy liên bang thành viên nhóm. Tất cả mọi thứ như cũ, cùng trước kia sẽ không có bất luận cái gì khác nhau. Đem ta hôm nay nói, chuyển cáo đồng minh. Nhưng tin tức muốn phong tỏa tại Long Mã song tinh bên trong. Tại Thâm Hồng vị diện vấn đề không có giải quyết trước đó, Long Mã song tinh bên trong bất cứ tin tức gì không được truyền ra ngoài ra tinh cầu."

"Vâng." Chung Chí Xương lần nữa đáp ứng một tiếng. Hắn cũng đồng ý Lam Hiên Vũ lời giải thích, mặc dù đã rời đi Thâm Hồng Chi Vực rất có thể chỉ còn lại Thâm Hồng Chi Mẫu này một cái chúa tể, nhưng cũng muốn dự phòng nàng có thu hoạch được tin tức con đường. Một khi biết được bên này có thành tựu Thần Vương khả năng, chỉ sợ Thâm Hồng Chi Mẫu đến sẽ còn lại sớm một chút.

Hắn cũng không biết là, kỳ thật đối điểm này Lam Hiên Vũ là có chỗ dự phán, Thâm Uyên thánh quân chính là con trai của Thâm Hồng Chi Mẫu, hắn chết, Thâm Hồng Chi Mẫu biết một chút cảm giác không thấy sao? Cho nên, lúc không ta đợi.

"Hôm nay liền đến nơi đây, ta đem tại Thăng Long đài bên trên bế quan tu luyện. Bất cứ sinh vật nào không thể tiếp cận Thăng Linh đài phụ cận." Lam Hiên Vũ hướng Chung Chí Xương cùng với ở đây hết thảy Long tộc nói ra.

"Rõ!" Các vị Long tộc cường giả cùng kêu lên cung kính đi đến.

"Tản đi." Lam Hiên Vũ tay phải vung lên, dưới thân cửu thải Long lực trụ trong nháy mắt nở rộ, hóa thành màu sắc rực rỡ vầng sáng hướng bốn phương tám hướng bao trùm ra.

Lập tức, ở đây hết thảy Long tộc đều có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình huyết mạch phảng phất bị nhen lửa trong nháy mắt giống như, huyết mạch khí tức bốc lên, đúng là trong lúc vô hình huyết mạch cường độ đều có chút tăng phúc giống như.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Long tộc đối Lam Hiên Vũ cung kính càng tăng thêm mấy phần. Cứ việc trong lòng bọn họ còn có chút khó có thể tin Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường cứ như vậy chết rồi. Nhưng lúc này giương hiện tại bọn hắn trước mặt vị này, thực lực là thật mạnh mẽ a!

Mà lại liền rất nhiều Long kỵ sĩ đều không có phản đối, mặt khác Long tộc tự nhiên cũng là càng không khả năng biểu đạt ra phản kháng ý tứ.

Lam Hiên Vũ chầm chậm rơi vào Thăng Long đài phía trên, khoanh chân ngồi xuống. Rất nhiều Long tộc lúc này mới cấp tốc tán đi, riêng phần mình trở về.

Không hề nghi ngờ, Giang Vĩ Cường chết, chắc chắn chấn kinh toàn bộ Long Mã liên bang, Lam Hiên Vũ tiếp nhận Thiên Long thủ tọa chuyện này, tại liên bang bên trong tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, nhất là tại Thâm Hồng Chi Vực lớn đại uy hiếp cũng không có tan biến tình huống dưới, càng là như vậy..