Chương 1725: Thống nhất tư tưởng

Chương 1725: Thống nhất tư tưởng

Chương 1725: Thống nhất tư tưởng

Lam Hiên Vũ cứ làm như vậy, dùng tốc độ nhanh nhất, dùng thế lôi đình vạn quân hoàn thành tiếp nhận, cũng cấp ra Giang Vĩ Cường tập kích chính mình chứng cứ.

Trọng yếu nhất, vẫn là Lam Hiên Vũ tự thân thực lực cường đại cùng với truyền thừa Long Thần huyết mạch. Hắn không e dè đem Long Thần huyết mạch sự tình nói ra, đây đã là tại tinh tường nói cho Long tộc, hắn mới là cái kia có thể dẫn đầu Long tộc hướng đi tương lai tươi sáng người.

Long kỵ sĩ nhóm càng là đều hiểu hắn lời nói bên trong bao hàm ý tứ. Thần Vương, trở thành Thần Vương, hắn cũng là muốn hướng phía trở thành Thần Vương cái hướng kia phát triển. Không hề nghi ngờ, đây là Long kỵ sĩ nhóm hi vọng thấy.

Các triều đại Thiên Long thủ tọa, bao quát Giang Vĩ Cường, vẫn luôn tại triều lấy cái phương hướng này nỗ lực, nhưng không có một cái nào thành công, thậm chí liền một cái đi đến nửa bước Thần Vương cấp độ đều không có. Mà Lam Hiên Vũ cho thấy Long Thần huyết mạch khiến cái này Long kỵ sĩ thấy được hi vọng.

Giang Vĩ Cường đã chết, có hi vọng trở thành Thần Vương người xuất hiện, này đem hết thảy thanh âm phản đối đều ách giết từ trong trứng nước. Nhất là Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương duy trì, nhường Lam Hiên Vũ một thoáng liền ổn định cục diện, thuận lợi trở thành Thiên Long thủ tọa.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn, Lam Hiên Vũ liền tiếp quản Long tộc.

Chung Chí Xương tại trở về Thiên Long thành quá trình bên trong chẳng hề nói một câu, mặt khác Long kỵ sĩ cũng không có trở về chính mình ở địa phương. Đều yên lặng đi theo sau lưng hắn, cùng một chỗ về tới Thiên Long thành.

"Thứ Tọa, đại gia có phải hay không thương lượng một chút?" Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ thấp giọng hỏi. Về tới Thiên Long thành, hắn cuối cùng có chút nhịn không được.

Chung Chí Xương quay đầu nhìn về phía mặt khác Long kỵ sĩ, hướng bọn hắn gật đầu, nói: "Vậy liền đều tới đi."

Phòng họp lớn bên trong.

Chúng Long kỵ sĩ tuần tự vào chỗ, toàn bộ trong phòng họp mười phần an tĩnh.

Người nào cũng không có mở miệng trước, hoặc là nói là không biết nên mở miệng như thế nào.

Bất thình lình biến hóa to lớn, quả thực làm bọn hắn đều có chút không thích ứng. Có thể là, sự thật đã bày ở trước mắt, bọn hắn không thích ứng lại có thể thế nào đâu? Thật chẳng lẽ phấn khởi phản kháng sao? Vừa mới Lam cho thấy thực lực, bọn hắn đều thấy rõ, Lam so đã từng Giang Vĩ Cường càng thêm cường đại, cũng không phải bọn hắn có thể phản kháng được, nhất là đến từ huyết mạch uy áp.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan tâm tình phức tạp nhất, hắn là cái thứ nhất nhìn thấy Lam người. Mà lại, Lam là dựa vào sự giúp đỡ của hắn tại trong Long tộc bộc lộ tài năng, từng bước một đi đến đỉnh phong.

Có thể là, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Lam lại có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi liền trở thành Thiên Long thủ tọa a! Này tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh

Đương nhiên, hắn thấy, Lam trở thành Thiên Long thủ tọa cũng không phải chuyện gì xấu. Hồi tưởng đến trước đó Lam thả ra huyết mạch khí tức, cái kia mạnh mẽ mà thâm thúy khí tức, phảng phất có thể vô tận kéo dài  khiến cho người khó có thể tin.

Long Thần, thuộc về Long tộc Thần Vương. Nếu như Lam thật sự có thể làm đến. . .

"Đại gia có ý nghĩ gì sao?" Chung Chí Xương cuối cùng mở miệng, tầm mắt cũng theo đó theo ở đây rất nhiều Long kỵ sĩ trên khuôn mặt quét qua.

Phần lớn Long kỵ sĩ trên mặt lộ ra đều là cười khổ.

"Chúng ta có thể có ý kiến gì không, chẳng qua là, tất cả những thứ này tới thật sự là quá đột nhiên. Thứ Tọa, ngài là đại gia chủ tâm cốt. . ." Một tên Long kỵ sĩ cười khổ nói.

Chung Chí Xương thản nhiên nói: "Việc đã đến nước này, vô luận là bởi vì cái gì, kết cục đã không thể cải biến. Huống chi, thủ tọa đã dùng tư duy cụ tượng hóa phương thức nói với chúng ta sáng tình huống lúc đó, các ngươi cũng đều thấy được. Thủ tọa truyền thừa Long Thần huyết mạch. Chúng ta tại Long giới bên trong đều gặp Long Thần di hài, cũng đều thử qua, có thể là, người nào từng chiếm được Long Thần di hài phản hồi? Mà nàng đạt được, cái này mang ý nghĩa, nàng liền là Long Thần lựa chọn người thừa kế, cũng là dẫn đầu chúng ta Long tộc đi về phía huy hoàng người. Ta nguyện ý duy trì nàng."

"Còn có chính là, đối mặt Thâm Hồng Chi Mẫu, chúng ta nghĩ mãi không ra. Nếu như Thâm Hồng Chi Mẫu trở thành Thần Vương trở về, chúng ta tăng thêm nhân loại cũng không có khả năng ngăn cản được. Mà nếu như chúng ta vị này mới thủ tọa có thể đi đến Thần Vương cấp độ, chúng ta liền có được cùng Thâm Hồng Chi Mẫu đối kháng thực lực, thậm chí có khả năng chiến thắng nàng, hủy diệt nàng. Đây là chúng ta hi vọng cùng cơ hội. Đến lúc kia, vô luận là Long Mã liên bang vẫn là Đấu La liên bang, còn có ai có thể phản kháng chúng ta sao? Chúng ta mọi người đều biết, cấp bậc kia có nhiều khó khăn đi đến. Ít nhất ta biết mình này cả đời cũng không có khả năng bước vào cảnh giới kia, thậm chí chạm đến cũng chạm không tới. Giang Vĩ Cường cũng là như thế, cho nên, hắn mới động muốn đến cướp đoạt thủ tọa huyết mạch suy nghĩ, vẫn là tại không biết là có hay không có thể thành công tình huống dưới. Vừa rồi trong tấm hình bọn hắn chiến đấu tình huống các ngươi cũng đều thấy được. Giang Vĩ Cường chúng ta đều rất quen thuộc, nhưng hắn thậm chí liền sức phản kháng đều không có, đây là huyết mạch bên trên tuyệt đối áp chế. Vô luận là ta, còn là các ngươi. Người nào cho là mình huyết mạch so Giang Vĩ Cường càng mạnh?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó dùng hùng hồn thanh âm nói ra: "Cái này mang ý nghĩa, nếu như chúng ta phản đối thủ tọa, chúng ta đều phải chết, cho dù là chúng ta hợp lại, tại thủ tọa huyết mạch áp chế dưới, cũng không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng. Toàn bộ Long tộc đều là như thế. Có được Long Thần huyết mạch người, thiên sinh nên trở thành Long tộc vương. Dưới loại tình huống này, vô luận từ góc độ nào cân nhắc, chúng ta đều không có phản đối thủ tọa khả năng."

"Vô luận trong các ngươi, trước kia người nào cùng Giang Vĩ Cường quan hệ tốt, ta đều phải nhắc nhở các ngươi, tỉnh táo một chút, nhận rõ tình thế bây giờ. Chúng ta không có lựa chọn khác."

Chúng Long kỵ sĩ nghe hắn, không khỏi dồn dập gật đầu. Không phản kháng được, duy trì còn có chỗ tốt, đúng là không có phản kháng tất yếu a!

"Chúng ta duy trì thủ tọa." Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan trước tiên mở miệng.

Ngồi ở bên cạnh hắn Hoàng Lương Vĩ không khỏi nhếch miệng, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi đương nhiên ủng hộ, Lam liền là ngươi khai quật."

Ở thời điểm này, người nào cũng sẽ không phản đối nữa. Chúng Long kỵ sĩ dồn dập biểu thị ra đối Lam Hiên Vũ vị này mới thủ tọa duy trì.

Chung Chí Xương trầm giọng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, phong tỏa trước đó tin tức. Tổ chức Long Mã liên bang nghị hội hội nghị, thỉnh Long Mã liên bang hết thảy Siêu Thần Cấp cường giả tham gia, liền nói hiệp thương Thâm Hồng Chi Mẫu sự tình. Thay đổi thủ tọa tin tức, nhất là không có thể khiến nhân loại ta biết, để tránh nhân loại làm ra tương ứng bố trí. Còn có, cho chúng ta biết hết thảy tộc nhân, đối với thủ tọa sau khi xuất hiện hiện ra cho chúng ta hết thảy, nghiêm ngặt giữ bí mật, bao quát thủ tọa đánh giết Giang Vĩ Cường sự tình. Vì Long Mã liên bang ổn định, chúng ta tạm thời thống nhất đường kính, về sau đối đủ loại chúng cường người tuyên bố thời điểm, cũng chỉ nói là bởi vì thủ tọa thành công đột phá, Giang Vĩ Cường thoái vị tại thủ tọa, trước giấu diếm hắn đã chết tin tức, liền nói hắn đi Long giới bế quan."

Rõ

Gừng càng già càng cay, Chung Chí Xương bố trí không thể nghi ngờ muốn so trước đó Lam Hiên Vũ bố trí càng thêm thành thục. Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Lam Hiên Vũ cũng không quá để ý Long Mã liên bang những cường giả này là như thế nào nghĩ.

Long kỵ sĩ nhóm bên này đã đạt thành nhất trí, mà lúc này Lam Hiên Vũ, đã chính thức bắt đầu hắn tu luyện.

Cảm thụ được Thăng Long trụ bên trong sôi trào mãnh liệt Long Thần năng lượng, hắn không có nóng lòng hấp thu, mà là yên lặng ổn định lấy tâm thần của mình.

Bạch Tú Tú chết, đối với hắn đả kích cuối cùng vẫn là rất lớn. Trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn tại cái kia thời khắc cuối cùng, Bạch Tú Tú không tiếc hết thảy chửng cứu mình hình ảnh.

Tú Tú. . . Thê tử của ta, dù như thế nào, ngươi đều phải sống lại!

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng nắm nắm nắm đấm.

Hắn nhặt lên đầu, nhìn về phía trên không.

Nhận long khí ảnh hưởng, bầu trời vạn dặm không mây, tại trong suốt bên trên bầu trời, hắn có thể cảm nhận được Long giới tồn tại. Cái kia đã thành hắn Long giới.

Sau đó tu luyện, hắn đem hướng phía trở thành Long Thần phương hướng nỗ lực, không thể nghi ngờ, này với hắn mà nói là một cơ hội, nhưng tương tự có nguy hiểm to lớn..