Chương 1726: Chuẩn bị

Chương 1726: Chuẩn bị

Đang tiếp thụ Long Thần truyền thừa thời điểm, là hắn có thể đủ cảm nhận được Long Thần năng lực cường đại đến mức nào mà Long Thần lưu lại ý niệm lại là cực kỳ phức tạp, hết sức rõ ràng, năm đó Long Thần tại ngã xuống thời điểm, nhất định tao ngộ qua cái gì. Làm một tên Chí Cao thần vương, đã từng được vinh dự tối cường Thần Vương tồn tại, vậy mà lại xuất hiện tinh thần phân liệt, đồng thời cuối cùng dẫn đến toàn bộ Long tộc chết, ở trong đó đến tột cùng đã trải qua cái gì, ngoại trừ Long Thần chính mình bên ngoài ai cũng không rõ ràng. Mà chính mình muốn hướng phía Long Thần phương hướng đi tiến giai quá trình bên trong, chỉ sợ cũng sẽ giải được lúc trước thật giống, này đối với mình tạo thành trùng kích tất nhiên là to lớn.

Mà thành tựu Thần Vương, chính mình trước đó liền đã biết, cái kia cần chính là cực kỳ năng lượng khổng lồ. Cứ việc tại đây Thăng Long trụ bên trong, vẫn là lưu lại rất nhiều Long Thần năng lượng, nhưng này chút Long Thần năng lượng liền dễ nhất trợ giúp chính mình thành tựu Thần Vương sao? Lam Hiên Vũ không biết a! Cái này không có đáp án. Người nào cũng sẽ không biết thành tựu Long Thần cần năng lượng là bao nhiêu.

Lúc này hắn ngay tại Thiên Long tinh phía trên, năm đó Long giới buông xuống, Thăng Long trụ đâm vào Thiên Long tinh mặt ngoài, mang đến Long Biến, từ đó nhường Long tộc tại Thiên Long tinh bên trên xuất hiện. Như vậy, Long Thần ý niệm ban đầu là không phải là muốn muốn lợi dụng Thiên Long tinh bên trên sinh mệnh năng lượng đến giúp đỡ chính mình hoàn thành đột phá đâu?

Thiên Hòa tinh sinh linh đồ thán hắn là tận mắt thấy. Tại cái kia truyền về trong tấm hình, Thiên Hòa tinh cuối cùng sụp đổ. Này hết thảy tất cả, thật sự là quá mức khủng bố. Không biết bao nhiêu ngày cùng tộc nhân chết tại trận kia thôn phệ bên trong.

Nếu như hắn tại Thiên Long tinh bên trên cũng tạo thành sinh linh như vậy đồ thán, vậy hắn còn cùng Thâm Hồng Chi Mẫu khác nhau ở chỗ nào? Huống chi, còn có Long Thiên Dưỡng tại, Long Thiên Dưỡng đang ở phục sinh Bạch Tú Tú, nếu như mình tại đột phá quá trình bên trong dẫn đến Thiên Long tinh phá diệt, như vậy, không thể nghi ngờ Bạch Tú Tú cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ. Đây cũng là vì cái gì Long Thiên Dưỡng lựa chọn phục sinh Bạch Tú Tú nguyên nhân.

Nàng chính thức biết mình vì đối kháng Thâm Hồng Chi Mẫu chắc chắn muốn hướng Thần Vương hướng đi đột phá, cho nên mới làm như thế đi. Vị này tồn tại không biết bao nhiêu năm Long Mã song tinh người sáng lập, tuyệt đối làm ra thông minh nhất lựa chọn, mà tất cả áp lực, lại đều đã tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Cho nên, hắn hiện tại không chỉ là muốn đột phá trở thành Thần Vương, còn cần trải qua không biết đến từ Long Thần nguy hiểm, đồng thời còn phải bảo đảm không thể phá hỏng Thiên Long tinh. Này đột phá trình độ khó khăn, tuyệt đối phải tại Thâm Hồng Chi Mẫu phía trên, nguy hiểm thậm chí muốn so Thâm Hồng Chi Mẫu lớn hơn. Mà trọng yếu nhất chính là, hắn không thể dừng lại, nhất định phải hướng về phía trước.

Thâm Hồng Chi Mẫu đột phá không biết cần cần bao nhiêu thời gian, người nào cũng không biết. Chỉ có mau sớm hoàn thành đột phá mới có đối kháng nàng khả năng. Bằng không mà nói, Thiên Long tinh một dạng là muốn sinh linh đồ thán, thậm chí cha mẹ của mình cùng đồng bạn, đều lại nhận uy hiếp tính mạng.

Không có đường lui! Chỉ có thể dũng cảm tiến tới.

Lam Hiên Vũ đem ý nghĩ của mình dần dần sắp xếp như ý, hắn ánh mắt cũng dần dần trở nên kiên định. Vì gia đình, bằng hữu, đồng bạn. Vì này muôn vàn sinh linh, cũng vì mình, nhất định phải thành tựu Long Thần. Chỉ có như vậy, mới có thể đem hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Đã như vậy, vậy liền để cho ta trước làm tốt hết thảy chuẩn bị đi.

...

Vũ trụ bên trong, đến từ Đấu La liên bang bốn đại vũ trụ hạm đội phân tán lơ lửng ở trong không gian. Nhưng nếu như chú ý lời, liền sẽ phát hiện. Thứ nhất, thứ năm hai chi vũ trụ hạm đội tàu mẹ cũng không tại. Bởi vì là phân tán đóng quân, mà lại này hai chi vũ trụ hạm đội phân tán khá xa. Cho nên, Long Mã liên bang phương diện cũng không biết, này hai chi vũ trụ hạm đội đã biến mất.

Bọn hắn rời đi nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vì chúng nó cần thời gian tới sửa phục tự thân, đã không cách nào lại bộc phát ra chủ pháo uy năng. Thâm Hồng Chi Mẫu nếu như trở về, chúng nó cũng không được trước đó tác dụng.

Đấu La liên bang phương diện, đã điều khiển thứ hai, đệ tứ hai chi vũ trụ hạm đội chạy đến. Khi bọn hắn đến thời điểm, thứ nhất, thứ năm hai chi hạm đội những chiến hạm khác cũng sẽ rút đi. Trở về Đấu La tinh.

Đối với cái này, Đấu La liên bang là không có thông tri Long Mã liên bang, mà là nội bộ quyết định. Nhưng đây đã là Đấu La liên bang toàn lực ứng phó ứng đúng rồi.

Có quan hệ với Thâm Hồng Chi Mẫu lúc nào cũng có thể thành tựu Thần Vương tin tức đã truyền về Đấu La liên bang. Toàn bộ hình ảnh chiến đấu cũng đồng dạng truyền tống trở về.

Liên bang vị nghị trưởng kia cùng với rất nhiều đám chính khách bọn họ đang nhìn này phần chiến đấu ghi chép về sau, bọn hắn mới chính thức nhận thức đến trước đó Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc cũng không có nói chuyện giật gân. Bọn hắn thật vô pháp tưởng tượng, tại liên bang hạm đội mạnh mẽ như thế hỏa lực trước mặt, cái kia Thâm Hồng Chi Vực lại còn có thể còn sống sót. Đây chính là bốn đại hạm đội bắn một lượt a!

Là từ trước tới nay, Đấu La liên bang phát ra cường đại nhất một lần công kích. Thế nhưng, kết cục sau cùng cũng không có đem địch nhân đánh tan. Đồng thời kẻ địch còn có trở nên càng thêm cường đại trở về khả năng.

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi?

Cho nên, trước mắt đường Bạch Lăng đại tướng đưa ra muốn điều động mặt khác hai cái vũ trụ hạm đội thời điểm, nghị hội rất nhanh liền thông qua được quyết nghị. Ở thời điểm này ai cũng biết không có đường lui. Nếu để cho Thâm Hồng Chi Mẫu thành tựu Thần Vương, trở về về sau trước hủy diệt chính là Long Mã liên bang, ngay sau đó liền sẽ là Đấu La liên bang a!

Nguyên bản cũng không có đối với chuyện này quá quá coi trọng đám chính khách bọn họ, lần thứ nhất cảm nhận được sinh mệnh bị uy hiếp.

Quả thật, có vài người là có thể lựa chọn bỏ chạy. Trốn xa đến trong vũ trụ, tìm kiếm nơi ở. Có thể là, có thể không rời đi, ai nguyện ý rời đi gia viên của mình? Rời đi liền mang ý nghĩa từ bỏ nguyên bản hết thảy.

Tại đây loại lực áp bách phía dưới, Đấu La liên bang nội bộ lại không có bất kỳ cái gì phản đối thanh âm. Hiện tại tất cả mọi người cầu nguyện, Thâm Hồng Chi Mẫu có thể không quay trở lại lần nữa, lúc trước cái kia to lớn hỏa lực công kích phía dưới, đã hoàn toàn chết đi.

Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm.

Đường Vũ Lân, Cổ Nguyệt Na, Lăng Tử Thần, Bạch Lăng đại tướng ngồi tại phòng họp bên trong.

Bọn hắn bốn vị, không chỉ đại biểu làm nhân loại thời nay chiến lực mạnh nhất, đồng thời cũng đại biểu thế lực lớn cùng với quân đội.

Bạch Lăng đại tướng ngồi ở hạng chót. Hắn mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy Đường Vũ Lân, nhưng ở biết thân phận của hắn về sau, còn là lần đầu tiên mặt đối mặt nhìn thấy. Cho nên, vị này hiện thời quân đội đệ nhất nhân lộ ra phá lệ cung kính.

Ở trước mặt hắn ba vị này, đều là đã sống vạn năm lâu tồn tại, càng là đã từng vì Đấu La liên bang ngăn cơn sóng dữ anh hùng. Cho nên, hắn mặc dù là hiện tại quân bộ bộ trưởng, có thể xuất thân từ Sử Lai Khắc hắn, trước mặt Đường Vũ Lân liền là thần tượng của hắn a!

"Các chủ. Tình huống hiện tại chính là như vậy. Chúng ta thứ hai, đệ tứ hai chi hạm đội dự tính lại ở sau bốn ngày đến bên này hoàn thành thay quân. Thứ nhất, thứ năm hai chi hạm đội tàu mẹ đang ở tốc độ cao nhất trở về. Liên bang bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn trở về về sau, sẽ trước tiên tiến hành sửa chữa. Đồng thời, liên bang bên kia cũng làm xong nhất cấp chuẩn bị chiến đấu." Bạch Lăng đại tướng cung kính nói.

"Vất vả ngươi Bạch Lăng." Đường Vũ Lân khẽ cười nói.

Bạch Lăng đại tướng chặn lại nói: "Không khổ cực, đây là ta phải làm. Các chủ, tình huống hiện tại thật kém như vậy sao? Cái kia Thâm Hồng Chi Mẫu thật sự có thể trở về?"

Đường Vũ Lân trầm giọng nói: "Khả năng rất lớn. Năm đó ta trong quá trình trưởng thành, đã từng tìm đọc qua nhân loại chúng ta thành thần quá trình. Chủ yếu là tìm đọc qua phụ thân ta thành thần quá trình. Lại thêm ta đã từng cùng hắn ngắn ngủi câu thông qua. Hắn nói cho ta biết, lúc trước hắn bị Thần giới tán thành, thành tựu Hải Thần thời điểm. Tuần tự đã trải qua Hải Thần cửu khảo, cuối cùng mới thành thần. Mà thành tựu Thần Vương, đó là sau này tiến vào Thần giới chuyện sau đó. Cho nên, chính thức có được thần cách Thần cấp cường giả, cũng phải cần đi qua khảo nghiệm. Như vậy, thành tựu Thần Vương, không thể nghi ngờ trải qua khảo nghiệm cũng sẽ là lớn nhất."

"Thâm Hồng Chi Mẫu tại lúc ấy đối kháng chúng ta tập thể công kích thời điểm, rất có thể có thể chống đỡ đỡ được, sau đó bị thương nặng. Nhưng nàng lựa chọn, lại là thôn phệ hết thảy công kích năng lượng của nàng, bốc lên tử vong quyết tâm. Ta hoài nghi, nàng là muốn đem này chuyển hóa thành vì chính mình thành tựu Thần Vương sát hạch cùng thời cơ. Nàng tự nhiên liền sẽ bị vũ trụ pháp tắc chỗ gạt bỏ, tình huống bình thường thành tựu Thần Vương cơ hồ là chuyện không thể nào. Có thể nàng dùng phương thức như vậy, mục đích đúng là vì biến không thể thành có thể. Bởi vậy, ta cho rằng nàng trở về khả năng rất lớn. Dù sao, lúc ấy nàng không có trực tiếp tử vong. Hiện tại chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn.".