Chương 1727: Nhân gian đại pháo hai lần chuẩn bị?

Chương 1727: Nhân gian đại pháo hai lần chuẩn bị?

Bạch Lăng trầm ngâm một lát sau, nói: "Các chủ, vậy nếu như nàng thật trở về, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản nàng. Có cái gì đến tiếp sau phương án. Chúng ta..."

Đường Vũ Lân còn chưa mở lời, Lăng Tử Thần đã thản nhiên nói: "Có. Đến tiếp sau phương án tại liên bang bên trong cũng sớm đã có. Cái phương án này được xưng là trùng sinh. Là tại ước chừng chi thứ nhất vũ trụ hạm đội bay vào trong vũ trụ bắt đầu thăm dò, đồng thời phát hiện viên thứ nhất thích hợp chúng ta sinh tồn hành tinh lúc cũng đã bắt đầu chuẩn bị."

"Trùng sinh?" Bạch Lăng kinh ngạc nhìn nàng. Không hề nghi ngờ, đây là thuộc về liên bang bí mật. Điểm này, liền Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng không biết, dù sao bọn hắn ngủ say một vạn năm. Mà Lăng Tử Thần thì là toàn bộ quá trình người chứng kiến. Cho tới nay, nàng đều là liên bang bên trong tuyệt đối đỉnh tiêm nhân vật.

Lăng Tử Thần trầm giọng nói: "Sở dĩ có trùng sinh cái phương án này, chủ nếu là bởi vì, chúng ta lúc ban đầu tại phát hiện mặt khác thích hợp sinh tồn tinh cầu lúc, cũng phát hiện sinh vật ngoài hành tinh cùng với ngoại tinh cầu tài nguyên. Ở thời điểm này, liền có nhà khoa học đưa ra. Nếu vũ trụ bên trong còn có cái khác sinh mệnh thể tồn tại, như vậy, này chút sinh mạng thể có hay không có mạnh mẽ tồn tại đâu? Đáp án hiển nhiên là khẳng định. Mà này chút sinh vật ngoài hành tinh có thể đủ cường đại tới trình độ nào, chúng ta căn bản là không có cách phán đoán. Mà xem như nhà thám hiểm, chúng ta phát hiện cùng tao ngộ mặt khác sinh vật ngoài hành tinh, đồng thời tiến hành trong vũ trụ thực dân khuếch trương. Tất nhiên sẽ sinh ra chiến tranh, xuất hiện kẻ địch. Nếu như địch nhân là tại chúng ta trong phạm vi khống chế, đương nhiên là tốt nhất. Nhưng giả thiết xuất hiện chúng ta vô pháp địch nổi kẻ địch nên làm cái gì?"

"Hạm đội thứ nhất tổ hợp chủ pháo sở dĩ kiến thiết như thế cực hạn, cũng là bởi vì cái này giả thiết xuất hiện. Lúc ấy là ta chủ trì hạm đội thứ nhất chủ pháo thiết kế."

Nghe nàng nói đến đây, Đường Vũ Lân không khỏi cười, "Khó trách hạm đội thứ nhất chủ pháo phát lúc bắn ta cảm thấy như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là tới từ ngươi thế gian này đại pháo a!"

Lăng Tử Thần liếc mắt, "Ngươi mới là nhân gian đại pháo. Đừng đánh đoạn ta."

Đường Vũ Lân bất đắc dĩ lắc đầu, lại là ngậm miệng không nói. Cổ Nguyệt Na trên mặt nhưng không khỏi toát ra vẻ mỉm cười. Đối với Lăng Tử Thần, nàng mặc dù có chỗ cảnh giác, nhưng là xuất phát từ nội tâm bội phục. Năm đó Lăng Tử Thần hóa vì nhân gian đại pháo làm việc nghĩa không chùn bước hướng Thâm Uyên thánh quân phát động công kích thời điểm, cái kia phần anh tư quả thực là in dấu khắc ở người tham dự mỗi người trong lòng.

Lăng Tử Thần tiếp tục nói: "Tại đề cao hạm đội thứ nhất sức chiến đấu đồng thời, liền bắt đầu có trùng sinh phương án chế định. Chủ yếu là nhằm vào cực đoan tình huống, nhân loại gần như diệt sạch thời điểm, chúng ta phải làm gì? Cho nên, tại trùng sinh hệ thống bên trong, chúng ta chủ yếu là đem nhân loại chúng ta kho gen tiến hành chứa đựng, cùng với trứng cùng tinh trùng máy ấp trứng. Lại thêm nhân loại chúng ta văn minh cùng với đầy đủ tài nguyên."

"Những vật này đem sẽ bảo đảm đang thức tỉnh về sau, trùng sinh nhân loại có thể thu hoạch đến đầy đủ tài nguyên, truyền thừa chúng ta gen, sau đó lại lấy được tân sinh, khiến nhân loại mang đến hoàn toàn mới cơ hội. Để cho chúng ta có thể truyền thừa tiếp."

"Bộ này phương án hoàn toàn là vì nhân loại kéo dài mà tiến hành chế tác. Mà nếu quả như thật gặp được cực đoan tình huống, chúng ta tự nhiên cũng sẽ giống Thiên Hòa tộc như thế, tận khả năng mang theo càng nhiều người chạy trốn. Chỉ bất quá, trùng sinh phương án sẽ rơi vào một chiếc đặc thù trên chiến hạm. Chiếc chiến hạm này có mạnh mẽ kéo dài năng lực phi hành. Có thể ít nhất vượt ngang số cái tinh hệ, đem chúng ta những vật này đưa đến chỗ xa hơn đi, đồng thời đi đến trước nay chưa có cao tốc."

"Mấy ngàn năm nay, chúng ta không ngừng tại cải thiện lấy trùng sinh phương án, ở trong đó tăng thêm càng nhiều tân khoa kỹ cùng tri thức căn bản. Từ đó nhường phương án trở nên càng thêm hoàn thiện. Một khi Thâm Hồng Chi Mẫu xuất hiện, trùng sinh phương án liền sẽ ngay đầu tiên tiến hành phóng ra. Đây cũng là cái phương án này xác nhận đến nay, trước tiên tiến vào chuẩn bị phóng ra giai đoạn. Trùng sinh phương án cũng không là chưởng khống tại liên bang trong tay, mà là một đầu nắm giữ trong tay Đường Môn. Đây là lúc ấy nghị hội chỗ xác định. Cũng là do ta chủ trì."

Nghe nàng nói đến đây, Bạch Lăng đại tướng không khỏi từ đáy lòng thấy khâm phục, vũ trụ thăm dò, thật chính là một kiện chuyện nguy hiểm, cứ việc mấy ngàn năm nay nhân loại từng ngày trở nên mạnh mẽ. Nhưng gặp được đối thủ càng mạnh mẽ hơn vẫn phải có, ví như trước mắt Long Mã liên bang, liền là nhất ví dụ rõ ràng. Dù cho nhân loại vũ trụ hạm đội có được như thế sức mạnh mang tính hủy diệt, cũng vẫn luôn không dám chân chính cùng Long Mã liên bang khai chiến. Cũng là bởi vì Long Mã liên bang cá thể thực lực quá mức mạnh mẽ.

Đường Vũ Lân nghe nàng lời nói này cũng là vì đó kinh ngạc, Đấu La liên bang này chuẩn bị thật sự là đủ đầy đủ đó a! Liền trùng sinh hệ thống đều đã chuẩn bị xong.

"Trùng sinh hệ thống bên trong bao quát hồn sư sao?" Cổ Nguyệt Na tò mò hỏi.

Lăng Tử Thần nói: "Tự nhiên là bao gồm, liền nhân tạo Hồn Hoàn đều chuẩn bị rất nhiều. Cùng với nhân tạo Hồn Hoàn chế tạo khoa học kỹ thuật phương thức, đều do Truyền Linh tháp cung cấp . Bất quá, là một phần mã hóa văn bản tài liệu, chỉ có trùng sinh hệ thống bị kích hoạt về sau, mới có thể bị giải mã. Đây là Truyền Linh tháp phòng bị chúng ta đây."

Đường Vũ Lân không khỏi cười, "Truyền Linh tháp đối với chúng ta đề phòng cho tới bây giờ đều sẽ không thiếu."

Cổ Nguyệt Na lườm hắn một cái, nói: "Đó là Truyền Linh tháp tồn tại ý nghĩa."

Lăng Tử Thần nói: "Ngược lại ta đã ra lệnh, một khi Thâm Hồng Chi Mẫu xuất hiện, trùng sinh phương án sẽ ngay đầu tiên chấp hành. Vô luận chúng ta là không có thể ngăn cản được, đều muốn chấp hành. Dùng phòng ngừa vạn nhất."

Cổ Nguyệt Na nói: "Vậy nếu là chúng ta cuối cùng chặn lại đâu?"

Lăng Tử Thần nói: "Mấy cái tinh hệ bên ngoài lại xuất hiện một cái nhân loại văn minh cũng không là chuyện xấu. Chặn lại tự nhiên là tốt nhất. Hiện tại Hiên Vũ bên kia thế nào? Tình huống như thế nào?"

Đường Vũ Lân nói: "Làm hết sức mà thôi. Chúng ta ai cũng không biết tại triều lấy cái hướng kia đột phá thời điểm sẽ tao ngộ cái gì, hắn hiện tại, chỉ có thể dựa vào chính mình. Nhưng ở thời khắc cuối cùng, tại cần chúng ta trợ giúp thời điểm, chúng ta sẽ giúp hắn một chút."

Nghe hắn nói đến đây, Cổ Nguyệt Na nụ cười trên mặt biến mất, đôi mi thanh tú cau lại, nhìn hắn một cái, lại không nói gì thêm.

"Nếu như Hiên Vũ không thể thành công, cái kia Thiên Long thủ tọa lại chết. Chúng ta ai cũng không ngăn cản được Thần Vương a? Coi như tám chi vũ trụ hạm đội đều tới, lại thêm Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm, cũng đồng dạng ngăn cản không nổi." Lăng Tử Thần lông mày cau lại nói.

Đường Vũ Lân nói: "Lúc kia cũng chỉ có thể thử nghiệm kéo dài thời gian, ta cùng Cổ Nguyệt còn có một loại mật pháp khả năng, hy vọng có thể cho Hiên Vũ tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

"Các ngươi còn có mật pháp?" Lăng Tử Thần kinh ngạc nhìn hắn.

Đường Vũ Lân gật gật đầu, nói: "Chí ít có thể dùng thử một chút, coi như không đến được Thần Vương cấp độ, nhưng trong thời gian ngắn, có lẽ vẫn là có thể ngăn cản một trận."

Lăng Tử Thần tựa hồ là hiểu rõ cái gì, nàng trầm mặc lại, "Ngược lại đến lúc đó, có bài tẩy gì đại gia liền đều lấy ra tốt."

Đường Vũ Lân khóe miệng co giật một thoáng, "Chẳng lẽ ngươi này nhân gian đại pháo muốn hai lần chuẩn bị sao?"

"Ngươi cút!" Lăng Tử Thần tức giận nói.

Bạch Lăng đại tướng ở một bên nghe, tại ba vị đại lão trước mặt, chỉ đem mình làm tiểu trong suốt. Nhưng trong lòng của hắn lại có loại kỳ dị phấn khởi, đây là chứng kiến lịch sử cảm giác a! Cứ việc còn không biết này phần lịch sử có phải hay không có thể truyền thừa tiếp. Nhưng có thể làm người chứng kiến, hắn cũng cảm thấy vô cùng tự hào.

...

Thăng Long đài.

Lam Hiên Vũ hai tay chậm rãi tại thân thể hai bên kéo ra, hắn đã chuẩn bị kỹ càng. Cuối cùng đột phá. Cuối cùng cũng bắt đầu.

Quá trình này một khi bắt đầu, như vậy, cũng là ẩn không dối gạt được.

Nhàn nhạt cửu thải vầng sáng bắt đầu ở Thăng Long đài mặt ngoài bay lên  khiến cho toàn bộ Thăng Long đài mặt ngoài đều trở nên một mảnh mờ mịt.

Cái kia màu sắc rực rỡ chậm rãi hướng phía dưới lan tràn, Thăng Long trụ cái kia như là cây đinh bằng đá mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách. Trận trận nhẹ nhàng vù vù âm thanh, bắt đầu theo toàn bộ Thăng Long trụ phía trên phát ra.

Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể tại nhẹ nhàng rung động, đó là cùng Thăng Long trụ ở giữa cộng minh..