Chương 1728: Mờ mịt Thăng Long trụ

Chương 1728: Mờ mịt Thăng Long trụ

Làm Lam Hiên Vũ triệt để tiếp nhận Long Thần truyền thừa về sau, Thăng Long trụ liền phảng phất đã trở thành một phần của thân thể hắn. Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu. Toàn bộ dung nhập quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì hắn cảm thụ của hắn, hết thảy tất cả phảng phất đều đã bắt đầu dung hợp. Mà chính hắn, liền là cái kia nối liền đất trời tồn tại. Hạ liền Thăng Long trụ, bên trên chơi domino giới.

Rung động bắt đầu trở nên mãnh liệt, cái kia nhẹ nhàng vù vù tiếng cũng bắt đầu biến thành trầm thấp ô yết. Đó là Long tiếng nghẹn ngào. Nhẹ nhàng tiếng long ngâm, phảng phất tại khóc nức nở vờn quanh tại Thăng Long trụ chung quanh.

Mà Thăng Long trụ mặt ngoài, liền theo những cái kia tinh mịn vết rách biến nhiều, từng đạo màu sắc rực rỡ vầng sáng cũng bắt đầu theo cái kia nứt trong khe chui ra, hướng ra phía ngoài toát ra nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Thăng Long thành bên trong dân chúng vừa mới bắt đầu còn chưa phát hiện cái gì. Nhưng rất nhanh liền có người chú ý tới, vài ngày trước đã từng xuất hiện màu sắc rực rỡ, đúng là lại một lần xuất hiện. Chỉ bất quá không có trước đó kịch liệt như vậy mà thôi. Đồng thời cũng không có lúc trước cái kia mạnh mẽ uy áp tồn tại.

Chú ý nhất tự nhiên là Long tộc, nhất là Thần cấp trở lên Long tộc các cường giả.

Bọn hắn đã tiếp đến phong khẩu lệnh, đối với trước đó tại Thăng Long đài bên trên nhìn thấy hết thảy nghiêm ngặt giữ bí mật. Lúc này, Thăng Long đài bên trên lại có cái kia mờ mịt thải quang xuất hiện, mà lại bọn hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được trong đó khí tức gợn sóng, tự nhiên là trước tiên chú ý tới tới. Đồng thời hướng Thiên Long hội tiến hành hồi báo.

Rất nhanh, nương theo lấy vết rách càng ngày càng nhiều, Thăng Long trụ mặt ngoài nham thạch bắt đầu phá toái.

Phải biết, cái kia mặc dù nhìn qua là tảng đá, nhưng Long tộc cũng sớm đã thử qua tiến hành khai thác cùng phá hư, nhưng xưa nay đều không thành công qua. Thăng Long trụ bên trên tảng đá tựa hồ so bất luận cái gì kim loại đều phải cứng rắn, mà lại có đặc thù lực lượng bảo hộ lấy. Mà bây giờ những đá này, liền như vậy dễ dàng phá tan đến, bắt đầu lặng lẽ rơi xuống.

Càng thêm kỳ dị chính là, làm những đá này rơi xuống quá trình bên trong, còn trên không trung liền đã hóa thành bột mịn, lặng yên tung bay, cũng không có rơi rơi xuống đất tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Mà Thăng Long trụ bên trên mờ mịt thải quang cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nồng nặc lên.

Kỳ dị màu sắc rực rỡ vang vọng trên không trung, cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác. Không giống trước đó Long lực trụ lúc loại kia phóng lên tận trời bá đạo, mà là có loại kỳ diệu Tiên Linh cảm giác. Phiếu miểu mà lên, xoay quanh lặp đi lặp lại.

Thấy này kỳ diệu màu sắc rực rỡ hào quang, rất nhiều Long tộc đều không tự chủ được ngồi xuống, chẳng qua là yên lặng nhìn xem, bọn hắn phảng phất đều có thể theo bên trong cảm nhận được cái gì. Cái kia là phi thường cảm giác kỳ dị, phảng phất tại cái kia phiếu miểu bên trong, có loại đặc thù ý vị.

Màu sắc rực rỡ hào quang thời thời khắc khắc đều tại tăng cường lấy, đến mức bắt đầu có càng ngày càng nhiều Thăng Long thành dân chúng thấy được Thăng Long trụ xuất hiện biến hóa.

Nếu như chẳng qua là Thăng Long trụ đỉnh xuất hiện màu sắc rực rỡ còn không tính kỳ dị, mà bọn hắn chú ý tới, Thăng Long trụ mặt ngoài, toàn bộ hình nón thể bên trên đều xuất hiện màu sắc rực rỡ vầng sáng. Đây chính là trước nay chưa có a!

Lúc này đã có Thăng Long thành cao tầng truyền lệnh, phong tỏa Thăng Long trụ chung quanh, bất cứ sinh vật nào không cho phép tới gần.

Một khắc đồng hồ về sau, dùng Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương cầm đầu, đã có sáu vị Long kỵ sĩ chạy tới. Bọn hắn liền trấn thủ tại Thăng Long đài phía dưới, tiến hành thủ hộ.

Mấy ngày nay Thăng Long đài bên trên không có bất kỳ biến hóa nào, kỳ thật bọn họ đều là có chút kỳ quái. Vì cái gì một điểm động tĩnh cũng không có chứ? Không biết vị này tân nhiệm thủ tọa đang làm gì. Hôm nay đột nhiên xuất hiện biến hóa, bọn hắn tự nhiên muốn chạy tới đầu tiên nhìn một chút. Không nói những cái khác, Lam Hiên Vũ trên thân xuất hiện huyết mạch gợn sóng đối bọn hắn đều là có nhiều chỗ tốt a! Dạng này tốt kiêng kị không dung bỏ lỡ. Huống chi, làm hộ pháp cho hắn, cũng là vì toàn bộ Long tộc.

Chung Chí Xương đứng tại Thăng Long trụ phía dưới, ngửa đầu nhìn lên, nhìn xem cái kia từng sợi như là bụi mù màu sắc rực rỡ hào quang hiển hiện, hắn hiện tại càng ngày càng kiên định tin tưởng, Lam thật chính là truyền thừa Long Thần huyết mạch. Mà phần này truyền thừa, chỉ sợ sẽ là tại năm đó theo Thăng Long đài bên trên bắt đầu.

Hài hước lúc ấy bọn hắn còn đã từng lấy máu, hi vọng cũng giống Lam như thế, có thể bị Thăng Long đài tán thành, có chỗ phản hồi. Từ đó tăng lên chính mình huyết mạch. Hiện tại xem ra, lúc ấy Thăng Long đài chỉ sợ cũng đã chân chính công nhận Lam, tán thành nàng trở thành Long Thần người thừa kế đi.

Mà bây giờ, bọn hắn chẳng qua là hi vọng Lam có thể thành công. Đây đối với Long tộc tới nói, tuyệt đối là chuyện trọng yếu nhất.

Chung Chí Xương thử nghiệm tiếp cận Thăng Long đài dưới đáy. Nhưng khi hắn đi vào Thăng Long đài trăm mét phạm vi thời điểm, lập tức liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp xuất hiện tại chính mình trong lòng. Đó không phải là trực tiếp năng lượng áp chế, mà là một loại cảm giác bên trên áp bách. Hắn tự thân huyết mạch phảng phất suy bại, bị điên cuồng áp bách. Thậm chí còn có muốn thoát thể mà ra cảm giác, bị hù hắn vội vàng lại lui trở về.

Mặt khác Long kỵ sĩ nhìn hắn cái kia hốt hoảng bộ dáng, lập tức dừng bước, ai cũng không dám lại tới gần.

Nhưng bọn hắn lại có thể thấy rõ ràng, giờ này khắc này, cho dù là tại dưới đáy khu vực, Thăng Long đài cũng đã bắt đầu có vết rách xuất hiện, vụn vặt hòn đá bắt đầu tróc từng mảng, xuất hiện biến hóa kỳ diệu. Từng đạo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng cũng hóa thành bụi mù xuất hiện, đồng thời kéo lên cao mà lên.

Cái kia từng tia từng sợi bụi mù, dần dần cho Thăng Long đài toàn thể bịt kín một tầng nhàn nhạt màu sắc rực rỡ. Đây tuyệt đối là một màn cực kỳ kỳ dị cảnh tượng a!

"Muốn hay không phong tỏa bên này không gian. Nhường nơi xa vô pháp thấy?" La Lan thấp giọng tại Chung Chí Xương bên tai hỏi.

Chung Chí Xương lại lập tức lắc đầu, nói: "Không thể. Thủ tọa lần tu luyện này hẳn là cực kỳ trọng yếu. Ngay tại lúc này, chúng ta không nên khinh cử vọng động. Cái gì cũng không cần làm. Bằng không, một khi ảnh hưởng đến nàng tu luyện, chúng ta liền là Long tộc tội nhân. Chúng ta tại đây bên trong trông coi tốt chính là. Nhường tất cả mọi người tới, đều tới Thăng Long thành, chúng ta cùng một chỗ cầm đầu tòa hộ pháp."

Được

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được Thăng Long trụ biến hóa, yên lặng không biết bao nhiêu năm Thăng Long trụ, tại hắn huyết mạch dẫn đạo dưới, đang ở chậm rãi thức tỉnh.

Đây là đã từng Long Thần vũ khí, chân chính siêu thần khí. Hắn có thể cảm nhận được nội bộ năng lượng đến cỡ nào xao động. Mà tại chung quanh thân thể hắn, cái kia từng tia từng sợi màu sắc rực rỡ bụi mù, đang ở hướng thân thể của hắn tiến hành hội tụ. Lặng yên không tiếng động chui vào đến trong cơ thể hắn.

Tự thân Long lực tự động vận chuyển, trong cơ thể Long Hạch cũng sớm đã tại truyền thừa Long Thần huyết mạch thời điểm tiêu thất vô tung. Lam Hiên Vũ hiện tại cảm nhận được, là chính mình thân thể tựa như một cái to lớn vòng xoáy, đang ở lặng yên không tiếng động hấp thu chung quanh Long lực.

Này vốn là đồng nguyên năng lượng, vừa tiến vào đến trong thân thể của hắn liền sẽ bị thân thể của hắn tự động hấp thu đi vào. Trở thành hắn tự thân Long lực một bộ phận.

Loại cảm giác này vô cùng thoải mái dễ chịu, tựa như là tại hướng một cái to lớn trong huyệt động rót nước, thủy vị thong thả đang lên cao. Thân thể của hắn cũng giống là vực sâu không đáy, hấp thu tất cả những thứ này.

Đây là một cái tích lũy quá trình, lượng biến quá trình.

Thăng Long trụ bên trong Long Thần Huyết Mạch Chi Lực phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng hướng trong cơ thể hắn quán chú, nhưng tiến vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể về sau, này chút Long lực lại biến mất theo vô tung, cũng không có cái gì mạnh mẽ khí tức tiết lộ ra ngoài.

Mà thăng bên trong tòa long thành dân chúng, chỉ cần không tới gần đến Thăng Long trụ trong phạm vi nhất định, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy Thăng Long trụ biến thành cửu thải sắc, phảng phất có cửu thải sắc khói mù lên như diều gặp gió, cái kia nhàn nhạt khói mù cao tới vạn mét, cho người ta một loại hoa mắt thần mê mỹ cảm. Bất quá cùng trước đó không lâu lần kia bạo động so sánh, lần này tình huống rõ ràng liền không có như vậy rung động.

Long kỵ sĩ nhóm cảm giác tự nhiên muốn so dân chúng bình thường nhóm bén nhạy nhiều, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Thăng Long trụ bên trên tản ra cái kia mờ mịt màu sắc rực rỡ khói mù cũng không có tiết lộ ra ngoài ra quá nhiều khí tức, tựa hồ cũng chỉ là một đạo đẹp mắt cột khói giống như, cũng không có mang đến bao nhiêu cảm giác áp bách. Điều kiện tiên quyết là, không thể tiếp xúc quá gần.

Dưới sự chỉ huy của Chung Chí Xương, Thăng Long trụ chung quanh bán kính trong phạm vi ngàn mét bị toàn bộ phong tỏa, bất luận cái gì tồn tại không thể tới gần, các vị Long kỵ sĩ tự mình trấn thủ..