Chương 1729: Bình tĩnh?

Chương 1729: Bình tĩnh?

Long kỵ sĩ nhóm đều hiểu, lúc này vị này Kim Long công chúa, mới thủ tọa, rất có thể liền là cuối cùng có thể đối kháng Thâm Hồng Chi Mẫu tồn tại.

Thâm Hồng Chi Mẫu nếu như không có chết, lần nữa trở về, trở thành Thần Vương xác suất rất lớn, đến lúc kia, cũng không phải hiện tại Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang hiện có lực lượng có khả năng chống cự. Chỉ có gửi hi vọng ở cũng có đủ mạnh tồn tại đi đối kháng mới được.

Tại Lam Hiên Vũ trên thân, bọn hắn thấy được hi vọng. Khỏi cần phải nói, vị này có thể đánh giết Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường, còn có trước đó tại Thăng Long đài bên trên chỗ cho thấy khí tức, lại thêm hắn huyết mạch cường độ, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề. Một khi hắn có thể đột phá thành công, như vậy thì mang ý nghĩa, Long Mã liên bang sẽ có được thuộc về mình Thần giới, hoặc là nói là Long tộc sẽ có được thuộc về mình Thần giới, tất cả vấn đề rất có thể cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, hơn nữa còn là bọn hắn Vĩnh Sinh cơ hội.

Cho nên, ở thời điểm này, coi như là trước kia cùng Giang Vĩ Cường giao hảo Long kỵ sĩ nhóm từng cái cũng là không có có dư thừa suy nghĩ, chẳng qua là hi vọng thủ hộ lấy hắn hoàn thành tấn thăng.

...

Sâu trong vũ trụ.

Một cái không ổn định quả cầu ánh sáng lúc sáng lúc tối đang lóe lên, nó nhìn qua rất nhỏ, có thể lại cho người ta một loại vô cùng vô tận cảm giác.

Quả cầu ánh sáng mặt ngoài mấp mô, liền tản ra hào quang khác biệt vị trí cũng là cao thấp không đều. Rõ ràng hết sức không ổn định.

Nó đang thong thả xoay tròn, có thể như ẩn như hiện cảm nhận được trong đó bộ không ổn định. Có vị trí hào quang bỗng nhiên sáng ngời một thoáng, có vị trí, rồi lại trong nháy mắt Ám Diệt xuống. Phảng phất tại bên trong có một cái tiểu thế giới, đang ở không ngừng vỡ vụn cùng tái tạo giống như.

Nó lúc này vị trí, cách đó không xa liền là một khỏa Hằng Tinh, nhưng nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện, viên này to lớn Hằng Tinh mặt ngoài, hào quang không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra, những năng lượng này phát ra đến trong vũ trụ về sau, một cách tự nhiên liền sẽ hướng phía cái kia tiểu quang cầu phương hướng hội tụ mà đi.

Không biết bao lâu trôi qua, quả cầu ánh sáng bên trên tản ra hào quang cuối cùng dần dần ổn định lại, nguyên bản mặt ngoài những Ám Diệt đó địa phương, cuối cùng đều đã phát sáng lên, hóa thành một viên thuần túy máu quả cầu ánh sáng màu đỏ, chậm rãi xoay tròn lấy.

Một tiếng sảng khoái tiếng rên rỉ đúng lúc này theo trong quang cầu vang lên.

"Cuối cùng chịu đã tới sao? Thật tốt a! Xem ra, vũ trụ quy tắc cũng không có đáng sợ như vậy, cũng không có một mực đuổi theo ta không thả, để cho ta cuối cùng đã đi ra tới. Chờ xem, mục đích của ta nhất định sẽ thực hiện. Long Mã song tinh là của ta, hết thảy tất cả, đều là của ta. Ha ha, ha ha ha ha!"

Thanh âm ở trong không gian quanh quẩn, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia máu quả cầu ánh sáng màu đỏ đột nhiên gia tốc, thẳng đến cách đó không xa Hằng Tinh bay đi. Trong chốc lát, đúng là chui vào cái kia hằng tinh to lớn hào quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

...

Khó được bình tĩnh, lệnh tất cả mọi người đều có loại không thích ứng cảm giác.

Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội điều động, dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành. Lại khôi phục được bốn chi vũ trụ hạm đội trấn thủ tại Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh phụ cận. Mà hai khỏa tinh cầu phòng ngự hệ thống cũng tại tốc độ cao tăng cường.

Cơ hồ là mỗi ba ngày, Long Mã liên bang cao tầng cùng Đấu La liên bang cao tầng liền sẽ cử hành một lần gặp gỡ, bù đắp nhau.

Theo trong vũ trụ kỳ thật cũng có thể thấy Thiên Long tinh bên trên cái kia một đường to lớn màu sắc rực rỡ cột sáng, cao tới vạn mét cột sáng, thật sự là quá mức rõ ràng. Tựa như là tại tinh cầu mặt ngoài xuất hiện một cây màu sắc rực rỡ xung điện, đính vào tinh cầu.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều biết, Lam Hiên Vũ đây là đã tại bắt đầu tu luyện, bắt đầu dung hợp Long giới lực lượng, Thăng Long trụ lực lượng, hướng phía vậy cuối cùng phương hướng đi nỗ lực. Bọn hắn kỳ thật lo lắng trong lòng muốn xa xa lớn hơn chờ mong. Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, nghĩ muốn thành tựu Long Thần cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Khác biệt thần cách, thành thần quá trình cơ hồ đều không giống nhau. Càng là mạnh mẽ tồn tại, mong muốn thành thần, như vậy chỗ cần kinh nghiệm khảo nghiệm liền sẽ càng lớn. Chớ nói chi là thành tựu Thần Vương.

Đối với thành tựu Thần Vương, nhân loại bên này căn bản không có bất kỳ ghi lại nào, Long Mã liên bang cũng đồng dạng không có.

Cổ Nguyệt Na mặc dù là đã từng Thần Vương một bộ phận, thế nhưng, khi nàng bị cắt chém lúc đi ra, liền đã mất đi thuộc về Long Thần tuyệt đại bộ phận trí nhớ, chỉ có một ít bản năng ý thức vẫn tồn tại. Dù sao, ngay lúc đó Long Thần, coi như là thần thức đều bị một phân thành hai. Trong đó thuộc về Long Thần một chút trí nhớ, còn bị Long Thần hạch tâm hút đi.

Bị tách ra Kim Long vương cùng Ngân Long vương kỳ thật tương đương với năng lượng thể, theo nguyên bản Long Thần trên thân tháo rời ra. Mà Long Thần lột xác thì là thành tựu cuối cùng Long giới. Cho nên, lúc ấy Long Thần bị tách ra không phải hai bộ phận, chuẩn xác mà nói hẳn là ba bộ điểm mới đúng.

Mà vô luận là Cổ Nguyệt Na chính mình, vẫn là Đường Vũ Lân, hoặc là sáng tạo ra Long giới Long Thần lột xác. Đều là bực nào mạnh mẽ?

Cho tới bây giờ, Đường Vũ Lân nắm giữ Kim Long vương lực lượng đều không phải là trạng thái mạnh nhất.

Bởi vậy suy tính, đã từng Long Thần là cỡ nào cường đại tồn tại, Thần Vương bên trong Thần Vương, Chí Cao thần vương. Nghĩ muốn thành cứ như vậy Thần Vương, độ khó khẳng định phải so Thâm Hồng Chi Mẫu thành tựu Thần Vương càng muốn khó hơn nhiều.

Thâm Hồng Chi Mẫu dùng mấy vạn năm thời gian, mới dần dần đạt đến nàng chỗ mong đợi cảnh giới. Mà Lam Hiên Vũ tu luyện mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy cũng chưa tới hai mươi năm. Vô luận là cỡ nào thiên phú dị bẩm, huyết mạch truyền thừa. Khi hắn mong muốn thành tựu cuối cùng Chí Cao thần vương Long Thần thời điểm, chỗ khó khăn gặp phải nhất định là to lớn.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na cũng không biết phải nên làm như thế nào, bọn hắn hiện tại chỉ có thể là vì nhi tử cầu nguyện. Nếu như không phải cuối cùng huyết mạch tiến hóa không thể nghịch, không sớm thì muộn muốn đi lên một bước này. Bọn hắn thậm chí đều sẽ hi vọng mang theo nhi tử cao chạy xa bay, thậm chí là từ bỏ hết thảy. Chỉ cần nhi tử còn tốt, bọn hắn liền thỏa mãn.

Có thể là, nên đối mặt cũng nên đối mặt, có Long giới tại, có Thăng Long trụ, còn có bọn hắn thủ hộ, Thiên Long tinh dạng này tràn ngập sinh mệnh năng lượng điều kiện. Đối Lam Hiên Vũ tới nói, đã là thành tựu Long Thần cơ hội tốt nhất. Nếu sớm muộn muốn đối mặt tất cả những thứ này, cái kia cũng không bằng tại đây thời cơ tốt nhất xuống tới tiến hành, tối thiểu, sống sót cơ hội sẽ nhiều hơn một chút a!

Cho nên, mặc dù mỗi một vị các tộc cường giả thần kinh đều là căng cứng, nhưng Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tiếng lòng càng là khẩn trương đến cực hạn, e sợ cho có thay đổi gì xuất hiện. Bọn hắn thời khắc đều trên không trung chú ý Thăng Long trụ bên kia biến hóa. Một khi có cái gì không địa phương tốt, bọn hắn đều sẽ ngay đầu tiên ra tay.

Kỳ thật vợ chồng bọn họ trong lòng đối với nhi tử vẫn luôn là tự trách. Không thể nuôi dưỡng hắn lớn lên, lại mang cho hắn huyết mạch bên trong tồn tại lấy lớn phiền toái lớn. Nếu như không phải lúc trước dưới sự trùng hợp, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân phát hiện hắn huyết mạch khí tức, chẳng qua là Lam Hiên Vũ mình, hắn cũng sớm đã bởi vì chính mình huyết mạch mà chết rồi.

Mà tại trong quá trình tu luyện, cũng là bởi vì huyết mạch nguyên nhân, Lam Hiên Vũ đã trải qua vô số gian nan hiểm trở. Mà đối với tất cả những thứ này, chính hắn cho tới bây giờ đều không có phàn nàn qua, đối tất cả những thứ này đều là vui vẻ chịu đựng tiếp nhận. Hắn hết sức thông minh, cũng hết sức kiên cường. Mà xem như phụ mẫu tới nói, bởi vì vì chính mình vấn đề nhường con của mình tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, Cổ Nguyệt Na cùng Đường Vũ Lân tâm tình có thể nghĩ.

Thời gian liền là tại trạng huống như vậy hạ dần dần trôi qua. Mà nhường rất nhiều hai Đại liên bang các cường giả dần dần trầm tĩnh lại chính là. Thâm Hồng Chi Mẫu, cũng không trở về về.

Làm thứ một tháng trôi qua thời điểm, tinh thần của bọn hắn liền bắt đầu buông lỏng rất nhiều. Dù sao, trước đó Thâm Hồng Chi Vực tại thôn phệ Thiên Hòa tinh thời điểm, cũng không hề dùng đi quá nhiều thời gian, mà này lại đã đã qua một tháng.

Làm tháng thứ hai đi qua thời điểm, bọn hắn liền càng ngày càng buông lỏng mấy phần. Thâm Hồng Chi Mẫu vẫn không có trở về.

Mà cái kia xuất hiện tại Thiên Long tinh bên trên mờ mịt Thăng Long trụ, cũng dần dần được mọi người tiếp nhận, cũng không có tan biến, thủy chung đều tồn tại, thậm chí Liên Thăng đằng lấy mờ mịt thải quang đều vô cùng cân bằng.

Thâm Hồng Chi Mẫu có lẽ đã phai mờ tại vũ trụ trong một góc khác. Thuyết pháp này bắt đầu dần dần được mọi người tiếp nhận..