Chương 1730: Tàng long thần công

Chương 1730: Tàng long thần công

Bằng không mà nói, đều đã qua gần hai tháng, nàng vì cái gì còn không có xuất hiện? Hoặc là chính là nàng nhận lấy to lớn bị thương, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục. Cho rằng là như vậy người cũng không ít. Nhưng vô luận cả hai là cái nào, đối với hai Đại liên bang tới nói, mối nguy đều tạm thời giải trừ.

Thậm chí có người cho rằng, trạng huống như vậy là tốt nhất. Bởi vì có như thế một thanh không biết lúc nào sẽ chặt đi xuống Huyền Không chi nhận tại, Long Mã liên bang cùng Đấu La liên bang ở giữa cũng chỉ có thể là quan hệ hợp tác, mà không là đối kháng.

Đại gia dĩ nhiên đều càng hy vọng Thâm Hồng Chi Mẫu đã chết, phai mờ tại trong vũ trụ. Chỉ bất quá, không có người nào có biện pháp tới xác nhận chuyện này mà thôi. Vậy cũng chỉ có thể là chờ đợi, đang đợi tốc độ cao phát triển.

Long Mã liên bang tại ổn định lại về sau, do Chung Chí Xương cùng Thiên Mã thủ tọa tổ chức liên bang hội nghị quyết định, phát triển mạnh năng lượng khoa học kỹ thuật.

Bọn hắn tại tận mắt thấy qua Đấu La liên bang vũ trụ hạm đội có cường đại cỡ nào về sau, mới ý thức tới tại khoa học kỹ thuật phương diện cùng Đấu La liên bang chi ở giữa chênh lệch. Mặc dù bọn hắn có đông đảo cường giả, có thể là, nếu quả như thật là đại gia tập trung tất cả lực lượng đối kháng chính diện, Long Mã liên bang thật đúng là không nhất định là Đấu La liên bang đối thủ. Đấu La liên bang cái kia mạnh mẽ vũ trụ hạm đội cho bọn hắn lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Mà Đấu La liên bang phương diện, cũng theo Long Mã liên bang bên này thu được rất nhiều chỗ tốt, nhất là tài nguyên phương diện. Liên bang cũng đồng dạng tại hồn đạo khoa học kỹ thuật bên trên đầu nhập vào đại lượng tài chính, đồng thời khai phá kiểu mới vũ trụ chiến hạm.

Hai Đại liên bang ở giữa mâu thuẫn bởi vì Thâm Hồng Chi Vực tạm thời tan biến, tiến nhập một cái có chút quái dị thời kỳ trăng mật, hoặc là nói là bị ép buộc thời kỳ trăng mật. Hai bên bắt đầu có hạn độ tiến hành hợp tác. Long Mã liên bang dùng tài nguyên đổi lấy một chút kỹ thuật, mà Đấu La liên bang thì là thừa dịp cơ hội lần này thu hoạch nhiều tư nguyên hơn đến giúp đỡ chính mình tăng lên khoa học kỹ thuật. Này đối với song phương tới nói là đôi bên cùng có lợi sự tình.

Làm thứ ba tháng trôi qua thời điểm, hai Đại liên bang nội bộ hết thảy đã bắt đầu vận chuyển như thường, Thâm Hồng Chi Mẫu còn chưa có xuất hiện, cái này khiến hai Đại liên bang các cao tầng đều đại đại nhẹ nhàng thở ra. Ba tháng đã, thời gian càng dài, như vậy Thâm Hồng Chi Mẫu ngã xuống khả năng tự nhiên cũng lại càng lớn. Cũng là bọn hắn càng mong đợi tình huống.

Thăng Long đài đỉnh.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết chính mình tu luyện bao lâu thời gian. Thăng Long trụ bên trong Long Thần Long tủy năng lượng, phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng rót vào trong thân thể của hắn, nhường chính bản thân hắn đều tại bổ sung năng lượng.

Này chút thuần túy Long Thần Long tủy, cũng không có phụ thêm lấy nhiều ít Long Thần ý thức, mà đã chân chính đạt được Long Thần truyền thừa hắn, đang hấp thu này chút Long tủy năng lượng về sau, tự thân huyết mạch liền sẽ tùy theo vận chuyển, đem này chút đồng nguyên năng lượng triệt để chuyển hóa vì lực lượng của mình, mà không phải lực lượng của Long thần.

Hắn nghĩ muốn thành tựu Long Thần, cũng không phải nhường đã từng Long Thần thức tỉnh. Mặc dù theo hắn lấy được Long Thần truyền thừa đến xem, nguyên bản Long Thần cũng không có ý nghĩ này, nhưng đối với phương diện này hắn cũng là phi thường đề phòng. Đoạt xá loại chuyện này, có thể không phải sẽ không xuất hiện. Bằng không mà nói, Thâm Uyên thánh quân lúc trước cũng sẽ không lựa chọn dùng phương thức như vậy tới đánh lén. Hắn liền là muốn đoạt xá lực lượng của mình.

Cho nên, Lam Hiên Vũ tại chuyển hóa quá trình bên trong vô cùng cẩn thận. Mà khi hắn đem những năng lượng này hút vào trong cơ thể mình, bắt đầu để cho mình thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác bắt đầu tiến hóa lúc. Hắn liền càng ngày càng cảm giác được lực lượng của Long thần là bực nào cuồn cuộn.

Long Thần cho truyền thừa của hắn bên trong, trong đó trọng yếu nhất tu luyện hạch tâm phương thức tên là tàng long!

Tàng long, tàng long huyết mạch vào trong. Nhường tự thân trong huyết mạch bao hàm, hóa vì chính mình thuần túy nhất lực lượng. Đây là một loại phi thường kỳ diệu phương thức tu luyện. Chính là muốn đem chính mình huyết mạch chậm rãi hấp thu ở bên trong, nhường huyết mạch không ngừng chồng chất. Mỗi một giọt máu bên trong, đều tích lũy cùng áp súc khổng lồ Long lực ở trong đó.

Thông qua tàng long tu luyện, Lam Hiên Vũ dần dần hiểu rõ vì cái gì đối với Long tộc tới nói vẫn luôn là huyết mạch chí thượng. Bởi vì huyết dịch, liền là Long tộc lực lượng nguồn suối.

Mỗi một vị Long tộc tự thân huyết dịch năng lượng cũng không giống nhau, nhưng nếu như nói bọn họ đều là theo Long Thần bên này truyền thừa xuống, như vậy, đều có thể nói là truyền thừa Long Thần huyết dịch lực lượng một bộ phận.

Lam Hiên Vũ tại trong quá trình tu luyện, cảm nhận được liền là như thế. Hắn tự thân huyết dịch, mỗi một giọt đều giống như một cái vật chứa, hoặc là nói là một cái Long Hạch, tại tàng long pháp dưới việc tu luyện, thôn phệ đại lượng lực lượng, mà những huyết dịch này, thì là đang hấp thu năng lượng quá trình bên trong không ngừng thăng hoa, tiến hóa. Từ đó kéo theo lấy thân thể toàn thể tiến hóa.

Phảng phất mỗi một giọt máu bên trong, đều có một đầu Long. Hoặc là nói là đều là một cái Lam Hiên Vũ phân thân. Lam Hiên Vũ dần dần có chút hiểu rõ vì cái gì năm đó Long Thần cường đại như vậy, tại đối mặt rất nhiều Thần Vương cấp độ cường giả tình huống dưới, vẫn như cũ có thể dẫn đầu Long tộc chống lại.

Đối với Long Thần tới nói, có tàng long pháp tại, nhỏ máu trùng sinh thật không phải việc khó gì. Chỉ cần trên thế giới này còn có một giọt thuộc về hắn huyết dịch, hắn liền là bất tử. Mà những huyết dịch này bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, mỗi một giọt đều tự thành một cái tiểu thế giới.

Huyết dịch là từ tuỷ sống bên trong đản sinh ra, đây cũng là vì cái gì tại trong quá trình tu luyện, Long Thần Long tủy là như thế nguyên nhân trọng yếu.

Quá trình này đối Lam Hiên Vũ tới nói, vô cùng kỳ diệu. Hắn tự thân huyết dịch kỳ thật tại hình thành một cái tuần hoàn. Không ngừng tại chính mình trong xương tủy xuyên qua. Mỗi một lần xuyên qua, liền sẽ hấp thu một chút Long lực, chứa đựng tại trong máu.

Này cùng nhân loại bình thường phương pháp tu luyện đã là một trời một vực. Nhân loại tu luyện, là đem năng lượng chứa đựng trong đan điền, cuối cùng hình thành Hồn hạch, từ đó cùng ngoại giới Thiên Địa Chi Lực hô ứng, vòng đi vòng lại, hình thành tuần hoàn.

Mà Long tộc tu luyện liền muốn bá đạo nhiều, tu luyện tàng long pháp, tương đương với tại tu luyện tự thân huyết dịch. Mà huyết dịch mạnh mẽ, kéo theo lấy Long tộc bản thân hết thảy đều sẽ trở nên mạnh mẽ.

Chỉ bất quá, dạng này phương pháp tu luyện cũng là cực kỳ bá đạo. Tương đối mà nói, mỗi một vị Long tộc tiến hóa đều là huyết mạch tại tiến hóa, bọn hắn cũng theo đuổi là cái này. Nhưng bởi vì mỗi cái cá thể khác biệt, truyền thừa xuống huyết mạch cũng có phân chia mạnh yếu. Đây cũng là vì cái gì trước đó Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường cùng hết thảy Long kỵ sĩ nhóm đều hi vọng truy cầu tự thân huyết mạch trở nên mạnh mẽ nguyên nhân.

Phần lớn Long tộc huyết mạch, đều là có tính hạn chế, sẽ tự động nương theo lấy trưởng thành mà tiến hóa, tu luyện Thăng Long quyết, chẳng qua là tận khả năng thối luyện tự thân, nhường huyết mạch gia tốc tiến hóa, thậm chí có thể so sánh tự thân tiềm năng có đột phá. Mà tàng long Pháp Tắc bất đồng, nó trực tiếp bá đạo hấp thu tất cả lực lượng chuyển hóa vì mình Huyết Mạch Chi Lực. Nhường mỗi một giọt máu đều giống như thần khí bị thối luyện. Loại phương pháp này bình thường Long tộc căn bản là không tu luyện được, năng lượng khổng lồ quá dễ dàng no bạo thân thể.

Thăng Long trụ bên trong Long Thần Long tủy năng lượng, thì tương đương với là đã từng Long Thần dùng tàng long pháp tu luyện mà thành năng lượng cốt lõi. Những năng lượng này đối với Lam Hiên Vũ tới nói, là cực kỳ trọng yếu. Bởi vì trong đó mỗi một giọt năng lượng, đều ẩn chứa đã từng Long Thần huyết mạch, cũng là Long Thần cấp bậc kia lực lượng. Dạng này huyết dịch, mỗi một giọt đều ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ. Cũng là Long Thần lưu cho hắn trọng yếu nhất của cải. Hấp thu này chút Long lực, nhường Lam Hiên Vũ tại trong quá trình tu luyện vô cùng dễ dàng, ổn định. Trở thành hắn trọng yếu nhất tích lũy.

Kỳ lạ hơn diệu chính là, này chút Long Thần Long tủy bên trong năng lượng là bị Thăng Long trụ phân tán ra đến, thì tương đương với là hóa thành nhỏ hơn, lại càng dễ hấp thu phần tử truyền thua bởi hắn, khiến cho hắn lại càng dễ hấp thu. Cứ như vậy, Lam Hiên Vũ huyết mạch ngay tại tàng long pháp tu luyện hạ không ngừng thuần hóa, để cho mình cũng biến thành càng ngày càng thuần túy, thân thể mỗi thời mỗi khắc đều tại nương theo lấy huyết mạch tiến hóa mà tiến hóa.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, làm tàng long pháp bắt đầu lúc tu luyện, Lam Hiên Vũ liền đã không còn là thuần túy loài người, nhưng hắn cũng không phải thuần túy Long tộc. Đơn giản tới nói  có thể xem như có được Long Huyết nhân loại..