Chương 1731: Thiên Long tiến hóa

Chương 1731: Thiên Long tiến hóa

Thời gian liền là tại dạng này tích lũy bên trong vượt qua, mãi đến Lam Hiên Vũ cảm giác được thân thể có chút chướng bụng, trong cơ thể huyết dịch tựa hồ đã tiến vào một loại năng lượng bão hòa trạng thái, hắn mới từ chiều sâu minh tưởng bên trong tỉnh lại.

Ngoại giới hết thảy cũng không có gì thay đổi, cái này mang ý nghĩa, mặc dù chính hắn cũng không biết trải qua bao lâu, nhưng hắn tối thiểu vẫn là an toàn.

Ngưng thần nội thị, tại hắn mạnh mẽ thần thức cảm giác phía dưới, hắn phát hiện mình mỗi một giọt máu phảng phất đều thành óng ánh sáng long lanh năng lượng thể, mỗi một giọt máu đều mang kỳ dị màu sắc.

Trong máu năng lượng ẩn chứa như thế thuần túy, mà lại hoàn toàn có khả năng dựa theo ý thức của hắn tới chuyển hóa thành thuộc tính khác nhau năng lượng.

Thăng Long trụ tựa hồ đã thành một phần của thân thể hắn, hắn còn có thể cảm nhận được rõ ràng, này Thăng Long trụ bên trong vẫn như cũ ẩn chứa vô cùng năng lượng khổng lồ. Mặc dù hắn đã hấp thu rất nhiều năng lượng, nhưng tựa hồ cũng chỉ là tiêu hao trong đó một hai phần mười mà thôi.

Tàng long pháp tại tự động vận chuyển, mỗi một giọt máu đều đang xoay tròn, đang xoay tròn quá trình bên trong, năng lượng ẩn chứa ở trong đó, đem khổng lồ Long lực hướng vào phía trong áp súc, đem huyết dịch tinh luyện đến càng thêm thuần túy.

Lam Hiên Vũ cũng không biết mình bây giờ hẳn là tính làm là dạng gì trạng thái, nhưng hắn có khả năng khẳng định, hiện dưới loại trạng thái này chính mình, Long lực cấp độ đã hoàn toàn siêu việt bình thường Long tộc phạm trù.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ, hắn còn không có chân chính đem hết thảy hòa làm một thể.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trên không thuộc về Long giới khí tức. Hiện tại, hắn đã có loại thân làm chúa tể cảm giác. Thế nhưng, muốn trở thành Thần Vương, hắn liền nhất định phải triệt để hấp thu Long giới cùng dưới thân Thăng Long trụ năng lượng, để chúng nó thành vì mình một bộ phận.

Là đến khi đó sao?

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, huyết mạch trong người lưu chuyển, hắn chậm rãi theo nguyên đứng lên.

Ngay tại hắn đứng dậy này một cái chớp mắt, thần trí của hắn vô cùng rõ ràng cảm giác được rất nhiều thân thiết khí tức.

Những khí tức này đến từ Long giới, đến từ Thăng Long trụ, đến từ Thiên Long tinh bên trên từng chỗ, nhất là tại Thăng Long đài chung quanh.

Những khí tức này hoặc mạnh hoặc yếu, không hoàn toàn giống nhau, nhưng chúng nó đều là thuộc về Long tộc khí tức.

Đúng vậy, huyết mạch lần nữa tiến hóa về sau, hắn đã có thể cảm nhận được hết thảy thuộc về Long tộc khí tức. Mỗi một cái Long tộc khí tức, đều tại ý thức của hắn bên trong.

Này một cái chớp mắt, hắn đột nhiên có chút áy náy, vì chính mình đã từng đánh giết Long tộc mà áy náy. Những cái kia đều là con dân của mình, hoặc là nói là đã từng Long Thần lựa chọn người thừa kế.

Long tộc nhất định sẽ quật khởi lần nữa!

Lam Hiên Vũ ngửa đầu nhìn lên trời. Chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, bầu trời lập tức hóa thành màu sắc rực rỡ, toàn bộ bầu trời tựa như là một mảnh màu sắc rực rỡ mây, cái kia đám mây lặng yên tách ra, bày biện ra một cái cửa vào khổng lồ.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa nhường tọa trấn tại Thăng Long đài chung quanh Long kỵ sĩ nhóm dồn dập tỉnh táo lại, nhìn về phía trên không.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy một loại kỳ diệu kêu gọi, tựa như tiếng hít thở cuồn cuộn không dứt. Huyết mạch của bọn hắn cũng không khỏi vì đó sôi trào.

Gào

Thăng Long trụ đỉnh, một tiếng cũng không tính như thế nào to rõ Long Ngâm đột nhiên vang lên. Mờ mịt thải quang trong nháy mắt khuếch tán ra đến, lại hướng toàn bộ Thiên Long tinh mỗi một cái góc khuếch tán mà đi.

Thăng Long trụ phụ cận Long tộc cảm thụ rõ ràng nhất, hoặc là nói bọn hắn là trước hết nhất cảm nhận được. Bọn hắn chỉ cảm giác mình huyết mạch trong nháy mắt liền sôi trào lên, tự thân Long lực vậy mà không bị khống chế bị nhen lửa.

Coi như là Long kỵ sĩ cũng không ngoại lệ.

Một mực tại đây bên trong trấn giữ Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương, thân trong nháy mắt bắn ra hào quang sáng chói, trong lúc nhất thời, hắn chấn động vô cùng, nhưng hắn không có đi chống cự. Hắn là trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, trong Long tộc thần thức tồn tại cường đại nhất, hắn có thể cảm nhận được cái kia tiếng long ngâm bên trong bao hàm tâm tình rất phức tạp, nhưng trong đó nhiều nhất vẫn là thân thiết cùng thương hại.

Đây là Long Thần chiếu cố.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được chính mình huyết mạch biến hóa, huyết mạch bên trong phảng phất có đồ vật gì bị đốt cháy. Đốt cháy về sau thân thể của hắn trở nên càng ngày càng sáng long lanh, cái kia rõ ràng là huyết dịch bị tinh luyện biểu hiện a.

Không chỉ là hắn, bên cạnh hắn mỗi một cái Long tộc thành viên, trên thân đều có ánh sáng diễm. Tại đây chút ánh sáng chói mắt diễm bên trong, huyết mạch của bọn hắn đều tại lặng yên không một tiếng động phát sinh biến hóa.

Kỳ lạ hơn diệu chính là, bọn hắn phát hiện, thần thức của mình phảng phất bị cái gì dẫn dắt.

Lam Hiên Vũ cứ như vậy đứng tại Thăng Long trụ đỉnh, thân bên trên tán phát lấy sáng chói màu sắc rực rỡ hào quang. Cái kia màu sắc rực rỡ hào quang đang ở hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cuối cùng bao trùm toàn bộ Thiên Long tinh.

Trên người hắn tựa hồ phóng xuất ra vô số đạo cầu nối  liên tiếp lấy mỗi một cái Long tộc thành viên, bọn hắn cũng đều có thể cảm nhận được rõ ràng chính mình thân thể đang tại thuế biến.

Càng là nhỏ yếu Long tộc, cảm thụ liền càng rõ lộ ra. Hạ vị Long Tộc thân thể thậm chí đều tại đây tinh luyện quá trình bên trong bành trướng, đầu não cũng theo đó trở nên rõ ràng, bắt đầu có siêu việt nguyên bản cấp độ trí tuệ.

Tiến hóa, đây rõ ràng là tại tiến hóa.

Mặc dù bao quát Thự Quang Long kỵ Chung Chí Xương ở bên trong, hiện tại Long tộc thành viên cơ hồ đều là Long Biến thời kì về sau truyền thừa mấy đời tồn tại, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì gọi là Long Biến. Mà dạng này Long Biến cùng đã từng Long Biến điểm khác biệt lớn nhất chính là không có nguy hiểm.

Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Mỗi một cái Long tộc thành viên tâm tình đều theo chấn kinh, kinh hỉ dần dần quá độ vì sùng kính, bọn hắn đều không tự chủ được hướng phía Thăng Long trụ phương hướng quỳ xuống lạy.

Toàn bộ Thiên Long tinh, mấy ngàn Long tộc thành viên, không có bất kỳ cái gì một cái bị lọt mất, bọn hắn toàn đều chiếm được đến từ Lam Hiên Vũ biếu tặng.

Mà bọn hắn triều bái vị này, đầy đầu tóc vàng đã biến mất, tuyệt mỹ dung nhan cũng theo đó trở nên anh tuấn. Cái kia thuế biến quá trình là kỳ diệu như vậy.

Hắn đầu tiên hiển lộ ra chính là mái tóc màu đen, dần dần, tóc đen biến thành mái tóc dài màu xanh lam. Mái tóc dài màu xanh lam lại bắt đầu biến hóa, liên tục biến thành màu đỏ, màu vàng, màu xanh, màu bạc, màu vàng kim, màu tím. Cuối cùng, cái kia tóc dài lại biến trở về ban đầu màu đen.

Đó là một loại màu đen thâm thúy, tóc dài rủ xuống qua vai. Cái kia một đôi tròng mắt tựa như tinh thần sáng ngời, sáng chói chói mắt  đồng dạng hóa thành màu đen.

Chung quanh thân thể hắn cửu thải vầng sáng trở nên càng ngày càng nồng đậm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Thăng Long trụ đột nhiên trở nên vô cùng sáng ngời, bộc phát ra sáng chói chói mắt hào quang. To lớn cửu thải quang trụ phóng lên tận trời, thúc đẩy thân thể của hắn thẳng vào không trung, xông vào Long giới bên trong. Mà cái kia to lớn cột sáng cũng cùng toàn bộ Long giới nối liền cùng một chỗ.

Thiên Long tinh mặt ngoài, mảng lớn màu sắc rực rỡ vầng sáng hướng ra phía ngoài thư giãn ra, như ẩn như hiện bày biện ra một vài bức hình ảnh kỳ lạ.

Trong tấm hình là một cái hoang vu thế giới, từng đầu to lớn Cốt Long chậm rãi chui ra mặt đất, đồng thời đối một cái phương hướng hướng bái xuống.

Cửu thải vầng sáng thắp sáng hết thảy, một bộ to lớn vô cùng Long tộc di hài mặt ngoài cũng theo đó bộc phát ra chói mắt ánh sáng chín màu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy hình ảnh đều bị màu sắc rực rỡ hào quang che chắn, tựa như là Thiên Long tinh mặt ngoài bao trùm một tầng cửu thải quang vân, làm cho không người nào có thể lại nhìn rõ vị diện kia hết thảy.

Vũ trụ bên trong, Kim Nhãn Hắc Long Vương trên chiến hạm.

Sớm tại Thăng Long trụ bên trên phát sinh biến hóa thời điểm, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na liền nhanh chóng đi tới chiến hạm phòng điều khiển chính, chú ý Thiên Long tinh phương hướng biến hóa.

Không chỉ là nhân loại nhìn bên này nhìn thấy Thăng Long trụ biến hóa, Thiên Mã tinh bên kia tự nhiên cũng là biết đến. Đối với cái này, Long tộc từ đầu đến cuối không có bất kỳ giải thích nào..