Chương 1732: Dung hợp, Long Thần hạch tâm (thượng)

Chương 1732: Dung hợp, Long Thần hạch tâm (thượng)

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trong nháy mắt liền khẩn trương lên. Bọn hắn đều hiểu, nhi tử đột phá hẳn là tiến vào một cái giai đoạn mới. Mà hắn cách trở thành Long Thần càng gần, rất có thể cũng là càng nguy hiểm.

Nhi tử, ngươi có thể nhất định phải kiên trì lên a!

Long giới.

Lam Hiên Vũ chậm rãi rơi vào Long Thần di hài đỉnh đầu, liền là hắn lần trước chỗ tu luyện.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình tóc đen mắt đen biến hóa, hắn cũng không biết vì sao lại xuất hiện biến hóa như thế. Hắn lúc này cảm giác mình giống như về tới khi còn bé, có loại còn chưa bao giờ tu luyện qua cảm giác, nhưng thần trí của hắn có thể rõ ràng cảm giác được hết thảy chung quanh, có thể cảm giác được toàn bộ Long giới mỗi một cái góc.

Khi hắn lần nữa trở về thời điểm, hắn đã triệt triệt để để thành chúa tể của nơi này.

Thăng Long trụ bên trong, năng lượng khổng lồ điên cuồng mà tràn vào Long giới bên trong, đốt sáng lên toàn bộ Long giới. Nhu hòa ánh sáng chín màu đang trở nên càng lúc càng nồng nặc, thậm chí có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Cái kia từng đầu quỳ xuống lạy Cốt Long, trên thân cũng bắt đầu tản mát ra màu sắc rực rỡ bóng mờ, thậm chí có cảm xúc.

Chúng nó đều đang kêu gọi lấy, hô hoán chính mình đã từng vương.

Chúng nó cũng tại thúc giục, đang mong đợi bọn chúng Long Thần trở về.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định. Hắn đã không có đường lui, chỉ có dũng cảm tiến tới, nhường Long tộc tái hiện rực rỡ.

Hắn chậm rãi nâng lên hai tay, một đoàn ánh sáng chín màu tại trong lòng bàn tay của hắn ngấm dần nổi lên.

Làm này đoàn ánh sáng mang xuất hiện thời điểm, toàn bộ Long giới đều kịch liệt chấn động một thoáng. Lam Hiên Vũ dưới thân Long Thần di hài cũng theo đó chậm rãi đứng thẳng lên.

To lớn long cốt mặt ngoài, từng đạo mỹ lệ hoa văn bắt đầu hiển hiện, vô cùng to lớn hai cánh cũng theo đó bày ra.

Giờ này khắc này, tại Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay xuất hiện đúng là Long Thần hạch tâm!

Tại thời khắc mấu chốt này, Long Thần hạch tâm lại hồi trở lại đến rồi!

Cuối cùng dung hợp cuối cùng liền muốn bắt đầu!

Ánh sáng chín màu mờ mịt lưu chuyển, lần này Lam Hiên Vũ lại lấy ra Long Thần hạch tâm thời điểm, có loại cùng hắn lấy phía trước đối Long Thần hạch tâm lúc cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước tại Cổ Nguyệt Na cho hắn này Long Thần hạch tâm lúc, hắn cảm giác Long Thần hạch tâm thâm bất khả trắc, trong đó phảng phất dựng dục vô pháp nói rõ năng lượng khổng lồ, cái này năng lượng lại cùng mình cùng một nhịp thở.

Mà giờ này khắc này, khi hắn lần nữa lấy ra này Long Thần hạch tâm lúc, hắn chỉ cảm thấy, Long Thần hạch tâm tựa hồ trong tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên, đó là một loại nhịp tim thanh âm, cùng nhịp tim của chính hắn duy trì đồng dạng tần suất, tựa hồ nó vốn chính là thân thể của mình một bộ phận.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, càng quan trọng hơn là, tại Long Thần hạch tâm xuất hiện trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ còn đồng thời cảm giác được, chính mình phảng phất đã biến thành chỉnh cái hạch tâm của thế giới.

Toàn bộ Long giới đều nhẹ nhàng run rẩy lên, vô số long khí bắt đầu theo bốn phương tám hướng dâng trào mà ra. Cái kia từng đầu Cốt Long lần nữa có đáp lại, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, từng cái to lớn bên trong xương sọ đều sáng lên màu sắc rực rỡ hào quang.

Phấn khởi cảm xúc gần như đồng thời theo mỗi một đầu Cốt Long trong linh hồn bắn ra, chúng nó chỗ mong đợi thời khắc  chờ đợi không biết bao nhiêu năm thời khắc, cuối cùng liền muốn đến.

Lam Hiên Vũ lúc này đã tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu, trong tay Long Thần hạch tâm vậy mà bắt đầu hòa tan, đúng vậy, cứ như vậy hòa tan. Chói lọi cửu thải chất lỏng theo bàn tay hắn chảy ra, hướng thân thể của hắn mỗi một cái góc lan tràn, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể đang thiêu đốt, đang sôi trào, đang thăng hoa, trở nên to lớn hơn.

Đó là một loại khó mà hình dung cảm thụ, nói là thống khổ, tựa hồ lại là sảng khoái, nhưng nói là sảng khoái, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn đau nhức vẫn như cũ rõ ràng.

Liền là tại thống khổ này cùng sảng khoái giao hòa quá trình bên trong, thần trí của hắn phảng phất đều bắt đầu cháy rừng rực, thành cái kia cửu thải chất lỏng chất dinh dưỡng, mà hắn toàn bộ thân thể bắt đầu lặng yên không một tiếng động biến hóa.

Như thế năng lượng khổng lồ a! Đây quả thực là hắn trước kia căn bản không cách nào tưởng tượng năng lượng. Hắn chỉ biết là, Long Thần được xưng là Chí Cao thần vương, đã từng là đã biết Thần Vương bên trong tồn tại cường đại nhất. Có thể mãi đến bắt đầu dung hợp Long Thần lưu lại những lực lượng này lúc, hắn mới thật sự hiểu, vị thần này vương đã từng là cường đại cỡ nào. Khó có thể tưởng tượng, đã từng Long Thần tu luyện tới Thần Vương cấp độ là hạng gì không dễ dàng.

Bởi vì Lam Hiên Vũ có khả năng khẳng định, coi như là toàn bộ Long giới tăng thêm Long Thần hạch tâm cùng với Thăng Long trụ bên trong hết thảy năng lượng, cũng xa kém xa đã từng Long Thần, bằng không mà nói, Long Thần cũng sẽ không mất mạng, hóa thành di hài. Nhưng chính là những năng lượng này, liền đã khiến cho hắn có chút gánh chịu khó khăn cảm giác.

Long Thần hạch tâm biến thành những chất lỏng kia rất nhanh liền bao trùm toàn thân của hắn, theo lỗ chân lông xâm nhập trong thân thể của hắn bộ.

Lam Hiên Vũ lập tức liền nghe được chính mình thân thể phát ra phảng phất sụp đổ vỡ tan tiếng. Vô luận là làn da, xương cốt, kinh mạch, vẫn là cái gì khác, vậy mà tại này Long Thần hạch tâm năng lượng tràn vào về sau, bắt đầu cực nhanh vỡ vụn.

Này loại vỡ vụn hắn trước kia cũng cảm thụ qua, nhưng lần này tựa hồ càng thêm triệt để. Kỳ lạ hơn diệu chính là, không chỉ là thân thể của hắn tại vỡ vụn, hắn còn có thể cảm giác được chính mình từng cái tế bào cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, tại vỡ vụn đồng thời tiến hành gây dựng lại.

Ở thời điểm này, hắn lúc trước trong máu tích lũy năng lượng đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu, cái kia giọt giọt cửu thải huyết dịch không không toả ra ra hào quang sáng chói, cung cấp lấy năng lượng khổng lồ tới ủng hộ hắn thân thể vỡ vụn, tái tạo.

Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu biến lớn, lúc vừa mới bắt đầu, hắn chẳng qua là đứng tại Long Thần di hài bên trên một cái nhân loại, có thể nương theo lấy Long Thần năng lượng cốt lõi dung nhập, thân thể của hắn rất nhanh liền đạt đến trăm mét cao, về sau là hai trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét.

Mà thân thể của hắn vẫn tại vỡ vụn, tái tạo. Vô cùng to lớn năng lượng, điên cuồng theo bốn phương tám hướng hướng hắn tụ đến.

Đó là Thăng Long trụ năng lượng, đó là Long giới bản thân năng lượng, còn có dưới người hắn Long Thần di hài năng lượng.

Long Thần di hài cũng tại vỡ vụn, cái kia có tới vạn mét lớn lên thân hình khổng lồ, trên người từng sợi xương cốt không ngừng vỡ tan, này chút vỡ tan xương cốt cũng hóa thành ánh sáng chín màu, mang theo cái kia kỳ dị xương phấn bay vào Lam Hiên Vũ thân thể, cùng hắn hòa làm một thể, trở thành một phần của thân thể hắn, lại từ hắn tự thân Long lực tiến hành chuyển hóa, dung hợp.

Đau khổ kịch liệt tràn ngập tại Lam Hiên Vũ trong thần thức, nhưng đến hắn cảnh giới này, đối với đau đớn sự nhẫn nại là mạnh vô cùng, cho nên, hắn vẫn như cũ có thể ngay tại lúc này bảo trì tỉnh táo.

Chính là bởi vì là tỉnh táo, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng lúc này biến hóa là hạng gì to lớn. Hắn chính là thân thể không ngừng mà bành trướng. Là bởi vì dung nhập càng nhiều năng lượng, là hắn nguyên bản thân thể căn bản cũng không khả năng đạt tới cường độ. Mà giờ này khắc này, những năng lượng này đang đang vì hắn tái tạo một cái toàn thân thể mới.

Đây là Long Thần thân thể, cũng là chỉ thuộc về hắn thân thể.

Hai ngàn mét, ba ngàn mét!

Làm thân thể bành trướng đến có tới ba ngàn mét cao thời điểm, Lam Hiên Vũ đối với thống khổ tiếp nhận đã sắp muốn đạt đến cực hạn, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ kiên định. Đã từng hắn còn trẻ, chính là như vậy một đường đi tới, hiện tại đối diện với mấy cái này, đã đến thời khắc quan trọng nhất, vô luận là vì mình, vẫn là vì thân nhân, đồng bạn, hoặc là vì nhân loại, vì Long Mã liên bang, hắn đều phải tiếp tục chống đỡ, nhất định phải sống sót, trở thành Long Thần, chỉ có như vậy, mới có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Thân thể vẫn tại bành trướng, Long Thần hạch tâm bản thân liền có năng lượng khổng lồ, đồng thời, nó cũng giống là một cái môi giới, dẫn dắt hết thảy thuộc về Long Thần năng lượng.

Giờ này khắc này, cái kia vạn mét lớn lên to lớn Long Thần di hài đã toàn bộ phá toái, chẳng qua là nó biến thành năng lượng khổng lồ còn không có bị Lam Hiên Vũ hoàn toàn hấp thu..