Chương 1733: Dung hợp, Long Thần hạch tâm (hạ)

Chương 1733: Dung hợp, Long Thần hạch tâm (hạ)

Toàn bộ Long giới đều tại kịch liệt rung động, mà tại Thiên Long tinh nhìn lại, cái kia chính là trên bầu trời nhiều một mảnh to lớn như ẩn như hiện cửu thải quang vân, bất luận cái gì tồn tại đều không thể tiếp cận, ở trong đó, phảng phất có được đại khủng bố, có lớn uy nghiêm.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tay nắm tay, liền trôi nổi ở trong không gian, yên lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới phát sinh hết thảy. Bọn hắn cũng không cách nào cảm nhận được Long giới nội bộ tình huống. Lúc này Long giới, tựa như là sống lại, đã kinh biến đến mức cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Chính là tại biến hóa như thế quá trình bên trong, bọn hắn mới càng ngày càng khẩn trương, bởi vì ai cũng không biết Lam Hiên Vũ có hay không có thể kiên trì nổi.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được, tại Long giới bên trong có một cái tồn tại cực kỳ cường đại, mà cái này tồn tại cùng giữa bọn hắn huyết mạch dẫn dắt vô cùng rõ ràng, nhưng ở rõ ràng đồng thời, lại lại có như ẩn như hiện cảm giác, tựa hồ đang nhận được cái gì trùng kích giống như.

Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, làm cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn sẽ không tiếc hết thảy xông đi vào, trợ giúp nhi tử đi hết một bước cuối cùng.

Lúc trước tại hành tinh mẹ thời điểm, Đường Vũ Lân sở dĩ nóng lòng hướng Cổ Nguyệt Na cầu hôn, tròn giấc mộng của bọn hắn, cũng là bởi vì, hắn cũng không biết, lần nữa xuất chinh về sau, bọn hắn có hay không còn có thể còn sống trở về. Hắn cùng Cổ Nguyệt Na cũng không nguyện ý đang đợi, ít nhất bọn hắn có khả năng chân chính thành làm phu thê, đồng thời có thuộc tại cuộc sống của bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này đến nay, vô luận là tại chiến tranh trước đó vẫn là tại chiến tranh về sau, bọn hắn thủy chung đều là như hình với bóng. Bọn hắn kỳ thật chưa bao giờ thảo luận qua có quan hệ nhi tử cuối cùng đột phá thời điểm vấn đề, nhưng bọn họ cũng đều biết lẫn nhau quyết định.

Liền như năm đó bọn hắn, tại thời khắc cuối cùng đều lựa chọn hi sinh chính mình mà thành hoàn toàn đúng phương, đồng thời cuối cùng vĩnh đóng băng bìa một dạng.

Bọn họ đều là trên cái thế giới này dũng cảm nhất tồn tại, mà vì con của mình, này phần dũng cảm càng là sẽ vô cùng mạnh mẽ mà đáng sợ. Bọn hắn đều đang đợi  chờ đợi lấy có khả năng xuất hiện nguy hiểm một khắc này đến.

Nhưng ít ra cho tới bây giờ, hết thảy cũng đều là ổn định, còn chưa có xuất hiện nguy hiểm tình huống.

Tay của hai người cầm thật chặt, thân thể của bọn hắn phảng phất đã nối liền với nhau, tâm tình của bọn hắn xúc động mà khẩn trương. Giờ khắc này, cuối cùng vẫn là tới, bọn hắn đều đang đợi lấy kết quả cuối cùng, liền như là một đôi chờ đợi thẩm phán vận mệnh kết cục.

Long giới bên trong, Lam Hiên Vũ thân thể vẫn tại bành trướng. Vượt qua ba ngàn mét về sau, thân thể của hắn thời khắc đều tại rạn nứt, mỗi một đạo rạn nứt dấu vết bên trong đều sẽ chảy ra bảy màu huyết dịch.

Loại kia đau nhức, liền thần trí của hắn phảng phất đều đã xé rách giống như, khó mà hình dung lại cực kỳ mãnh liệt. Hắn chẳng qua là cảm thấy, chính mình cả người lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ.

Nhưng hắn lại giữ vững Linh Đài một phần thư thái, thủy chung để cho mình bảo trì tại tỉnh táo trạng thái bên trong. Càng là tỉnh táo, liền hẹn hò cảm giác được thống khổ. Nhưng hắn lại rõ ràng nhớ kỹ, Long Thần tại giao phó hắn này phần truyền thừa thời điểm liền từng nói với hắn. Nhất định phải tỉnh táo, vô luận đối mặt dạng gì tình huống, đều phải cố gắng để cho mình trở nên tỉnh táo, không thể mê thất.

Phụ thân đã từng từng nói với hắn, thành thần con đường đều cần kinh nghiệm khảo nghiệm. Vô luận là Long Mã liên bang vẫn là Đấu La liên bang những cường giả thần cấp này, kỳ thật đều không thể tính là chân chính thần cách, không chỉ là bởi vì bọn hắn không có thần cách vị trí, cũng là bởi vì, bọn hắn trải qua lôi kiếp khảo nghiệm thật sự là quá mức nhẹ nhàng, cũng không có khó như vậy dùng vượt qua.

Mà năm đó có Thần giới thời điểm, chân chính thần cách, đều là phải đi qua vô số khảo nghiệm, càng là mạnh mẽ thần cách, chỗ cần kinh nghiệm khảo nghiệm cũng sẽ càng cường đại.

Mà hắn hiện tại, nói theo một ý nghĩa nào đó, thành tựu cũng không là đơn giản thần, mà là chân chính thần cách. Bởi vì Thần Vương liền là chân chính thần cách, có được Sáng Tạo Thần giới năng lực Thần Vương, chỉ cần đặt chân cảnh giới kia, tự nhiên là có chính mình thần cách vị trí. Tất cả những thứ này đều là tự thân giao phó cho. Đây cũng là vì cái gì thành tựu Thần Vương như thế khó khăn nguyên nhân.

Long tộc lục lọi mấy ngàn năm đều không thành công, Thâm Hồng Chi Mẫu càng là cố gắng mấy vạn năm, mới tìm được một cơ hội. Bọn hắn trả giá nỗ lực tuyệt đối không ít.

Lam Hiên Vũ có thể có cơ hội như vậy, kỳ thật cũng không là hắn như thế nào nỗ lực, mà là bởi vì hắn đứng ở cự nhân trên bờ vai, hắn truyền thừa lực lượng của Long thần.

Lúc này thành tựu, liền là khảo nghiệm quá trình. Này đau khổ kịch liệt là, trước đó trải qua hết thảy, bao quát theo khi còn nhỏ về sau lúc tu luyện tùy thời đối mặt nguy hiểm đều là.

Nhưng này chút rõ ràng còn chưa đủ, này đều không đủ dùng trở thành Long Thần khảo nghiệm.

Long Thần cho hắn trọng yếu nhất nhắc nhở liền là bảo trì tỉnh táo, vô luận lúc nào đều phải gìn giữ tỉnh táo. Cho nên, thần thức tỉnh táo tất nhiên là tại đây chút khảo nghiệm bên trong trọng yếu nhất.

Thân thể tại sụp đổ, tại tái tạo. Nhưng Lam Hiên Vũ lại đem chính mình toàn bộ tinh lực đều đặt ở để cho mình bảo trì tỉnh táo trạng thái. Tỉnh táo hắn, cũng càng có thể cảm nhận được thân thể của mình mỗi một chỗ biến hóa.

Thân thể của hắn là tại triệt để tái tạo, hết thảy hòa tan vào tới lực lượng đều không có khiến cho hắn mạnh lên, mà là nhường thân thể của hắn đang trở nên mạnh hơn, trở nên càng có thể chứa đựng năng lượng khổng lồ.

Cái này mạnh lên, không chỉ là vật chứa mở rộng phương thức như vậy, càng làm cho hắn cùng vũ trụ ở giữa từ nơi sâu xa sinh ra lấy liên hệ. Long giới trước mắt cung cấp lấy tất cả lực lượng, nhưng Lam Hiên Vũ đã có thể cảm nhận được, hắn hiện tại đã bắt đầu từng bước có chuẩn bị, câu thông trong vũ trụ năng lượng cảm giác. Nếu như thành tựu Long Thần, như vậy, hắn hẳn là là có thể trực tiếp theo trong vũ trụ thu hoạch năng lượng.

Đến mức thần cách vị trí, hắn còn không có cảm nhận được. Điều này hiển nhiên không phải hắn hiện tại có khả năng có được, hắn còn không phải chân chính Long Thần.

"Ông" một tiếng vù vù vang lên, một đạo sáng lạn kim quang phóng lên tận trời, trôi nổi tại Lam Hiên Vũ trước người cách đó không xa. Bất ngờ chính là Hoàng Kim Long Thương.

Cùng lúc đó, phương xa, xa xôi Đấu La tinh.

Một tiếng "Âm vang" tiếng nổ đùng đoàng bên trong, một tiếng to rõ Long Ngâm đột nhiên theo Minh đô bên trong vang lên, ngay sau đó, một đường to lớn Long Ảnh nổi lên, này đạo Long Ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, cứ việc đằng sau có rất nhiều cường giả truy đuổi, cố gắng ngăn cản nó thoát ly, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Cái kia Long Ảnh tốc độ bay nhanh gia tăng, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền đã trốn vào hư không, cắt chém không gian mà đi.

Duy nhất lưu lại, liền là cái kia thời khắc cuối cùng, Long Ảnh ngưng tụ, biến thành vì cái gì một thanh trường đao bộ dáng.

Đúng vậy, đây chính là năm đó một thanh đao, đã từng nương theo lấy Đường Vũ Lân cùng nhau chinh chiến một thanh đao. Chủ nhân của nó hoặc là nói là bản thể của nó, đã từng được xưng là cuồng phong ma đao. Mà chuôi này đao, càng là chân chính, Long tộc pháp đao. Dùng đã từng Long Thần sừng rèn đúc mà thành chân chính thần khí.

Lúc này, nó cảm nhận được đến từ phương xa kêu gọi, thoát ly ràng buộc rồi, đi tìm tìm chủ nhân của nó.

Toàn bộ Long giới bên trong, chấn động trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Một đầu cốt long đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng khoan khoái tiếng long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân nó xương cốt bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ, thẳng đến cái kia đứng tại Long giới hạch tâm nhất khổng lồ cự nhân bay đi.

Có con thứ nhất, liền có con thứ hai, lại là một đầu cốt long nổ tung, hóa thành một đạo tia sáng màu vàng bay về phía cái kia cự nhân.

Tất cả những thứ này, Lam Hiên Vũ đều có thể rõ ràng cảm nhận được, này chút bắn nổ Cốt Long, biến thành năng lượng, đều là tuôn hướng hắn. Chúng nó đang dùng chính mình lực lượng cuối cùng thành tựu lấy Lam Hiên Vũ.

Không muốn a! Lam Hiên Vũ ở trong nội tâm gào thét. Đối với này chút Long tộc đã từng tiền bối, nội tâm của hắn tràn đầy kính ý. Này chút Long tộc cũng đều đã từng cứu viện qua hắn. Hắn thật không nguyện ý khiến cái này Cốt Long liền cuối cùng thân thể cùng ý thức đều mất đi.

"Vương vĩ đại!" Ngay lúc này, toàn bộ Long giới đều cộng hưởng.

Đó cũng không phải một thanh âm, mà là do muôn vàn thanh âm sẽ tụ tập cùng một chỗ mà xuất hiện, là cái kia từng con Cốt Long linh hồn cộng hưởng.

"Sự hiện hữu của chúng ta, cũng là vì chờ đợi ngài trở về, chúng ta sớm đã như là một 柸 đất vàng, không có chút nào tồn tại ý nghĩa. Là lực lượng của ngài, một mực làm chúng ta duy trì lấy cuối cùng một tia ý thức, có thể trợ giúp ngài trở về, trùng kiến Long tộc, tái tạo chúng ta Long tộc rực rỡ, là chúng ta tâm nguyện cuối cùng. Xin ngài thành toàn chúng ta, cũng xin ngài nhất định phải thành công, vương, trở thành ngài một bộ phận, là chúng ta kết cục tốt nhất. Chúng ta hết thảy đều là ngài giao phó cho, một lần nữa trở về, đây là chúng ta số mệnh. Thỉnh Vương Doãn chuẩn.".