Chương 1734: Thâm Hồng Thần Vương

Chương 1734: Thâm Hồng Thần Vương

"Oanh" tất cả Cốt Long, tại đây một cái chớp mắt gần như đồng thời nổ tung, toàn bộ Long giới kịch chấn, trên bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện đạo đạo liệt ngân. Mà này chút bắn nổ xương cốt là hoàn toàn không thể nghịch, chúng nó tại dùng chính mình nhất kiên định quyết tâm nói cho Lam Hiên Vũ, chúng nó là thật nguyện ý giúp trợ hắn thành tựu Long Thần.

"Ngang" Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, tại đây một cái chớp mắt, sục sôi cảm xúc thậm chí đem thân thể thống khổ đều áp chế xuống.

Long tộc, từng tại toàn bộ thế giới đều là chủng tộc mạnh nhất, lại luân lạc tới hôm nay tình trạng này. Này hết thảy tất cả, đều cần chính mình đến giúp đỡ bọn hắn một lần nữa tìm về.

"Tới đi! Ta sẽ dẫn dẫn các ngươi, trùng kiến Long tộc, coi ta Long tộc Thần giới một lần nữa thành tựu thời điểm, liền là các ngươi sống lại thời khắc." Lam Hiên Vũ thần thức quét ngang toàn bộ Long giới, lập tức, Long giới tất cả lực lượng cũng bắt đầu điên cuồng hướng phía phương hướng của hắn dâng trào mà đi.

Tại thời khắc này, hắn đã buông xuống hết thảy, trong lòng chỉ có duy nhất chấp niệm, cái kia chính là, thành tựu Long Thần.

Hư không phá vỡ, Long tộc pháp đao lặng yên không tiếng động phơi bày ra, chẳng qua là dừng lại một cái chớp mắt, liền cùng Hoàng Kim Long Thương cùng một chỗ, hướng phía cái kia thân thể khổng lồ dâng trào mà đi. Tại đây một cái chớp mắt, cái kia thân thể khổng lồ đã bành trướng đến tám ngàn mét có hơn, toàn thân rạn nứt, lại đang không ngừng sung túc, toàn bộ Long giới bên trong hết thảy năng lượng cũng bắt đầu vây quanh hắn xoay quanh dâng lên, phi tốc hướng thân thể của hắn dâng trào mà vào.

Trên không như ẩn như hiện cửu thải quang vân biến thành to lớn cửu thải vòng xoáy  khiến cho hết thảy Thiên Long tinh bên trên Long tộc nhóm, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn hắn mặc dù cũng không hoàn toàn rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn lại có loại cảm giác, đây là người quyết định chính mình chủng tộc vận mệnh thời khắc. Bọn hắn ở trong lòng đều yên lặng cầu nguyện. Mà hết thảy Long kỵ sĩ nhóm, càng là khẩn trương từng cái ngước đầu nhìn lên.

Bọn hắn là biết xảy ra chuyện gì, đối Long giới càng là vô cùng quen thuộc, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất cảm giác được Long giới xuất hiện như thế chấn động kịch liệt, hắn có thể thành công sao?

Mặc dù bọn hắn cũng không biết, vì cái gì Lam Hiên Vũ biến thành nam tính bộ dáng, nhưng bọn hắn lại có thể khẳng định, hắn là không có thể thành công, sẽ quyết định Long tộc tương lai hết thảy.

Ở thời điểm này, bọn hắn làm Long tộc, đều khó có khả năng đi ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh, đang tương phản chính là, bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực đi duy trì.

Đó là thuộc về bọn hắn vương, thuộc về bọn hắn cùng một chỗ đang mong đợi khí tức. Chẳng qua là trước đó một lần phổ hàng cam lâm liền để bọn hắn hết thảy Long tộc huyết mạch vì đó tiến hóa, chỉ có loại tồn tại này, mới có thể dẫn theo bọn hắn đi càng xa, chân chính hướng Vĩnh Sinh phương hướng đi rảo bước tiến lên.

Tại vừa mới quá trình tiến hóa bên trong, bọn hắn đều có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình có đồ vật gì biến mất. Cái kia là tới từ Long Biến trước thời kỳ, bọn hắn nguyên bản sở thuộc chủng tộc đặc tính đang ở tan biến. Lưu giữ lại, chỉ có thuần túy Long tộc huyết mạch, này nhường huyết mạch của bọn hắn gần một bước được tăng lên. Nguyên bản đã đến bình cảnh, đều tựa hồ có khả năng lại tiếp tục hướng phía trước. Cái này là Long Thần giao phó bọn hắn lực lượng đi. Long Thần, đúng vậy, hắn nhất định có thể thành tựu Long Thần.

Mọi ánh mắt bên trong đều tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương. Chỉ cần bọn hắn có thể có được chân chính Thần Vương, cái kia đã biến mất mấy tháng Thâm Hồng Chi Mẫu vô luận là trở về vẫn là triệt để tử vong, liền đã lại không trọng yếu.

Ngay vào lúc này, đột nhiên, tất cả Long kỵ sĩ đều hứng chịu tới cái gì dẫn dắt giống như, theo bản năng đưa ánh mắt về phía một phương hướng khác.

Đang ở trong không gian, khẩn trương cảm thụ được Long giới bên kia truyền đến năng lượng ba động Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na, cũng đồng thời đem tầm mắt hướng về một phương hướng nhìn lại. Bọn hắn tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì. Đó là một cỗ nồng đậm ác ý.

"Nhất cấp chuẩn bị chiến đấu." Đường Vũ Lân thanh âm bỗng nhiên vang lên, vang vọng toàn bộ thiên địa, bao quát Thiên Long tinh ở bên trong, cũng bao quát tất cả nhân loại hạm đội, đều ngay đầu tiên nghe được thanh âm của hắn.

Này nồng đậm ác ý tựa hồ là theo cực kỳ xa xôi hướng đi truyền đến, nhưng lại là như thế rõ ràng. Mà phần này tràn đầy ác ý, hoàn toàn là hướng phía Thiên Long tinh tới.

"Nàng quả nhiên không chết." Cổ Nguyệt Na ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén dâng lên. Trên thân mơ hồ có hào quang màu bạc lấp lánh.

Đường Vũ Lân lông mày nhíu chặt, sau đó nhìn về phía Cổ Nguyệt Na nói: "Đến lúc kia, ta muốn phá vỡ cuối cùng một đạo phong ấn. Đến lúc đó, dùng ngươi làm chủ đạo."

Cổ Nguyệt Na ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn, trọn vẹn nửa ngày về sau, mới nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Đường Vũ Lân trầm giọng nói: "Này khí tức truyền đến phương hướng rất xa, hẳn là một chốc còn tới không được, nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là bởi vì cảm nhận được Hiên Vũ khí tức biến hóa, cho nên mới một lần nữa khóa chặt bên này. Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như nàng trở về, trước tiên hẳn là liền sẽ tới Thiên Long tinh, bố trí tại Thiên Mã tinh bên kia phòng ngự có khả năng triệt bỏ. Toàn lực phòng ngự bên này."

"Ừm." Cổ Nguyệt Na nhẹ gật đầu, nói: "Ta đi thông tri hạm đội của chúng ta, ngươi thông tri Long Mã liên bang đi. Nhường hết thảy cường giả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

...

Hằng tinh to lớn bên trên, bóng mờ như ẩn như hiện.

Hằng Tinh mặt ngoài nhiệt độ siêu cao, đang tản ra ánh sáng mãnh liệt cùng nóng.

Nhưng cũng là tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên, toàn bộ Hằng Tinh mặt ngoài hào quang đột nhiên đều trở nên mờ đi rất nhiều, ngay sau đó, một đoàn nhìn qua không đáng chú ý màu đỏ sậm khối cầu đột nhiên theo Hằng Tinh nội bộ bắn ra.

Nó vừa mới xuất hiện thời điểm, tựa như là một cái lỗ đen bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy. Nhưng rất nhanh, nương theo lấy nó bay lượn, sau lưng hỏa diễm phảng phất đều đã trở thành thân thể nó một bộ phận. Hằng Tinh hào quang trở nên càng ngày càng ảm đạm, nhưng này Tiểu Tiểu khối cầu lại đang nhanh chóng bành trướng, biến lớn. Từ lúc mới bắt đầu màu đỏ sậm, bắt đầu dần dần biến thành màu đỏ tươi, lại biến thành màu lửa đỏ, màu đỏ thắm.

Cuối cùng, hóa thành một cái to lớn tử hồng sắc quang cầu, đình trệ tại vũ trụ bên trong.

Này tử hồng sắc quang cầu mặt ngoài, từng đạo màu đỏ thắm tia điện không ngừng lưu chuyển, mà hắn tự thân khí tức lại là đang điên cuồng bành trướng lấy.

Cái kia khí tức kinh khủng dần dần hướng vào phía trong co vào, khối cầu cũng bắt đầu biến hóa. Một đạo thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Đó là một tên nữ tử, tướng mạo của nàng cực đẹp, nhưng không biết vì cái gì, lại tựa hồ như cùng toàn bộ thế giới hoàn toàn không hợp, nhìn qua chính là như vậy khó chịu.

Toàn thân bao trùm tại màu đỏ tím áo giáp bên trong, nàng mỗi một cái nhẹ nhàng động tác, tựa hồ cũng tại vi phạm lấy vũ trụ chí lý, đều tại vi phạm lấy cái thế giới này hết thảy. Có thể nàng nhưng là như thế tồn tại, vẫn như cũ là cái thế giới này một bộ phận.

Xa xa Hằng Tinh hào quang đã hoàn toàn mờ đi xuống, chỉ có nội bộ còn có quang mang loé lên.

Một vệt nụ cười lạnh như băng chậm rãi hiện lên ở nữ tử này khóe miệng, nàng chậm rãi nhấc lên hai tay của mình, nhìn xem chính mình cái kia đôi bàn tay. Cảm thụ được cùng mình hoàn toàn không hợp toàn bộ thế giới.

"Thành công, ta cuối cùng thành công sao? Ta cuối cùng trở thành vũ trụ mặt tối, trở thành vũ trụ pháp tắc không cho phép xuất hiện loại kia tồn tại. Dù như thế nào, ta cuối cùng thành công, ta là vĩ đại Thâm Hồng Thần Vương, đúng vậy, ta là Thâm Hồng Thần Vương!"

Con mắt của nàng bên trong, tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. Càng có loại hơn cuồng loạn cảm giác.

Chỉ có chính nàng mới biết được, thành tựu Thần Vương đối với mình tới nói là cỡ nào gian nan, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, thậm chí ngay cả mình sáng tạo vị diện đều vì mình thành tựu cuối cùng mà phá diệt, hi sinh. Những cái kia từng cái chính mình sáng tạo hài tử, đều vì thành tựu chính mình mà phá diệt. Nàng thậm chí điên cuồng thôn phệ đến từ bốn đại hạm đội một kích toàn lực, đem hắn chuyển hóa vì lực lượng của mình, đến giúp đỡ chính mình đột phá bước cuối cùng này.

Cuối cùng, chính mình vẫn là thành công. Vũ trụ pháp tắc không cho phép xuất hiện tồn tại, vẫn là tồn tại.

Lúc trước Thâm Hồng Chi Mẫu, vì cái gì nghĩ muốn nhờ thôn phệ Thiên Long tinh hoặc là Thiên Mã tinh tới thành tựu Thần Vương? Không chỉ là bởi vì cần cái nào năng lượng, càng quan trọng hơn là, thôn phệ này hai khỏa tinh cầu một trong, nàng là có thể mượn nhờ này hai khỏa tinh cầu khí tức tới che lấp khí tức của mình, không cho vũ trụ pháp tắc phát hiện, từ đó tốt hơn ổn định lực lượng của mình, thậm chí lặng lẽ hướng như thường Thần giới đi chuyển hóa. Nếu như như thế có thể thành công, đương nhiên là tình huống lý tưởng nhất..