Chương 1735: Thoát ly Thiên Long tinh

Chương 1735: Thoát ly Thiên Long tinh

Nhưng khi nàng gặp được bốn đại hạm đội tập kích thời điểm, nàng lần thứ nhất cảm nhận được, có lẽ chính mình còn có khả năng dùng một loại phương thức khác tới thành tựu Thần Vương cấp độ, thế là, nàng liền không chút do dự thử.

Cuối cùng, nàng thật thành công. Nàng trở thành vũ trụ mặt tối tồn tại, vốn là vũ trụ pháp tắc quyết không cho phép xuất hiện tồn tại, có thể nàng nhưng là xuất hiện. Trở thành Thần Vương, nàng chân chính có thể cảm nhận được mình lúc này lực lượng mạnh mẽ đến mức nào. Nửa bước Thần Vương tại chính thức Thần Vương trước mặt, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Nàng hiện tại thậm chí có khả năng tùy thời thành lập thuộc về mình Thần giới, đi thôn phệ chính mình tầm mắt đi tới phạm vi bên trong hết thảy.

Đương nhiên, nàng sẽ không làm như vậy. Bởi vì nàng vốn là vũ trụ mặt tối, là vũ trụ pháp tắc không cho phép xuất hiện tồn tại, là phá hư vũ trụ quy tắc, phá hư vũ trụ cân bằng đại khủng bố. Nếu như nàng thành lập Thần giới, như vậy, nhất định sẽ lập tức liền nhận đến từ vũ trụ pháp tắc công kích, mặc dù nàng cũng không biết sẽ là dạng gì công kích, nhưng cùng vũ trụ pháp tắc đối kháng nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang tìm quy tắc lỗ thủng nàng, rất rõ ràng mình bây giờ phải làm cái gì.

Đã từng kế hoạch vẫn là muốn tiếp tục chấp hành, vẫn là muốn nỗ lực che giấu chính mình vũ trụ mặt tối tồn tại. Chỉ có thu hoạch được chân chính thực thể, thậm chí là toàn bộ Long Mã song tinh, đem hắn lặng yên chuyển hóa thành thuộc tại lực lượng của mình, lại mượn trợ này hai khỏa tinh cầu khổng lồ sinh mệnh năng lượng, đem chính mình vũ trụ mặt tối bản tính che giấu. Như vậy, chính mình liền có khả năng thành là chân chính Thần Vương, ít nhất có thể kéo dài đến từ vũ trụ pháp tắc nhằm vào.

Nàng cảm thấy. Ngay tại vừa rồi nàng đang ở cuối cùng đột phá thời điểm, nàng cũng cảm giác được.

Nàng đối Long Mã song tinh mạnh mẽ chấp niệm, để cho nàng tại thành tựu Thần Vương thời điểm thần thức tự động liền có thể cảm nhận được đến từ bên kia một chút đặc thù khí tức. Nàng trước đó liền rõ ràng cảm nhận được một tia nguy cơ tồn tại, mặc dù khoảng cách mười phần xa xôi, nhưng này phần mối nguy lại vô cùng rõ ràng. Cho dù là thành tựu Thần Vương nàng đều có thể cảm nhận được mối nguy, hết sức rõ ràng, tại Long Mã song tinh bên kia hẳn là xảy ra chuyện gì.

Trong đầu rất tự nhiên liền nổi lên một đạo thân ảnh, một đạo có mái tóc dài vàng óng thân ảnh.

Chính mình trưởng tử, cuối cùng vẫn là thất bại, không thể hoàn thành cuối cùng đoạt xá. Cũng để cho mình nguyên bản ưu tú nhất kế hoạch phó mặc. Tại nàng nguyên bản trong kế hoạch, tình huống lý tưởng nhất chính là mình trưởng tử cũng có thành tựu Thần Vương khả năng. Mượn nhờ đoạt xá, thu hoạch cái kia Long tộc mạnh đại huyết mạch. Từ đó cùng mình cùng một chỗ khống chế Long Mã song tinh, có được hai cái khác biệt thần thức mạnh mẽ Thần giới, lẫn nhau lại càng dễ che lấp, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bọn hắn hiện tại, dĩ nhiên không có khả năng cùng vũ trụ pháp tắc đi đối kháng, nhưng nếu như khi bọn hắn chỗ Thần giới mạnh mẽ tới trình độ nhất định tình huống dưới, tương lai chưa hẳn liền không thể.

Vũ trụ pháp tắc đối nàng tràn đầy gạt bỏ, nàng sao lại không phải đối vũ trụ pháp tắc tràn đầy ác ý đâu?

Nếu có cơ hội, hủy diệt toàn bộ thế giới tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đáng tiếc, chính mình trưởng tử cuối cùng vẫn là vẫn lạc. Như vậy, nếu chính mình trưởng tử vẫn lạc, duy nhất để cho mình có thể cảm nhận được nguy hiểm, chỉ sợ sẽ là cái kia có được khả năng thành tựu Thần Vương huyết mạch Long tộc.

Nàng còn không thành công, bằng không chính mình cảm nhận được mối nguy nhất định sẽ càng thêm mãnh liệt, nếu không thành công, vậy liền vĩnh viễn không muốn thành công, hóa vì mình một bộ phận không phải càng tốt sao?

Một vệt băng lãnh không cân đối ý cười tại khuôn mặt của nàng bên trên nổi lên. Cuối cùng thành tựu Thần Vương, tại đây một cái chớp mắt, Thâm Hồng Chi Mẫu đối toàn bộ thế giới cảm thụ phảng phất đều trở nên không đồng dạng. Đó là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, mặc dù hết thảy tất cả phảng phất đều tại gạt bỏ nàng, nhưng nàng lại càng có thể cảm thấy, chính mình là cái thế giới này chúa tể.

Màu đỏ tím bóng mờ lặng yên không tiếng động biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại khác một khỏa tinh cầu mặt ngoài, mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền lần nữa biến mất. Nàng bản thân phảng phất liền đã trở thành một cái lỗ sâu, có thể tại đây vũ trụ bên trong  tùy ý xuyên qua.

...

Long giới.

To lớn cửu thải vòng xoáy bao quanh cái kia thân thể cao lớn. Lam Hiên Vũ thân thể cuối cùng đã bành trướng đến có tới vạn mét cao.

Thân thể của hắn vẫn tại rạn nứt, vẫn tại tái tạo, vẫn như cũ không ổn định. Nhưng trên thân thể đau khổ kịch liệt lại tại kỳ diệu giảm bớt lấy.

Như trước vẫn là lúc trước loại kia cảm giác, phảng phất chính mình cũng không có thay đổi đến mạnh mẽ, chẳng qua là thân thể đang phát sinh lấy chuyển biến, tại trở thành một "chính mình" khác.

Thăng Long trụ phương diện vẫn tại không ngừng nhắc đến cúng bái năng lượng khổng lồ, mà Long giới biến thành cửu thải vòng xoáy đang ở hướng vào phía trong co vào, nói cách khác, toàn bộ Long giới đều đang trở nên càng ngày càng nhỏ, hướng phương hướng của hắn tới gần.

Lam Hiên Vũ hiện tại rốt cuộc minh bạch Long giới tồn tại ý nghĩa, cái này cũng không chẳng qua là Long tộc mộ địa, cũng là Long Thần lưu lại truyền thừa.

Theo Long Thần lưu cho thần trí của hắn ý niệm bên trong, Long Thần nói cho hắn biết, chính mình cũng không muốn muốn thức tỉnh, bởi vì, hắn không có thức tỉnh tư cách. Hắn là Long tộc tội nhân, không có tư cách lại trở thành Long tộc chi chủ. Nhưng Long tộc không thể diệt vong, Long Thần cần muốn truyền thừa tiếp, một đời mới Long Thần, chính là Long tộc tái hiện rực rỡ then chốt.

Đang tiếp thụ Long Thần truyền thừa thời điểm, Lam Hiên Vũ liền suy đoán qua, làm Long Thần cuối cùng ngã xuống thời điểm, hắn rất có thể là khôi phục tỉnh táo, này mới có Long giới hàng loạt bố trí. Mà lúc kia, Long Thần kỳ thật đã tương đương với bị chém giết. Hóa thành Kim Long vương, Ngân Long vương cùng với Long Thần hạch tâm. Long giới bên này hết thảy tất cả, kỳ thật đều là Long Thần hạch tâm làm được, có thể nghĩ lúc trước Long Thần mạnh mẽ đến mức nào.

Mà Long Thần không nguyện ý sống lại, rất lớn nguyên nhân hẳn là bởi vì lúc trước hắn chỗ phạm sai lầm. Nhưng chân tướng của sự thật là cái gì, Long Thần cũng không có tại trong truyền thừa nói cho hắn biết.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể đang trở nên càng ngày càng ổn định. Mà Long giới lưu lại tất cả mọi thứ, bao quát Long Thần hài cốt, hết thảy Long tộc mộ địa bên trong long cốt, Long Thần hạch tâm, cùng với Thăng Long trụ. Đây đều là Long Thần lưu lại, vì hắn tạo nên cỗ thân thể này. Một bộ có thể gánh chịu Thần Vương cấp năng lượng thân thể. Mà tại này trong thân thể, hắn có năng lượng, cũng không có đi đến Thần Vương cấp độ.

Thân thể đang trở nên càng ngày càng ổn định, chung quanh Long giới bên trong năng lượng lại bắt đầu giảm bớt, không giống ban đầu thời điểm như vậy sôi trào mãnh liệt. Hết sức rõ ràng, nơi này lực lượng, hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn chân chính thành tựu Thần Vương, tựa như là phụ thân lúc ấy lo lắng.

Như vậy, tiếp xuống chính mình phải làm gì đâu?

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết.

Trên người ánh sáng chín màu bắt đầu dần dần hướng vào phía trong thu lại, trên người từng đạo vết rách cũng tại bắt đầu lấp đầy, đồng thời không nữa nứt ra. Hắn bắt đầu dần dần có cảm giác, tại đây hoàn toàn mới tái tạo trên thân thể, cảm thụ được chính mình có hết thảy.

Lực lượng cùng thần thức bắt đầu một lần nữa kết hợp, Long Thần truyền thừa cùng này toàn thân thể mới dung hợp lại cùng nhau, khiến cho hắn bắt đầu có hoàn toàn mới cảm giác, có hoàn toàn mới với cái thế giới này nhận biết.

"Oanh ——" Thiên Long tinh bên trên, một tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đã tại Thiên Long tinh bên trên không biết bao nhiêu năm to lớn Thăng Long đài đột nhiên bay vụt mà lên, tựa như là bị trên không cửu thải vòng xoáy dẫn dắt, bay về phía Long giới, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã chạm vào Long giới bên trong.

Thăng Long trụ bên trên, bề ngoài loang lổ cấp tốc rút đi, hóa thành một cây toàn thân hiện ra vì cửu thải sắc, mặt ngoài càng là có 9999 cái hình rồng điêu khắc trụ lớn.

Đây là thuộc về Long Thần đã từng siêu thần khí, là hắn chân chính mạnh mẽ vũ khí.

Thăng Long trụ tiến vào Long giới về sau, nội bộ cuối cùng tồn tại năng lượng chen chúc mà ra, điên cuồng phóng tới Lam Hiên Vũ thân thể.

Lập tức, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình phảng phất cả người đều bị hoạt hoá như vậy. Theo xương đuôi chỗ, một cỗ như dòng điện cảm giác trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ xương sống  khiến cho toàn thân hắn run rẩy một chút, khôi phục hành động năng lực.

Mà liền tại hắn khôi phục năng lực hành động trong nháy mắt, chung quanh tất cả năng lượng điên cuồng hướng hắn vọt tới, cấp tốc bị hắn hút tham gia chính mình thân thể. Toàn bộ Long giới bắt đầu cấp tốc sập co lại, hướng hắn ngưng tụ đến. Cái kia cửu thải sắc cũng đang nhanh chóng trở nên ảm đạm..