Chương 1736: Long Thần khảo nghiệm

Chương 1736: Long Thần khảo nghiệm

Lam Hiên Vũ đưa tay trong nháy mắt cầm trước mặt Thăng Long trụ. Hắn có thể cảm giác được, lúc này chính mình, tựa như là một cái to lớn vòng xoáy, cảm giác của hắn thậm chí có thể nhảy vọt nửa cái tinh hệ, mà này hết thảy tất cả, tựa hồ cũng có thể bị hắn thôn phệ cùng hấp thu.

Long giới năng lượng đang đang nhanh chóng tiêu hao, mắt thấy liền muốn tiêu hao hầu như không còn. Mà hắn càng có thể cảm giác được, đến từ Thiên Long tinh dụ hoặc. Thiên Long tinh bên trên, cái kia khổng lồ sinh mệnh năng lượng đều đã bắt đầu bị hắn dẫn dắt thoát ly tinh cầu mặt ngoài. Bắt đầu hướng phía Long giới phương hướng bốc lên. Không chỉ như vậy, hết thảy Thiên Long tinh bên trên Long tộc, trên thân cũng bắt đầu bởi vì hắn bên này lực hấp dẫn mà có long khí tung bay.

Không tốt!

Lam Hiên Vũ lập tức liền ý thức được cái gì.

Trong mắt lóe lên ánh bạc, trống trơn lặng yên không tiếng động hiện lên ở hắn đầu vai, tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh thân thể hắn đã là màu bạc vầng sáng chảy xuôi, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền trốn vào không gian bên trong.

Thiên Long tinh mặt ngoài, rất nhiều ngửa mặt nhìn lên bầu trời Long tộc đột nhiên phát hiện, cái kia to lớn cửu thải vòng xoáy bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, ngay sau đó, co vào cửu thải vòng xoáy bỗng nhiên hóa làm một điểm, tại bọn hắn đều cảm giác được chính mình Long lực muốn thoát thể mà ra thời điểm, "Vù" một thoáng, không thấy.

Long kỵ sĩ nhóm cuống quít đi cảm giác Long giới, lại rung động phát hiện, toàn bộ Long giới đều biến mất. Không có để lại bất luận cái gì một tia cảm giác. Mà nguyên bản Thăng Long trụ vị trí, liền chỉ lưu lại một hố sâu to lớn.

Long giới biến mất, Thăng Long trụ cũng đã biến mất, mà bọn hắn một đời mới Thiên Long thủ tọa cũng biến mất theo, không có để lại bất kỳ khí tức gì tồn tại.

Đây là có chuyện gì?

Hai bóng người cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở nguyên bản Thăng Long trụ vị trí.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đều là sắc mặt nghiêm túc tay nắm tay, cảm thụ được Thăng Long trụ còn lưu lại mấy phần khí tức, lại là nói không ra lời.

Bọn hắn cũng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, tất cả những thứ này đều tới quá đột nhiên, Long giới biến mất, Thăng Long trụ biến mất, con của bọn hắn cũng theo đó mất tích. Liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn là thành công, vẫn là không có thành công? Không, hẳn là không thành công. Thân là Long Vương, nếu như Long Thần sinh ra, bọn hắn nhất định sẽ có cảm ứng, có thể là, Long Thần cũng chưa từng xuất hiện, nhi tử lại rời đi.

...

Hư không.

Mượn nhờ Không Chi Trùng lực lượng cùng mình đối với không gian cảm ngộ, Lam Hiên Vũ lúc này chui vào chính là một cái không gian nứt trong khe. Đây là một cái cùng loại với lỗ sâu tồn tại. Nội bộ năng lượng biến hóa đa đoan, vô cùng không ổn định.

Có thể cho dù là tại đây không ổn định lỗ sâu bên trong, Lam Hiên Vũ lại cũng có thể cảm giác được, chính mình thân thể đang yên lặng hấp thu đến từ lỗ sâu bên trong không gian năng lượng.

Thân thể của hắn thật biến hóa, trở nên liền chính hắn đều có chút không thích ứng. Hắn biết, vừa mới nếu như mình không rời đi, chỉ sợ trực tiếp liền muốn bắt đầu hấp thu Thiên Long tinh sinh mệnh năng lượng, đến mức sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không biết.

Thành tựu Long Thần khảo nghiệm là cái này sao?

Chính hắn kỳ thật cũng không rõ lắm.

Đúng lúc này, trong tay hắn Thăng Long trụ đột nhiên nhẹ nhàng chấn động lên, một đạo hư vô bóng mờ bắt đầu hiển hiện.

Lam Hiên Vũ ánh mắt khẽ động, trên thân khí tức thu lại, đồng thời nhìn chăm chú hướng đối diện với của mình.

Thăng Long trụ bên trên phiêu đãng mà ra mờ mịt thải quang dần dần hội tụ thành một đạo thân hình. Cũng không là hắn trong tưởng tượng Long Thần bộ dáng, mà là một tên nhân loại bộ dáng tồn tại.

Hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, tướng mạo có chút hư ảo không rõ. Nhưng trên thân lại ăn mặc lộng lẫy lễ phục, lễ phục là cửu thải sắc, lại cũng không lộ ra diễm lệ, thâm thúy cửu thải sắc, chỉ có cao quý cùng tôn sùng mùi vị.

"Cuối cùng đi đến một bước này sao?" Có chút tâm tình chập chờn không ổn định thanh âm vang lên. Lam Hiên Vũ có thể nghe ra được trong giọng nói của hắn ẩn chứa tâm tình rất phức tạp.

"Ngươi là?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi: "Long Thần?"

"Ừm." Long Thần chậm rãi nhẹ gật đầu, "Ta hậu đại, người thừa kế của ta, ngươi tốt."

Thật chính là Long Thần. Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên có chút cổ quái phản ứng, này Long Thần có thể là thật có thể sống a! Long giới bên trong có thần trí của hắn lưu lại, Long Thần hài cốt bên trong có, Long Thần hạch trong lòng cũng có, này Thăng Long trụ đồng dạng vẫn là có. Lại thêm chia ra thành cha mẹ mình truyền thừa Kim Ngân long vương lực lượng. Vị này đã từng Chí Cao thần vương, thật chính là muốn chết đều không dễ dàng như vậy a!

"Đúng vậy, đối với ta mà nói, coi như là muốn chết đều không dễ dàng như vậy." Long Thần có chút đắng chát nói.

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Ngươi có thể cảm ứng được ta ý nghĩ?"

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, Long Thần thần cách vị trí chỉ có một cái, đây là ta cuối cùng lưu lại thần thức, tự nhiên có thể cảm nhận được ngươi đang suy nghĩ gì. Thân là Thần Vương, trừ phi là bị vũ trụ pháp tắc lực lượng gạt bỏ, bằng không, không có chết đi dễ dàng như thế. Huống chi, cho dù là tại Thần Vương bên trong, ta cũng là tồn tại cường đại nhất. Lúc trước, nếu như không phải ta tự thân vấn đề, Tu La thần lại làm sao có thể giết được ta. Huống chi, nếu như ta thật mong muốn sống lại, cũng sớm đã thành công. Có thể là, ta không nghĩ, ta là Long tộc tội nhân, là lỗi của ta lầm, làm cho cả Long tộc tùy theo hủy diệt. Ta không có sống lại tư cách, bởi vì ta đã không có thống trị quyền lực của bọn hắn."

Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi: "Long Thần tiền bối, lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến ngài cảm xúc phát sinh biến hóa lớn như vậy."

Long Thần chua xót mà nói: "Kỳ thật, ta chính mình cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Đây cũng là ngươi cần phải đi tìm tòi nghiên cứu. Ta từng tại lúc trước thành lập Long tộc mộ địa thời điểm từng phát lời thề, thà rằng vĩnh không truyền thừa, cũng sẽ không tại không có giải quyết vấn đề kia tình huống dưới nhường Long tộc tái hiện. Cho nên, ngươi muốn chân chính trở thành Long Thần, như vậy, nhất định phải giải quyết ta đã từng đối mặt vấn đề. Mà này, chính là ta đối khảo hạch của ngươi, trở thành Long Thần sát hạch. Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"A?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem hắn, có ý tứ gì? Giải quyết ngươi đã từng đều không có thể giải quyết vấn đề? Giải quyết cái kia từng để cho ngươi trở nên điên cuồng, thậm chí là toàn bộ Long tộc đều chết vấn đề? Thân là Chí Cao thần vương ngươi cũng không giải quyết được, ta có thể giải quyết?

"Tiền bối các loại, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng a!" Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Có thể là, không đợi hắn hỏi lại, Long Thần lại là hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, vậy thì bắt đầu đi!"

Cái quái gì lại bắt đầu? Ta không phải nói chưa chuẩn bị xong sao?

Đây là Lam Hiên Vũ cuối cùng suy nghĩ, tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy chung quanh đột nhiên đều phát sáng lên, trong tay Thăng Long trụ phảng phất biến thành điềm lành rực rỡ, vô số màu sắc rực rỡ vầng sáng vờn quanh tại Lam Hiên Vũ chung quanh, kịch liệt xoay tròn cùng bốc lên, cũng tựa hồ đưa hắn túm vào một cái thế giới khác, hết thảy chung quanh, đều tùy theo trở nên mờ đi.

...

Thiên Long tinh bởi vì Thăng Long trụ cùng Long giới biến mất, trong lúc vô hình bịt kín vẻ lo lắng.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na không tiếp tục rời đi, mà là lưu tại thăng bên trong tòa long thành. Đây là con của bọn họ cuối cùng lưu lại khí tức địa phương. Nhi tử đến tột cùng đi địa phương nào bọn hắn không biết, cuối cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào bọn hắn cũng không rõ ràng. Hiện tại bọn hắn có thể làm, liền chỉ có chờ đợi.

Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương lúc này ngay tại Đường Vũ Lân trước mặt, "Kim Long vương, chúng ta thủ tọa, hắn đến cùng là..."

Đường Vũ Lân nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Đến lúc này, cũng không có giấu diếm các ngươi cần thiết. Kỳ thật, Lam là con của ta..."

Các vị Long kỵ sĩ đều tại, Đường Vũ Lân lời vừa nói ra, lập tức tất cả Long kỵ sĩ đều có loại lông tơ run rẩy cảm giác.

Mặc Khủng Long kỵ sĩ La Lan phản ứng kịch liệt nhất, cơ hồ là trong chốc lát trên người Long lực liền hướng ra phía ngoài bắn ra.

Chung Chí Xương lại là khoát tay  ấn ở bờ vai của hắn, "Đều bình tĩnh, không nên vọng động. Nghe Kim Long vương nói tiếp."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Đường Vũ Lân, "Kỳ thật, ta cũng sớm đã có một chút suy đoán. Tại lần thứ nhất nhân loại viện quân đến thời điểm, liền có. Ta tin tưởng, Giang Vĩ Cường cũng hẳn là phát hiện một ít gì, cho nên mới sẽ đối với hắn có hành động a?".