Chương 1737: Thâm Hồng cuối cùng đến

Chương 1737: Thâm Hồng cuối cùng đến

"Cái kia đến không phải, Giang Vĩ Cường là thuần túy bởi vì lợi ích. Chuyện xưa này, cũng muốn theo Giang Vĩ Cường nói lên. Ân oán giữa chúng ta, hay là bởi vì..."

Ngay sau đó, Đường Vũ Lân đem lúc trước Thiên Long thủ tọa Giang Vĩ Cường phân thân tập kích Lam Hiên Vũ, dẫn đến Cổ Nguyệt Na chìm vào Hằng Tinh bắt đầu nói lên. Giảng thuật Lam Hiên Vũ sau đó ra sao lẻn vào đến Thiên Long tinh, trở thành Long tộc sự tình giảng thuật một lần.

Lúc vừa mới bắt đầu, các vị Long kỵ sĩ chỉ cảm thấy chấn kinh, nhưng dần dần, bọn hắn cũng không khỏi bị chuyện xưa này hấp dẫn. Bởi vì bọn hắn phát hiện, tại chỉnh trong cả quá trình, Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không có làm ra cái gì tổn hại Long tộc sự tình, nhất là tại Thâm Hồng Chi Vực xuất hiện về sau, đang là nguyên nhân bởi vì hắn, mới làm cho nhân loại trở thành đồng minh.

"...  sự tình đại khái chính là như vậy. Hiện tại việc đã đến nước này, cũng không có cái gì có thể giấu diếm. Các ngươi Long tộc lai lịch liền là như thế. Sớm tại vạn năm nhiều trước, ta liền tiến vào qua Long giới. Nhưng khi đó Long giới lại lựa chọn rời đi. Mà bây giờ, ta có khả năng khẳng định, Thâm Hồng Chi Mẫu không lâu sắp trở về, mục tiêu như trước vẫn là Long Mã song tinh. Mà làm một có thể hủy diệt cơ hội của nàng, cũng chỉ có Hiên Vũ thành tựu Long Thần. Các ngươi cứ yên tâm đi, mặc dù hắn sinh trưởng tại thế giới loài người, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn càng nhiều hơn là thuộc về Long tộc huyết mạch. Hắn tuyệt sẽ không vì nhân loại mà nhường Long tộc gặp nạn. Sở dĩ nói cho các ngươi biết này chút, là bởi vì chúng ta hiện tại cần có nhất làm sự tình, liền là không tiếc hết thảy, cũng muốn tại Hiên Vũ thành tựu Long Thần trước đó, ngăn cản Thâm Hồng Chi Mẫu thôn phệ Long Mã song tinh, vì thế, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng. Mà các ngươi, cũng đồng dạng cần làm tốt dạng này chuẩn bị."

Thánh Quang Long kỵ sĩ Hoàng Lương Vĩ nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao có thể khẳng định hắn nhất định có thể thành tựu Long Thần đâu?"

Đường Vũ Lân thản nhiên nói: "Bởi vì chỉ có hắn thành tựu Long Thần, các ngươi mới có thể còn sống. Bằng không mà nói, liền là tình huống tuyệt vọng. Ngươi cảm thấy, Thâm Hồng Chi Mẫu có thể buông tha chúng ta sao?"

"Ngươi nói đúng  bất quá, không phải Thâm Hồng Chi Mẫu, mà là Thâm Hồng, Thần Vương!" Băng lãnh thanh âm không hề có điềm báo trước ra bây giờ đang ở tràng mỗi một vị cường giả trong thần thức.

Ở đây hết thảy cường giả cũng không khỏi run sợ biến sắc, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia thanh âm lạnh như băng bên trong nồng đậm ác ý. Thanh âm là quen thuộc như vậy, nhưng này kinh khủng thần thức áp chế lại nhường toàn bộ thế giới phảng phất đều đọng lại giống như.

Thanh âm tới còn rất xa xôi, có thể là, tại đây một cái chớp mắt, ở đây mỗi một vị cũng không khỏi là có loại toàn thân cảm giác lạnh lẽo âm u.

Thự Quang Long kỵ sĩ nhìn về phía Đường Vũ Lân, không chút do dự nói: "Cùng chung mối thù, cùng chống chọi với cường địch, Long Mã liên bang thủy chung cùng Đấu La liên bang là đồng minh."

"Được." Đường Vũ Lân chẳng qua là đơn giản đáp trả lời một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, tay phải hắn hư không cầm nắm, lập tức, sáng lạn màu vàng kim xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, Hải Thần Tam Xoa Kích lăng không hiển hiện, một cỗ tràn trề khí tức bỗng nhiên mà ra. Này dù sao cũng là một đời Thần Vương Hải Thần Đường Tam thần khí, nó một bị triệu hoán đi ra, lập tức xua tán đi chung quanh đại lượng lạnh lẻo.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tay nắm tay, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ánh bạc bao phủ phía dưới, các vị Long kỵ sĩ cũng là đồng thời tan biến. Cùng lúc đó, còi báo động chói tai bắt đầu vang vọng tại toàn bộ Thiên Long tinh mỗi trong khắp ngõ ngách.

Tất cả mọi người không nguyện ý nhất phát sinh sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh, nàng, hồi trở lại đến rồi!

Thâm Hồng Chi Mẫu ít nhất cũng còn tại Long Mã tinh hệ rìa, nhưng nàng thần thức cũng đã cường đại đến có thể tuỳ tiện đi vào Thiên Long tinh bên trên, đồng thời nghe được các vị cường giả nói chuyện, đồng thời có khả năng đem thần thức của mình truyền tới. Này đã không cần lại suy đoán cái gì, nàng, thành công.

Nàng đã không còn là Thâm Hồng Chi Mẫu, chính như chính nàng nói như vậy, nàng là, Thâm Hồng Thần Vương.

Vô cùng cường đại Thâm Hồng Thần Vương, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Vũ trụ bên trong, nhân loại bốn đại vũ trụ hạm đội cấp tốc tập kết, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc dùng Kim Nhãn Hắc Long Vương chiến hạm làm chủ sinh thái hạm đội cũng ở trong hư không nổi lên.

Đường Vũ Lân trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, hai tay ở trước ngực khép lại, trong mắt hào quang mỗi một lần lấp lánh, đáy mắt chỗ sâu đều sẽ toát ra một tia hàn ý lạnh lẽo. Trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích tản ra hào quang sáng chói, mà đạo kim quang này cũng tựa hồ trở thành hai Đại liên bang chủ tâm cốt.

Tại tin tức truyền lại về sau, lần lượt từng bóng người dồn dập theo Thiên Long tinh phương diện bắn ra. Ngoại trừ Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ bên ngoài, có thể ra tới tham chiến, tất cả đều là Siêu Thần Cấp cấp độ cường giả.

Không có Siêu Thần Cấp cấp độ, thậm chí liền cơ hội xuất thủ chỉ sợ đều không có.

Bọn hắn đều đang lẳng lặng chờ đợi, cái kia vô hình to lớn lực áp bách tựa hồ đã truyền đến  khiến cho mọi người hô hấp cũng bắt đầu trở nên có chút dồn dập lên.

Thần Vương a! Đây chính là Thần Vương a!

Chính vì bọn họ nguyên bản thực lực đủ mạnh, cho nên, mới hiểu thêm Thần Vương ý nghĩa là cái gì.

Long tộc cố gắng mấy ngàn năm, cơ hồ là dốc hết hết thảy Long Mã liên bang tài nguyên, cũng không thể cuối cùng bước ra một bước này, thành tựu Thần Vương. Chỉ có Thần Vương, mới có thể sáng tạo thần cách vị trí, tại này trong vũ trụ đúng nghĩa lưu lại thuộc tại tọa độ của mình. Chân chính hấp dẫn khống chế phạm vi tinh hệ lực lượng thành tựu Tiên Linh chi khí, mới có thể dẫn theo Thần giới bên trong hết thảy vĩnh sinh bất tử.

Đây là Long tộc mấy đời cường giả nội tâm chờ mong. Mà bây giờ, Thâm Hồng Chi Mẫu đến, đem tất cả những thứ này cũng theo đó đều mang đến. Có thể là, cái này Thần giới lại cũng không là thuộc về Long tộc. Mà là một cái tràn đầy thôn phệ cùng đại khủng bố tồn tại.

Mục tiêu của nàng, càng là muốn hủy diệt hết thảy, thôn phệ Long Mã song tinh. Đem hết thảy tất cả đều hóa thành lực lượng của nàng.

Loại tồn tại này xuất hiện, lại sao có thể làm cho ở đây rất nhiều cường giả nhóm không khẩn trương đâu? Có lẽ, tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn sẽ tử vong. Có thể là, ở thời điểm này, vì chủng tộc của mình, bọn hắn cũng không lui lại khả năng.

Thiên Hòa tinh bị hủy diệt từng màn tất cả mọi người còn rõ ràng nhớ kỹ. Bọn hắn tuyệt không hy vọng chủng tộc của mình, chính mình sở tại tinh cầu cũng bước phía sau Trần, cuối cùng trở thành bụi bặm vũ trụ a!

Cho nên, bọn hắn hiện tại, chỉ có thể là trên dưới một lòng, chung nhau đi đối kháng này sắp đến đại khủng bố.

Đường Vũ Lân tầm mắt ôn hoà, lẳng lặng trôi nổi ở trong không gian, màu vàng kim lục tự Đấu Khải bao trùm toàn thân. Trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu sáng rạng rỡ, tản ra chói mắt hào quang.

Sự trấn định của hắn, đối tất cả mọi người là trọng yếu chủ tâm cốt. Ở bên cạnh hắn Cổ Nguyệt Na cũng là toàn thân màu bạc Đấu Khải bao phủ, nữ thần người đứng tại trượng phu của mình bên người. Coi như là bao quát Thự Quang Long kỵ sĩ Chung Chí Xương ở bên trong các vị Long kỵ sĩ nhóm, cũng đều theo bản năng đứng sau lưng bọn họ.

Thiên Mã thủ tọa tới, mang theo tất cả Thiên Mã kỵ sĩ tới. Nhưng hắn cũng đồng dạng không có vượt qua tiến lên, cũng là yên lặng tại Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na đứng phía sau định.

Lần trước một trận chiến, người nào mới thật sự là đối kháng Thâm Hồng Chi Mẫu hạch tâm lực lượng tất cả mọi người thấy rõ. Chính là bởi vì Long Mã liên bang tôn trọng cá thể lực lượng, cho nên, bọn hắn cũng mới tối vi tôn trọng có được lực lượng cường đại tồn tại.

Không có người mở miệng, bởi vì ở thời điểm này mở miệng đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Lần trước chiến đấu bọn hắn cũng còn rõ mồn một trước mắt. Mà lần này Thâm Hồng Chi Mẫu, nhất định trở nên càng khủng bố hơn.

Thần Vương đến tột cùng sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào kỳ thật người nào cũng không biết, nhưng bọn hắn chỉ có dũng cảm tiến tới.

Tứ đại Đấu La liên bang hạm đội chủ pháo đã bắt đầu bổ sung năng lượng. Trải qua mấy tháng điều chỉnh, đã từng kiến công thứ nhất, thứ năm hai đại hạm đội cũng đã một lần nữa bị điều phối trở về.

Cho nên, hiện tại vẫn là đổi thành thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ bảy, quen thuộc bốn đại hạm đội tại đây bên trong đóng giữ.

Lúc này, bọn hắn đã hoàn thành Hợp Thể, lẳng lặng cùng đợi.

Không có chờ đợi quá lâu, đột nhiên, Đường Vũ Lân tầm mắt hướng về một phương hướng ngóng nhìn mà đi, nương theo lấy hắn tầm mắt chuyển di, theo bản năng, ở đây các vị các cường giả tầm mắt cũng không hẹn mà cùng hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Một vệt nhu hòa màu đỏ tím, lặng yên không tiếng động phảng phất xuất hiện ở vũ trụ phần cuối, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màu đỏ tím liền đã trống rỗng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt..