Chương 1738: Cuối cùng một đạo phong ấn!

Chương 1738: Cuối cùng một đạo phong ấn!

Tại quang mang kia xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy chung quanh phảng phất đều đã đọng lại. Mơ hồ ở giữa còn có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ lưu chuyển.

"Ngang" Đường Vũ Lân sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một tiếng kéo dài tiếng long ngâm bỗng nhiên theo trong miệng hắn vang lên. Đinh tai nhức óc Long Ngâm vang vọng đất trời.

Ở đây các vị Long kỵ sĩ, cùng với bọn hắn Tọa Long, không hẹn mà cùng đồng thời phát ra Long Ngâm gầm thét. Tất cả tiếng long ngâm phảng phất hội tụ ở cùng nhau, hóa thành khổng lồ sóng âm năng lượng cố gắng thoát khỏi ra trong nháy mắt kia xuất hiện trói buộc.

"Các ngươi, quá ồn!" Băng lãnh thanh âm vang lên, cái kia tử hồng sắc quang mang đã lặng yên không tiếng động ổn định lại.

Một đạo uyển chuyển lại cùng toàn bộ thế giới hoàn toàn không hợp thân ảnh, cứ như vậy lặng yên không tiếng động hiện lên ra tới. Mà trong miệng nàng nói ra đơn giản mấy chữ, lại phảng phất lệnh toàn bộ thế giới cũng vì đó chấn động. Quả thực là đem tiếng long ngâm ép diệt xuống dưới.

Dung nhan tuyệt mỹ, lại phảng phất bị toàn bộ thế giới gạt bỏ. Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt đó, không gian chung quanh liền không tự chủ bắt đầu vặn vẹo, phảng phất muốn đưa nàng gạt bỏ ra ngoài giống như. Nhưng cũng làm cho nàng nhìn qua càng ngày càng mờ đi.

Đúng vậy, nàng trở về. Thâm Hồng Thần Vương, hồi trở lại đến rồi!

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na tay nắm tay, hai người đồng thời ở trong hư không bước ra một bước. Liền là một bước này bước ra, trên người bọn họ lục tự Đấu Khải đều bắn ra chói mắt hào quang. Nhưng cũng theo đó xuất hiện tiếng cọ xát chói tai.

Tại bọn hắn Đấu Khải mặt ngoài, màu đỏ tím hào quang như ẩn như hiện. Nhưng bọn hắn lại chính là như vậy kiên định bước ra một bước này.

Mà nương theo lấy bọn hắn bước này bước ra, mặt khác ở đây các cường giả đều là cảm nhận được áp lực nhẹ đi, hết sức rõ ràng, Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na chung nhau chống đỡ tuyệt đại bộ phận áp lực.

Thâm Hồng Chi Mẫu biểu lộ lại hết sức bình thản, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, "Các ngươi, còn muốn ngăn cản ta sao? Không có ý nghĩa. Chẳng lẽ các ngươi không rõ sao? Cái kia Kim Long công chúa đâu? Nắm nàng giao ra, có lẽ, ta sẽ cho phép các ngươi tại ta Thần giới bên trong có được một chỗ cắm dùi."

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trên người khí tức đều có chút không ổn định, đến từ Thần Vương cấp độ lực áp bách thật sự là quá mức mạnh lớn.

"Khi hắn trở về thời điểm, liền là của ngươi mạt lộ. Ngươi thật hi vọng hắn trở về sao?" Đường Vũ Lân lạnh lùng nói.

"Ha ha, ha ha ha ha!" Thâm Hồng Thần Vương đột nhiên cười ha hả, mà tiếng cười của nàng bên trong lại tràn đầy khinh thường mùi vị.

"Các ngươi là chỉ nhìn nàng thành tựu Thần Vương sao?" Trong lòng nàng, vẫn luôn còn cho rằng Lam Hiên Vũ là Kim Long công chúa, "Nếu như thành tựu Thần Vương đơn giản như vậy, như vậy, trên cái thế giới này chẳng phải là Thần Vương khắp nơi trên đất đi rồi?"

Đường Vũ Lân chẳng qua là tầm mắt bình tĩnh nhìn nàng, "Nếu như ngươi không lo lắng, vì cái gì trước tiên liền để cho chúng ta giao ra nàng?"

Thâm Hồng Thần Vương nghiêng đầu một chút, hai mắt híp lại, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì, nhưng nàng rất nhanh liền nhăn đầu lông mày. Bởi vì nàng cũng không có phát hiện mình mong muốn cảm nhận được tồn tại. Cái kia khí tức, tựa như là hoàn toàn biến mất.

Thiên Long tinh dùng có Long giới nàng vẫn luôn là biết đến, Long Biến thời kì làm sao tới nàng thậm chí đều biết. Có thể là, vào giờ phút này, nàng lại phát hiện, mình đã không cảm giác được cái kia Long giới tồn tại. Đúng vậy, hoàn toàn không cảm giác được. Loại cảm giác này đối với nàng mà nói cũng không là chỗ nàng hy vọng. Không chỉ là Long giới biến mất, người kia Kim Long công chúa cũng giống như hoàn toàn biến mất, căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thâm Hồng Thần Vương tầm mắt lóe lên một cái, "Nàng biến mất? Có phải hay không tại thành tựu Thần Vương quá trình bên trong phai mờ rồi? Tại ta thành tựu Thần Vương quá trình bên trong, chí ít có vài chục lần đều suýt nữa sụp đổ. Tính mạng của nàng có thể mới bất quá không quan trọng mấy chục năm, cho dù có cái gì truyền thừa, nghĩ muốn thành tựu Thần Vương cũng tuyệt không phải thời gian ngắn có thể làm được. Giao ra nàng, ta có khả năng hướng các ngươi hứa hẹn, các ngươi ở đây, hết thảy Siêu Thần Cấp trở lên tồn tại, đều có thể trở thành ta Thâm Hồng thần giới một phần tử. Các ngươi hẳn là hiểu rõ, đã thành tựu Thần Vương ta, căn bản không có lừa gạt các ngươi tất yếu, bởi vì các ngươi nơi này hết thảy tất cả sinh linh, đều là tại trong lòng bàn tay của ta. Ta Thần giới, cũng cần càng nhiều điểm tựa. Làm chúng ta dùng Long Mã song tinh làm cơ sở thành lập toàn tân thần giới về sau, ta sắp mở bắt đầu bế quan, thậm chí Thần giới đều có thể giao cho các ngươi quản lý. Chỉ muốn các ngươi đưa nàng giao ra. Là có thể đi theo ta cùng một chỗ, thu hoạch được Vĩnh Sinh."

Lời vừa nói ra, ở đây cũng không phải là không có người động dung.

Đây chính là Vĩnh Sinh a! Chính như Thâm Hồng Thần Vương nói như vậy, nàng hiện tại đã là Thần Vương, nếu như nàng nguyện ý, nàng là có thể thành lập Thần giới. Mà chân chính Thần giới lớn nhất lực hấp dẫn liền là Vĩnh Sinh, trở thành tại trong vũ trụ tầng thứ cao hơn, đứng tại càng cao chiều không gian phía trên tồn tại.

Có thể là, này phần Vĩnh Sinh thật dễ cầm như vậy sao?

Trọng yếu nhất chính là, coi như là Long kỵ sĩ nhóm, cũng đồng dạng không biết Lam Hiên Vũ đi địa phương nào a!

Mà lại, nếu như đồng ý yêu cầu của nàng, liền mang ý nghĩa từ bỏ chính mình toàn bộ chủng tộc. Cho nên, ở đây Long Mã liên bang các cường giả mặc dù cố ý động, nhưng cũng không có bất luận một vị nào đứng ra.

Đường Vũ Lân thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, thành tựu Thần Vương cũng không là một chuyện dễ dàng, nhưng ngươi vẫn tại lo lắng, lo lắng hắn trở về. Một khi hắn thành tựu Thần Vương, liền cũng không phải ngươi dạng này vi phạm với vũ trụ pháp tắc mà thành tựu Thần Vương chỗ có thể chống đỡ. Mà giống ngươi loại tồn tại này, thật sự có thể thành lập Thần giới sao? Coi như là nương tựa theo Long Mã song tinh sinh mệnh năng lượng tới quấy nhiễu, chẳng lẽ vũ trụ pháp tắc liền có thể buông tha ngươi sao? Ngươi thành tựu Thần giới, cuối cùng tất nhiên sẽ bị vũ trụ pháp tắc mạt sát, thử hỏi, ai dám cùng ngươi cùng một chỗ thành tựu Thần giới?"

"Nghi vấn của ngươi tại đây bên trong cũng không ai có thể vì ngươi giải đáp. Coi như là chúng ta cũng không được. Ngươi muốn gặp được nàng, nhưng thật ra là con của ta. Tên của hắn gọi là Lam Hiên Vũ. Nhưng cho dù là chúng ta, cũng đồng dạng không biết hắn đi địa phương nào. Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, hắn đang ở thành tựu là Long Thần. Sớm tại ngươi còn không có tồn tại thời điểm, Long Thần liền là phiến tinh vực này Chí Cao thần vương, tối cường Thần Vương. Hiện tại, hắn tiếp nhận, liền là Long Thần truyền thừa."

Thâm Hồng Thần Vương sắc mặt hơi hơi xuất hiện một chút biến hóa, có quan hệ với Long Thần truyền thuyết nàng đương nhiên là nghe qua. Ít nhất theo lúc trước Thâm Uyên thánh quân nơi đó liền đã nghe qua không ít, cho nên, hắn là biết có Long Thần, càng nghe nói qua Long Thần mạnh mẽ.

"Nếu như ta giết các ngươi hết thảy, hắn có thể hay không ra tới đâu? Đã ngươi là phụ thân của hắn, như vậy, ngươi chết, tất nhiên sẽ dẫn dắt tinh thần của hắn, hắn còn có thể thành tựu Thần Vương sao?" Thâm Hồng Thần Vương lạnh lùng nói.

Đường Vũ Lân đột nhiên cười, "Vậy ngươi có khả năng thử một chút. Mà lại, cũng muốn ngươi trước có thể giết được ta mới được."

Vừa nói, sau lưng hắn, to lớn màu vàng kim bóng mờ bắt đầu chậm rãi nổi lên.

Đó là một đầu Kim Long dáng vẻ, xán kim sắc thân hình vô cùng sáng chói, nhìn qua cũng không thế nào mạnh mẽ, nhưng ở cái kia xán kim sắc thân ảnh bên trên, lại tản ra hào quang kì dị, tựa như là thực thể.

Càng thêm kỳ dị chính là, đầu này Kim Long đầu vị trí có một vòng vầng sáng màu xanh lam, đạo ánh sáng này vòng tựa hồ tại trói buộc nó. Mà đầu này Kim Long nhìn qua cùng Đường Vũ Lân tựa hồ cũng không là một thể, bởi vì thân thể của nó thủy chung đều đang giãy dụa.

Đường Vũ Lân ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mê ly lên, trong miệng thì thào nói: "Ba ba, năm đó ở ta sinh ra thời điểm, ngươi vì khống chế trong cơ thể ta Kim Long vương lực lượng, tại ta trên thân đã hạ mười tám đạo phong ấn, nhường ta có thể từng bước đi hấp thu những thứ này. Mà cuối cùng này một đạo phong ấn, là ngươi một mực nói cho ta biết không muốn buông ra. Bởi vì nó phong tỏa, vẫn luôn là Kim Long vương toàn bộ ác niệm. Thế nhưng, hiện tại ta không thể không buông ra. Tha thứ ta đi, ngài, mau trở lại đi."

Thanh âm của hắn ở đây tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được, liền Thâm Hồng Thần Vương đều bị phía sau hắn cái kia đang đang giãy dụa bên trong Kim Long hấp dẫn.

Thâm Hồng Thần Vương cũng không có trước tiên ra tay ngăn cản, ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem một màn này. Tựa hồ tại trong nội tâm nàng, cũng tại cảm thụ được cái gì giống như..