Chương 1739: Long Thần biến!

Chương 1739: Long Thần biến!

Đường Vũ Lân hai con ngươi bắt đầu biến sắc, nguyên bản tản ra kim sắc quang mang trạm tròng mắt màu lam bỗng nhiên trở nên thâm thúy dâng lên. Mà cái kia Kim Long trên cổ vầng sáng màu xanh lam thì bắt đầu ngưng trệ, từng đạo vết rách, bắt đầu chầm chậm xuất hiện.

Mười tám đạo phong ấn, đã từng Hải Thần Đường Tam ở trên người hắn bày ra mười tám đạo phong ấn nương theo lấy hắn trưởng thành mà vỡ tan. Đồng thời cung cấp cho hắn lực lượng cường đại, cùng hắn tự thân lực lượng bắt đầu dung hợp. Khiến cho hắn từng ngày mạnh lên, cuối cùng đứng ở Đấu La đại lục bên trên đỉnh cao nhất.

Nhưng cho dù là vạn năm trước thời khắc cuối cùng, hắn cũng chỉ là phá vỡ trong đó mười sáu đạo phong ấn mà thôi, cuối cùng hai đạo phong ấn từ đầu đến cuối không có đi phá. Cũng không là hoàn toàn không có phá vỡ năng lực, mà là căn cứ phụ thân cho tin tức của hắn đến xem, nếu là khi đó phá vỡ này hai đạo phong ấn, rất có thể, hắn liền sẽ là cái kia hủy diệt thế giới tồn tại.

Kim Long vương trong ý thức, lạc ấn lấy, vẫn luôn là Long Thần điên cuồng nhất lực lượng cùng tràn đầy ác niệm.

Năm đó, bị trấn áp ở tại thần giới Kim Long vương ở tại thần giới nội loạn bên trong bị thả ra, cuối cùng mặc dù bị Đường Tam chém giết, nhưng tại thời khắc cuối cùng, nó vì trả thù Đường Tam, đem tự thân tinh hoa toàn bộ rót vào vừa vừa ra đời Đường Vũ Lân trong cơ thể, cố gắng đưa hắn no bạo.

Đường Tam vì để cho nhi tử có thể sống sót, ở trên người hắn bày ra mười tám đạo phong ấn, đồng thời đưa về Đấu La đại lục phía trên, bởi vì nếu như lưu ở tại thần giới, Tiên Linh chi khí tất nhiên sẽ kích thích Kim Long vương rót vào năng lượng mà nhường Đường Vũ Lân bạo thể mà chết. Cũng nguyên nhân chính là này, bọn hắn một nhà mới như vậy tách rời, mới có sau này Đấu La đại lục bên trên Long Vương truyền thuyết.

Vạn năm về sau, Đường Vũ Lân thức tỉnh, vì cứu Cổ Nguyệt Na mà phá vỡ thứ mười bảy đạo phong ấn, theo mà thành tựu Siêu Thần Cấp, đồng thời cuối cùng đem Cổ Nguyệt Na cứu ra, mà này thứ mười tám đạo phong ấn lại là thủy chung đều không có dây vào sờ. Càng là vĩnh viễn cũng không muốn dây vào sờ, trừ phi là phụ thân trở về, có lẽ mới có biện pháp giúp hắn đem cái kia phần ác niệm khu trừ.

Cho nên, Đường Vũ Lân tu vi nhưng thật ra là không bằng đã toàn bộ phóng thích cùng đột phá Cổ Nguyệt Na. Cổ Nguyệt Na đã là chân chính nửa bước Thần Vương, mà hắn nhưng vẫn là Siêu Thần Cấp.

Có thể giờ này khắc này, đối mặt trở về Thâm Hồng Thần Vương, hắn đã không có lựa chọn khác. Hoặc là nói, hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Chỉ có như vậy, mới có một cơ hội ngăn trở vị thần này vương cấp độ tồn tại.

"Leng keng!" Giòn tiếng hót bên trong, cái kia vầng sáng màu xanh lam bỗng nhiên phá tan tới. Cuối cùng một đạo phong ấn cũng cuối cùng cởi ra.

Toàn bộ thế giới bên trong, phảng phất đều vang lên một tiếng kéo dài thở dài. Này tiếng thở dài bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ, cũng mang theo nhàn nhạt bi thương.

Cho dù là Thâm Hồng Thần Vương, đang nghe này thở dài một tiếng thời điểm, cũng không nhịn được có chút thân hình ngưng trệ cảm thụ, đến mức nàng ban đầu đều muốn ra tay đi ngăn cản Đường Vũ Lân, nhưng tại thân thể cứng đờ bên trong mà không có thể ngăn cản.

Không ngừng giãy dụa Kim Long cũng tại cái kia cuối cùng một đạo phong ấn phá tan tới trong nháy mắt đọng lại trong tích tắc. Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Kim Long hai con ngươi bên trong, bỗng nhiên bắn ra chói mắt tinh hào quang màu đỏ. Không chút do dự xông về Đường Vũ Lân thân thể.

"Ông" chói mắt kim quang phảng phất chiếu sáng toàn bộ vũ trụ, trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người không tự chủ nheo mắt lại.

Vô cùng kinh khủng khí tức, mang theo điên cuồng mùi vị chen chúc mà ra, Đường Vũ Lân tự thân khí tức tùy theo tăng vọt, mà hắn một đôi tròng mắt, cũng tại trong khoảnh khắc biến thành màu đỏ như máu. Tràn đầy điên cuồng mùi vị màu đỏ như máu.

Cái kia thở dài một tiếng lặng yên kết thúc, Đường Vũ Lân ánh mắt bên trong điên cuồng bên trong cũng nhiều thêm một vệt nghi hoặc, thân thể cũng xuất hiện một tia đình trệ.

Mà cũng đúng lúc này, đang ở bên cạnh hắn cái kia đạo bóng người màu bạc mở ra cánh tay, cũng mở ra sau lưng cặp kia to lớn màu bạc long dực, lặng lẽ ủng ôm lấy thân thể của hắn.

"Hiên ngang ngang!" Đường Vũ Lân trong miệng lập tức bộc phát ra điên cuồng chói tai tiếng long ngâm. Kinh khủng Long Ngâm vang vọng đất trời. Hắn tự thân khí tức cơ hồ là trong phút chốc liền đã vọt tới nửa bước Thần Vương cấp độ. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sáng lạn thất thải quang mang lại bắt đầu bay lên.

Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trên người lục tự Đấu Khải đồng thời vỡ vụn, hướng thân thể của bọn hắn bên trong dung nhập, càng thêm kỳ dị chính là, thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu dung hợp được, hai bóng người vậy mà tại trong nháy mắt hòa làm một thể. Bảy màu lân phiến cùng bảy màu áo giáp, cũng theo đó theo trong cơ thể của bọn họ bị đè ép ra tới bao trùm toàn thân. Trên người bọn họ khí tức, càng là cấp số nhân điên cuồng tăng lên dữ dội lấy.

Kim Nhãn Hắc Long Vương bên trong chiến hạm.

Đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, Lăng Tử Thần tầm mắt có chút mê ly. Dạng này một màn, tại vạn năm trước nàng đã từng nhìn thấy qua. Thời điểm đó bọn hắn, còn xa xa không có hiện tại mạnh mẽ như thế. Thời điểm đó bọn hắn, có lực lượng còn chưa đủ để đối kháng Thâm Uyên thánh quân. Thế nhưng, này lại không hề nghi ngờ là bọn hắn tối cường năng lực. Cũng là bọn hắn có khả năng thi triển ra chung cực áo nghĩa.

Làm Cổ Nguyệt Na ôm hướng Đường Vũ Lân cái kia một cái chớp mắt, Lăng Tử Thần liền đã hiểu bọn hắn muốn làm gì.

Đường Vũ Lân không tiếc bốc lên chính mình lại bởi vì Kim Long vương thần thức ảnh hưởng mà trở nên điên cuồng nguy hiểm, cũng muốn đột phá cuối cùng một đạo phong ấn, chính là vì muốn đem tự thân toàn bộ lực lượng đều kích phát ra đến, mà Cổ Nguyệt Na thì là thông qua Long Thần biến, đem lực lượng của hai người cưỡng ép dung hợp, từ đó đi đến bộc phát ra bọn hắn thực lực mạnh nhất mục đích, đồng thời, dùng Cổ Nguyệt Na làm chủ, khống chế lúc này Long Thần biến.

Cái kia tại phong ấn phá vỡ xuất hiện tiếng thở dài cuối cùng biến mất, Thâm Hồng Thần Vương cũng là không chút do dự ngay đầu tiên phát khởi tiến công. Bởi vì tại trước mặt thân thể này phía trên, nàng cảm nhận được gần như cùng cấp độ khí tức. Thậm chí cũng không có so với nàng nhỏ yếu quá nhiều.

Nàng mặc dù hoàn toàn không hiểu, hai cái khoảng cách Thần Vương cấp độ còn như vậy xa xôi tồn tại, tại Hợp Thể về sau, lại có thể có được thực lực cường đại như vậy. Nhưng nàng lại cảm nhận được uy hiếp, nhất định phải đem này uy hiếp ách giết từ trong trứng nước mới được.

Tử bàn tay màu đỏ nhanh như tia chớp phái ra, nàng đã không có vũ khí, tại tiến hành cuối cùng đột phá thời điểm, Thâm Hồng Chi Vực tất cả lực lượng, cũng bao quát nàng vũ khí của mình đã toàn bộ phá toái, dung nhập vào trong thân thể nàng.

Này nhìn như nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, chung quanh toàn bộ không gian tựa hồ cũng trở nên khó chịu dâng lên, hết thảy tất cả cũng bắt đầu trở nên không hài hòa. Phản ứng lại đang muốn xuất thủ Long kỵ sĩ cùng Thiên Mã kỵ sĩ đều cảm giác được chính mình hết thảy đều trở nên bắt đầu vặn vẹo. Đang muốn vận chuyển thần lực lại đột nhiên ở trong người nghịch chuyển, trong lúc nhất thời, ở đây hết thảy Siêu Thần Cấp cường giả cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức rơi xuống.

Mà một con kia tràn đầy sai lầm mùi vị tay cầm, cũng đã là lặng yên không tiếng động đi tới Long Thần biến về sau Đường Vũ Lân cùng Cổ Nguyệt Na trước mặt.

Thất thải quang mang cũng là tại đây một cái chớp mắt bắn ra. Long cương bùng nổ đồng thời, Bạch Ngân Long Thương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích đã tại hai tay trong lòng bàn tay đan xen trước người.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ. Không gian chung quanh kịch liệt bóp méo ròng rã bảy lần. Tại cái này vặn vẹo bảy lần quá trình bên trong, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn bị xé rách cùng hủy diệt. Thâm Hồng Thần Vương tự thân càng là bộc phát ra vô cùng kinh khủng hút nhiếp lực lượng, muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Thế nhưng, cái kia thất thải Long cương lại là cực kỳ ổn định. Tại cái kia bảy lần vặn vẹo phía dưới, mỗi một lần đều chấn động kịch liệt một cái chớp mắt. Có thể nhưng là mạnh mẽ gánh vác này phần vặn vẹo, đồng thời ổn định lại thân hình của mình. Thâm Hồng Thần Vương cũng không thể từ trên người hắn thôn phệ đến bất kỳ một điểm lực lượng.

"Ngang" sục sôi tiếng long ngâm vang lên lần nữa. To lớn thất thải quang ảnh sau lưng bọn họ nổi lên, hóa thành thất thải Cự Long.

Mà nương theo lấy này một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, ở đây hết thảy Long tộc trên thân tất cả đều bốc cháy lên chói mắt bảy màu hào quang, công hiệu quả muốn so trước đó Cổ Nguyệt Na vũ trụ tố nguyên càng mạnh. Nhường huyết mạch của bọn hắn phảng phất đều tại đây một cái chớp mắt tiến hóa nhất giai giống như. Đồng thời hướng phía Thâm Hồng Thần Vương phương hướng bộc phát ra chính mình Long lực, hòa thành từng đạo Long lực trụ, thẳng đến Thâm Hồng Thần Vương oanh kích mà đi.

Long Thần biến phía dưới Cổ Nguyệt Na, khống chế thân thể bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui, dung nhập vào cái kia to lớn thất thải quang ảnh bên trong. Lập tức, thất thải quang ảnh thực chất hóa, hóa thành một đầu bảy màu Cự Long, hoành không xuất thế..